Chương 3466: Con đường vô địch - Ăn trộm gà không thành còn mất nắm gạo.

Mà bây giờ bảo vật đã rơi vào tay người ta, giờ phút này lại đến nhà hỏi tội, không những không lấy về được đồ vật mà còn đắc tội một vị Thái Ất không hề thiếu sót, cái này mua bán nhìn thế nào cũng không có lợi.

Huống chi, Vương gia vừa mới hủy diệt Âm Dương Thánh Địa, nội tình tăng lên rất nhiều, cho Vương gia một khoảng thời gian, thực lực tổng hợp chắc chắn sẽ tăng lên trên phạm vi lớn, lúc này vì bảo vật mà đắc tội Vương gia ư? Trừ khi mình có bệnh trong não.

Quan trọng nhất là, nếu Vương gia dễ dàng bị hủy diệt như thế, thì Vương gia làm sao có thể trở thành một trong bát đại thế lực đứng đầu của Thiên Đô vực? Nực cười..."

"Nhà vô địch này quả nhiên không đi theo lối cũ, kế hoạch của chúng ta đều bị hắn tính toán cả rồi, không ngờ trong tay hắn lại còn có một cái cực phẩm Vô Lượng Khí."

Trong không gian thiên đạo, năm vị sắc mặt đều không mấy dễ coi, từng người đều hận Diệp Lâm đến nghiến răng nghiến lợi.

Ban đầu kế hoạch của bọn họ rất đơn giản, lấy Vô Lượng Khí làm lý do dẫn dụ toàn bộ cường giả An Lan đại thế giới đều tụ tập tại Bách Đoạn Sơn Mạch.

Sau đó trong bóng tối lặng lẽ phát tán lượng kiếp khí tức, đem lượng kiếp khí tức hòa vào trong không khí một cách vô tri vô giác, thay đổi tư tưởng của đám người này.

Sau đó, khi bảo vật xuất thế, bọn này tất nhiên sẽ tranh đoạt, đó sẽ là lúc bộc phát đại chiến, linh đài thất thủ, khe hở lộ ra, rồi dùng lượng kiếp chi khí xâm lấn thức hải của bọn họ, kể từ đó cho dù là cường giả Thái Ất Huyền Tiên cũng phải trúng chiêu.

Không ngờ kế hoạch đơn giản như vậy lại bị phá hỏng, Diệp Lâm cứ thế đơn giản thô bạo cầm Thời Gian Lượng Xích giết vào đám người như chỗ không người, lại sau đó những thứ bọn họ khổ sở chế tạo liền biến mất.

Mà tuyệt đại đa số cường giả Thái Ất Huyền Tiên cũng đều đi truy sát Diệp Lâm, thấy những Chân Tiên tu sĩ vất vả lắm mới tụ tập sắp tản đi, bọn họ chỉ muốn trực tiếp thôi động lực lượng lượng kiếp.

Tối thiểu nhất cũng phải vớt vát được một món thượng phẩm Vô Lượng Khí, chứ không thể để không công.

Nhìn đám Chân Tiên cường giả bị chém giết tại Bách Đoạn Sơn Mạch, trong lòng năm vị vô cùng bất mãn.

Mấy tên này chết nhiều thế nào cũng không bằng một vị Thái Ất Huyền Tiên a.

"Vô địch vốn là một biến số, ngươi còn muốn để hắn tuân theo quy tắc của ngươi? Nực cười."

Triệu Hùng cười lạnh một tiếng nói, bọn họ cũng đã sống mấy đại thế, tự nhiên rất hiểu rõ về vô địch giả, vô địch giả bản thân chính là một biến số to lớn.

Huống chi, người có thể đạt được vô địch pháp chắc chắn là người tập trung đại thế.

Nếu không, cho dù là có vô địch pháp thì một khi tu luyện cũng sẽ đối đầu với toàn bộ Tinh Hà Hoàn Vũ, muốn tu luyện cũng không ít.

Sở dĩ mỗi đại thế chỉ có một hoặc số ít người tu luyện vô địch pháp chính là vì vô địch giả bản thân là biến số.

Vô địch pháp xuất hiện trước mặt vô địch giả toàn bộ là nhờ vào duyên phận, vô địch pháp ai ai cũng biết, nhưng nội dung cụ thể là gì thì không ai rõ, cho dù là Thái Ất Kim Tiên cao cao tại thượng muốn tìm vô địch pháp cũng không thể.

Thiên đạo Tinh Hà Hoàn Vũ cũng muốn triệt để đoạn tuyệt loại thuật pháp vô địch này, nhưng kết quả thì sao? Vô địch giả vẫn cứ xuất hiện hết người này đến người khác, ngay cả thiên đạo Tinh Hà Hoàn Vũ cũng bó tay, thì bọn họ làm sao có cách?

"Vậy bây giờ làm sao? Cứ tiếp tục tiêu hao lực lượng bản địa của An Lan đại thế giới thì không ổn đâu."

Tứ Tôn Mặc Vũ sắc mặt khó coi nói, An Lan đại thế giới mới là căn bản của bọn họ.

Cứ tiếp tục tiêu hao cường giả bản địa của An Lan đại thế giới cũng không phải biện pháp hay, làm như vậy tuy có thể khiến thiên đạo An Lan đại thế giới tạm thời tăng cường, nhưng đây chỉ là nhất thời.

Nếu cường giả tàn lụi, vị cách của toàn bộ thế giới rất có thể sẽ rút lui, đến lúc đó lại thành ăn trộm gà không thành còn mất nắm gạo.