"Chương 3467: Con đường vô địch - Nhắc Tào Tháo, Tào Tháo đến"

"Vẫn là muốn thu nạp cường giả từ khắp tinh không." Đại Tôn Tần Trường Sinh có chủ ý riêng, bốn tôn khác cũng hiểu ý Đại Tôn.

Thu nạp cường giả từ tinh không, lừa những cường giả kia đến đại thế giới An Lan rồi gϊếт, coi thân thể họ như chất dinh dưỡng cho đại thế giới An Lan trưởng thành.

Biện pháp này xác thực có hiệu quả, nhưng đại thế giới An Lan nằm ở nơi hẻo lánh, xung quanh vốn không có nhiều tu sĩ. Nếu không phải những thế giới có khả năng sinh ra nhiều cường giả Thái Ất Huyền Tiên như bọn họ thì đã sớm bị những thế lực Kim Tiên trong Ma vực nhòm ngó.

Có lẽ đã có Kim Tiên để ý đến, chỉ là thấy bọn họ không đáng để ra tay mà thôi, nhỡ đến khi bọn họ quá lố thì những cường giả Kim Tiên kia sẽ động thủ thì sao? Một Kim Tiên đích thân đến có thể trực tiếp nghiền nát toàn bộ đại thế giới An Lan.

"Đại Tôn, có lẽ không cần chúng ta chủ động ra tay." Đột nhiên, Ngũ Tôn Triệu Minh nở nụ cười đầy ẩn ý, Tần Trường Sinh hơi động tâm rồi cũng nở nụ cười tương tự. Năm tôn nhìn nhau, im lặng không nói.

Ngay lúc này, bên ngoài đại thế giới An Lan có hơn trăm chiến thuyền dừng lại, trên mỗi chiến thuyền đứng san sát tu sĩ, toàn bộ đều là tu sĩ Thiên Tiên, thậm chí Chân Tiên. Trên mỗi chiến thuyền đều có một cường giả Thái Ất Huyền Tiên đứng đầu.

"Ừm, một đại thế giới có thể sinh ra rất nhiều cường giả Thái Ất Huyền Tiên, thế giới này nên để Huyền Nguyên Hạt tộc ta chiếm được." Trong hơn trăm chiến thuyền có một chiếc đặc biệt lộng lẫy, trên boong thuyền phía trước nhất đứng một thanh niên, hắn chắp tay nhìn xuống đại thế giới An Lan rồi cười nói.

Một đại thế giới tốt như vậy bản thân nó đã là một món đồ vô giá, phải để Huyền Nguyên Hạt tộc bọn họ đoạt được mới đúng.

"Thiếu chủ chỉ bảo chúng ta phong tỏa toàn bộ đại thế giới An Lan, chứ không nói bước tiếp theo, chúng ta..." Phía sau thanh niên có một lão giả bước tới, lão ta nhìn thanh niên, muốn nói lại thôi.

"Ha, ngươi lại dạy ta làm việc? Cái tên Huyền Ung nói gì thì là thế sao? Các ngươi cũng đừng quên các ngươi là ai."

"Hắn Huyền Ung thiên tư tốt, nhưng bản tọa cũng không kém, Huyền Nguyên Hạt tộc không phải một mình hắn quyết định được."

"Bây giờ nghe theo mệnh lệnh của ta, để lại hai mươi chiếc chiến thuyền phong tỏa đại thế giới An Lan, số còn lại theo ta tiến vào trong thế giới này."

"Chỉ cần chiếm được đại thế giới này, thế lực của ta sẽ tăng lên rất nhiều."

"Đến lúc đó ai là người nắm quyền Huyền Nguyên Hạt tộc còn chưa biết được đâu." Thanh niên nắm chặt tay, vẻ mặt âm trầm nói.

"Còn không mau đi làm?" Thấy lão giả bên cạnh không có động tĩnh gì, thanh niên lập tức lạnh giọng quát.

"Vâng, công tử." Lão giả thoáng lộ vẻ bất đắc dĩ trong mắt, nhưng vẫn ngoan ngoãn đi xuống.

"Hừ, một đám ăn cháo đá bát, ăn của ta dùng của ta, lão tử nuôi các ngươi bao nhiêu người như vậy, không ngờ các ngươi vẫn hướng về tên Huyền Ung kia."

"Đợi khi nào lão tử tìm được người thay thế các ngươi rồi thì nhất định phải xử lý từng tên từng tên lũ ăn cháo đá bát các ngươi." Thanh niên nhìn bóng lưng lão giả, mắt híp lại, trong lòng thầm nghĩ.

Theo lệnh truyền xuống, tám mươi chiến thuyền đồng loạt tiến về đại thế giới An Lan.

"Ừ? Sao lại dễ dàng như vậy?" Thấy bọn họ dễ như trở bàn tay tiến vào đại thế giới An Lan, thanh niên kinh ngạc.

Với quy mô xâm lấn lớn như thế, nếu đổi lại là một đại thế giới bình thường thì thiên đạo chắc chắn sẽ ra sức phản kháng, dù sao ý đồ của bọn họ đã quá rõ ràng.