Chương 3468: Con đường vô địch - âm mưu khí tức

Mà cái An Lan đại thế giới này không những không hề phản kháng mà còn chủ động nghênh đón bọn họ đến. Điều này khiến trong lòng thanh niên hiện lên một tia dự cảm không lành, chẳng lẽ cái An Lan đại thế giới này là cái hố?

"Người đâu, cái thiên đạo của An Lan đại thế giới này có lẽ đã sinh ra linh trí, đi đem bí mật của ‘trói ngày khóa’ trong tộc đưa tới cho ta."

Thanh niên vừa nói xong, lão giả phía sau liền cung kính hành lễ rồi quay người rời đi.

"Thiên đạo? Nếu ngươi thành thật một chút thì còn tốt, nếu ngươi không thành thật, vậy ta sẽ biến ngươi thành loài bò sát dưới chân ta." Thanh niên híp mắt, ngẩng đầu nhìn lên trời tự nhủ.

Thiên đạo sinh ra linh trí cũng không phải chuyện gì lạ, Ma vực rộng lớn như thế, có khả năng sinh ra nhiều thần linh thế giới như vậy, luôn có vài trường hợp đặc biệt. Bất quá, mọi thứ vẫn phải xuất phát từ góc độ thực lực, chỉ cần ngươi đủ mạnh, cho dù là thiên đạo cũng có thể giẫm dưới chân. Thiên đạo Tinh Hà Hoàn Vũ hắn đương nhiên phải sợ, nhưng thiên đạo của đại thế giới này thì hắn lại không sợ hãi đến vậy. Thiên đạo của một đại thế giới, dù mượn sức toàn bộ thế giới, đỉnh điểm cũng chỉ có sức mạnh tương đương nửa bước Kim Tiên. Thực lực như vậy còn chưa đến mức khiến hắn quá mức e ngại.

...

Bên này, Diệp Lâm nhìn Lý Tiêu Dao đang không ngừng vung vẩy vui vẻ như đứa trẻ, hiểu ý cười một tiếng.

"Đạo hữu, việc này đã qua ba ngày rồi, cứ yên tâm đi?" Diệp Lâm quay đầu nhìn Vương Thiên bên cạnh, nhẹ giọng hỏi, để Vương Thiên thật sự yên tâm, hắn đã cố ý cùng Lý Tiêu Dao ở lại Vương gia thêm ba ngày. Mà ba ngày này trôi qua hết sức êm ả, không có chuyện gì xảy ra. Nếu Thái Ất Huyền Tiên cường giả muốn báo thù thì đã đến từ lâu, dù sao tốc độ của Thái Ất Huyền Tiên cường giả nhanh biết bao? Ba ngày ba đêm đủ để bọn họ lật tung cả An Lan đại thế giới này lên.

"Đạo hữu ánh mắt vẫn thật là đặc biệt." Vương Thiên có chút kính cẩn đáp lời Diệp Lâm, hiện tại hắn đã hoàn toàn bội phục. Diệp Lâm chỉ cần phân tích từ bên ngoài cũng có thể nhận ra sự thật, loại kiến thức và ánh mắt này khiến hắn vô cùng nể phục.

"Ngươi à, kinh nghiệm còn quá ít." Diệp Lâm nhìn Vương Thiên, không nhịn được đưa tay xoa mi tâm. Một người thì tâm tư đơn thuần như Lý Tiêu Dao, một người thì kinh nghiệm như tờ giấy trắng như Vương Thiên, hiện tại mình rốt cuộc đang đóng vai nhân vật gì vậy?

"Đạo hữu, Xà Thủy vực ở đâu?" Diệp Lâm vừa nhìn Lý Tiêu Dao vừa chuyển hướng hỏi, ở lại đây ba ngày đủ để Vương Thiên không còn lo lắng, đã đến lúc làm việc chính. Vương Thiên mới theo mình, giữa hắn và Vương Thiên khó tránh khỏi có khoảng cách. Hắn nhạy cảm biết bao? Lúc trước, khi nghe mình nói đến việc hai người Phong Lôi Song Chùy tranh nhau, hắn đã cảm thấy Vương Thiên có chút bất mãn. Vì vậy, bây giờ cũng là lúc đền bù cho Vương Thiên, dùng cơ duyên vốn thuộc về hắn để bồi thường, Vương Thiên chẳng phải sẽ càng hết lòng theo mình sao?

"Xà Thủy vực? Đạo hữu đến Xà Thủy vực làm gì? Đó là lãnh địa của Thất Thải Thôn Thiên Mãng tộc." Nghe Diệp Lâm nói, Vương Thiên thoáng cau mày, hai mắt lộ rõ vẻ kiêng kị.

"Sao? Xà Thủy vực rất nguy hiểm?" Nhận thấy sự e ngại thoáng qua trong mắt Vương Thiên, Diệp Lâm khẽ hỏi.

"Đạo hữu có chỗ không biết, toàn bộ An Lan đại thế giới tổng cộng có tám đại vực, Xà Thủy vực đặc biệt nhất. Các vực khác đều bị các thế lực lớn chia cắt chiếm giữ, không ai chịu nhường ai. Nhưng Xà Thủy vực thì khác, toàn bộ vực này đều là lãnh địa của Thất Thải Thôn Thiên Mãng. Thực lực của Thất Thải Thôn Thiên Mãng nhất tộc vô cùng đáng sợ, cho dù tu sĩ Thái Ất Huyền Tiên tiến vào Xà Thủy vực, nếu vô tình chọc đến Thất Thải Thôn Thiên Mãng, cũng chỉ có đường c.hết."