"Mà Thất Thải Thôn thiên Mãng ghét nhất nhân tộc chúng ta, nếu là người bình thường bước vào Xà Thủy vực có lẽ không sao, nhưng với chúng ta thì... "Nói đến đây Vương Thiên ngậm miệng không nói, dường như đang kiêng kị điều gì, cho dù hắn chưa nói hết câu Diệp Lâm cũng đã hiểu nguyên nhân. Thất Thải Thôn thiên Mãng chiếm cứ toàn bộ Xà Thủy vực, mà Thất Thải Thôn thiên Mãng lại ghét nhất nhân tộc, một tu sĩ nhân tộc bình thường đi vào rất khó thu hút sự chú ý của Thất Thải Thôn thiên Mãng. Nhưng bọn họ lại là Thái Ất Huyền Tiên. Tu sĩ Thái Ất Huyền Tiên dù đi đến đâu cũng là một lực lượng không thể bỏ qua. Diệp Lâm không khỏi cảm thán thực lực của Thất Thải Thôn thiên Mãng thật mạnh, mạnh như Vương gia cũng chỉ chiếm được một bộ phận địa vực của Thiên Đô vực mà thôi. Mà Thất Thải Thôn thiên Mãng lại có thể chiếm giữ cả một đại vực làm lãnh địa, thực lực đương nhiên không cần phải bàn cãi. "Nơi này dù nguy hiểm thế nào chúng ta cũng phải đi, dù sao nơi đó có cơ duyên của ngươi mà." "Nếu ngươi không đi thì coi như ta chưa nói gì." Diệp Lâm nhìn chằm chằm Vương Thiên, trầm giọng nói. Vương Thiên thì khẽ động tâm thần, nhìn về phía Diệp Lâm. "Cơ duyên gì? Thật hay giả?" "Đương nhiên là thật, còn cơ duyên gì thì tạm thời không biết, dù sao nó có khả năng thay đổi cuộc đời ngươi, ngươi chắc chắn sẽ thích." "Đi." Diệp Lâm vừa nói xong Vương Thiên đã thần sắc kiên định nói, thấy Vương Thiên đột ngột thay đổi, kiên định như vậy, Diệp Lâm tỏ vẻ kinh ngạc. "Ngươi không sợ?" "Sợ cái gì? Một con Thất Thải Thôn thiên Mãng nhỏ bé, ta nhất định sẽ dốc hết sức trấn áp." "Đến lúc đó chúng ta lén lút chui vào, không cho bọn chúng phát hiện thì có sao?" Thấy ánh mắt dò xét của Diệp Lâm, Vương Thiên lời nói xoay chuyển, gãi đầu gãi tai lúng túng nói. "Đã vậy thì đi thôi, ngươi dẫn đường." Diệp Lâm vừa nói xong, Vương Thiên liền gật đầu mạnh mẽ, hiện tại hắn đã bắt đầu tin tưởng Diệp Lâm, nếu thật sự có cơ duyên như Diệp Lâm nói, vậy hắn nhất định sẽ theo Diệp Lâm lăn lộn sau này. Không biết danh tiếng của Diệp Lâm trong tinh không thế nào, làm ăn ra sao, dù sao cũng là một Thái Ất không thiếu sót, có lẽ trong tinh không cũng không tệ lắm phải không? Vương Thiên không nhịn được suy đoán trong lòng. ... "Tộc trưởng, điều kiện của chúng ta ngươi đã suy nghĩ kỹ chưa? Thất Thải Thôn thiên Mãng và Huyền Nguyên Hạt tộc chúng ta không liên quan gì tới nhau, nhưng phía sau ta lại có Kim Tiên chống lưng." "Nếu ngươi bây giờ nương tựa vào Huyền Nguyên Hạt tộc chúng ta, giúp ta chiếm được toàn bộ An Lan đại thế giới, đến lúc đó ngươi làm sao có thể không tiến thêm một bước chứ?" Trong một tòa đại điện hình con mãng xà lơ lửng trong không trung, khí tức cực kỳ dày đặc. Bên trong đại điện rất rộng lớn, nhưng cách bài trí lại vô cùng đơn giản, phía trên cùng có một nữ nhân sắc mặt khó coi, phía dưới thì có một thanh niên và một lão giả ngồi. Thanh niên nghiêm nghị nhìn chằm chằm vào nữ nhân phía trên. "Thất Thải Thôn thiên Mãng nhất tộc ta không màng thế sự, cũng không tham gia đại thế, mời trở về." Nữ nhân phía trên nhìn thanh niên phía dưới, khẽ nói. "Tộc trưởng, ngươi phải biết rằng, tuy Thất Thải Thôn thiên Mãng có huyết mạch cường đại, thực lực cũng cường đại, nhưng số lượng lại không nhiều, nhất là số lượng dòng chính." "Ta bây giờ không phải trưng cầu ý kiến của ngươi mà là ra lệnh cho ngươi, nếu ngươi không đồng ý, ta có thể khiến cả Thất Thải Thôn thiên Mãng nhất tộc trong chốc lát biến thành tro bụi." "Không dối gạt tộc trưởng, lần này ta mang theo hơn trăm cường giả Thái Ất Huyền Tiên đấy, Thất Thải Thôn thiên Mãng nhất tộc tuy đông đảo, nhưng thì sao? Có mấy Thái Ất Huyền Tiên cường giả chứ?" "Mà Thất Thải Thôn thiên Mãng huyết mạch thuần chính thì có mấy con? Chết một con, ngươi có lẽ đau lòng lắm phải không?"