Chương 3470: Con đường vô địch - tộc trưởng, ngươi cũng không muốn nhìn thấy tộc nhân của ngươi từng người chết đi.

Thanh niên từng bước một đi tới trước mặt nữ tử tuyệt sắc, hắn từ trên cao nhìn xuống, hai mắt nhìn kỹ nữ tử trước mắt.

"Ghi nhớ, vì ta làm việc ta có thể bảo vệ ngươi Thất Thải Thôn thiên Mãng nhất tộc nhất phi trùng thiên, đến lúc đó toàn bộ An Lan đại thế giới đều phải nhìn sắc mặt của các ngươi."

"Nếu là ngươi cự tuyệt, yên tâm, ta hiện tại liền có thể làm cho cả Thất Thải Thôn thiên Mãng biến mất khỏi toàn bộ An Lan đại thế giới, cho dù ngươi chạy ra khỏi An Lan đại thế giới đều vô dụng."

"Bởi vì so với An Lan đại thế giới, trong tinh không phạm vi thế lực của Huyền Nguyên Hạt tộc chúng ta còn rộng lớn hơn."

"Tộc trưởng, ngươi cũng không muốn nhìn tộc nhân của ngươi từng người chết đi chứ?"

Nhìn thanh niên cách mình không đến một thước, nữ tử tuyệt sắc lập tức tránh ra, thoát khỏi thân thể của hắn.

"Ta tên Huyền Thiên, nhị công tử của Huyền Nguyên Hạt tộc, có thể điều động một nửa lực lượng của toàn bộ Huyền Nguyên Hạt tộc, ta hứa với ngươi đều có tư cách thực hiện."

"Bất quá, muốn có lợi ích, phải xem hành động của ngươi."

"Tộc trưởng, ta cho ngươi một tháng cân nhắc thời gian, một tháng sau nếu đáp ứng thì hướng các đại vực xung quanh tuyên chiến, biểu hiện tốt ta có thể thu ngươi làm bạn lữ của ta, nếu không đáp ứng, Thất Thải Thôn thiên Mãng nhất tộc của ngươi từ nay về sau sẽ biến mất khỏi An Lan đại thế giới."

Huyền Thiên nói xong thì cà lơ phất phơ dẫn theo lão giả sau lưng rời đi.

Ngay khi hai người vừa rời đi, hơn mười đôi mắt trong hư không cũng trong nháy mắt tan biến.

Nữ tử tuyệt sắc phía trên cũng vào lúc này mềm nhũn người, ngã xuống ghế vương tọa sau lưng.

"Uyển Nhi, cái Huyền Nguyên Hạt tộc kia thật quá đáng, tuyệt đối không thể đáp ứng yêu cầu của bọn hắn, chúng ta phản kháng đi."

Một lát sau, một thân ảnh từ phía sau đại điện đi ra, người này là một nam tử, khuôn mặt tuấn mỹ mặc trường bào màu xanh, hắn đầy vẻ lo lắng nhìn nữ tử trước mặt.

"Lý Ngọc, hắn là nhân vật lớn đến từ tinh không, thực lực của Thất Thải Thôn thiên Mãng nhất tộc ta căn bản không thể so sánh được, một khi khai chiến, Thất Thải Thôn thiên Mãng chúng ta chỉ có một con đường chết."

Mộc Uyển Thanh nhìn trượng phu mình, nhẹ nhàng lắc đầu.

Nghe vậy, sắc mặt Lý Ngọc trở nên âm trầm, nắm chặt nắm đấm, bạn lữ của mình vừa rồi bị đùa giỡn như vậy hắn đều nghe thấy hết, nhưng biết làm sao khi thực lực không bằng người, dù hắn có phẫn nộ thế nào cũng chẳng làm được gì.

"Ma vực lớn như vậy, đâu đâu chẳng là nhà? Chúng ta đi thôi, mang theo toàn bộ huyết mạch Thất Thải Thôn thiên Mãng nhất tộc rời đi."

Sau một lát suy tư, Lý Ngọc cắn răng nói.

"Không thể, ta là tộc trưởng Thất Thải Thôn thiên Mãng nhất tộc, làm gì có đạo lý nào tộc trưởng lại bỏ mặc cả tộc chạy trốn? Ta tuyệt đối sẽ không đáp ứng, dù là phải chết, ta cũng muốn cùng tộc nhân cùng chết."

"Ngươi bị thương trước đó vẫn chưa lành, hãy mang theo con gái chúng ta đi đi, chỉ cần ngươi và con gái chạy thoát ta coi như an tâm."

"Đừng để lại nhược điểm cho ta, đi đi, ngươi đi ta mới có thể an tâm tác chiến."

Mộc Uyển Thanh nhìn Lý Ngọc trước mặt, ngữ khí kiên định nói.

Nhìn Mộc Uyển Thanh đột nhiên thay đổi trở nên kiên định, Lý Ngọc bật cười, cười rất lớn tiếng.

"Uyển Nhi, mười vạn năm trước ta đã đạt đến đỉnh phong Thái Ất Huyền Tiên, còn được vinh dự là tu sĩ An Lan đại thế giới có cơ hội tiến vào Kim Tiên nhất, là người có hy vọng đạt Kim Tiên nhất."

"Lúc ấy, vì ngươi, ta bỏ qua tu vi của mình, độc chiến ba đại tu sĩ đỉnh phong Thái Ất Huyền Tiên, cuối cùng tổn thương đến căn cơ, dẫn đến bây giờ tầm thường vô vi."

"Mười vạn năm trước ta có thể bảo vệ ngươi, hiện tại vẫn có thể bảo vệ ngươi."

"Ta sẽ đi tìm những người bạn tốt của ta trước đây, nếu ta bỏ đi cái mặt già đến cầu xin bọn họ, bọn họ nhất định sẽ vì ta mà ra tay, đến lúc đó sẽ tiêu diệt toàn bộ đám thế lực ngoại lai này."