"Còn về con gái của chúng ta, từ trước ta đã thả nó đi rồi, con gái chúng ta được thiên đạo khí vận chiếu cố tự khắc có cơ duyên của riêng nó."

"Uyển Nhi, một tháng thôi, đợi tin tốt của ta. Có ta ở đây, Thất Thải Thôn thiên Mãng tộc sẽ không diệt vong. Ngươi bảo vệ Thất Thải Thôn thiên Mãng tộc, ta bảo vệ ngươi."

Lý Ngọc vừa nói xong liền quay người rời đi, không để ý đến Mộc Uyển Thanh. Trong nháy mắt cả người đã biến mất trong đại điện.

"Ngươi sao phải khổ như vậy chứ?" Nhìn Lý Ngọc rời đi, hai mắt Mộc Uyển Thanh thoáng hiện một tia đau đớn, bởi vì chính nàng đã hại Lý Ngọc thành ra thế này. Nếu lúc trước không phải vì cứu nàng, có lẽ Lý Ngọc đã sớm chứng đạo Kim Tiên. Thế nhưng bây giờ vì mình, lại không tiếc dùng thân tàn không màng sĩ diện tới lui cầu xin người ta tương trợ. Nàng thật sự đã nợ Lý Ngọc quá nhiều.

"Ai..." Một tiếng thở dài nặng nề vang vọng khắp đại điện...

"Đây chính là Xà Thủy vực sao? Cũng không có gì đặc biệt a." Diệp Lâm ba người bay lượn trên không trung nhìn xung quanh, thấy các loại dị thú trên mặt đất, Diệp Lâm không nhịn được lên tiếng. Cái Xà Thủy vực này so với các đại vực khác cũng chẳng có gì đặc biệt cả.

"Ta nói là Xà Thủy vực là địa bàn của Thất Thải Thôn thiên Mãng tộc, chứ có ai nói Xà Thủy vực bản thân nó đã đặc biệt đâu." Vương Thiên trừng mắt nhìn Diệp Lâm, thản nhiên nói.

"Ta muốn đánh mười con, cái gì mà Thất Thải Thôn thiên Mãng, cứ bắt một con làm thịt một con, bắt được hai con làm thịt một đôi, nhưng tốt nhất vẫn nên được mười con, không thì không đã." Lý Tiêu dao vừa nói dứt lời, Diệp Lâm và Vương Thiên đồng loạt che mặt làm lơ. Từ khi Lý Tiêu dao có được Phong Lôi Song Chùy thì ngày nào cũng la hét đánh mười con, đánh mười con, bọn họ đều bị Lý Tiêu dao làm phiền đến mức muốn điên rồi.

"Mười vạn dặm đại sơn ở đâu chứ?" Đi thôi Diệp Lâm trầm mặc, hiện tại đã đến Xà Thủy vực rồi, nhưng mười vạn dặm đại sơn ở chỗ nào chứ? Diện tích Xà Thủy vực cũng vô biên vô hạn, nếu không có một phương hướng xác định thì cả đời cũng không tìm được cái gọi là mười vạn dặm đại sơn.

"Chạy đi đâu? Con non Thất Thải Thôn thiên Mãng kia, đừng chạy, dừng lại."

"Ha ha ha, cứ để nó chạy đi, nó chạy càng nhanh càng tốt, có cái túi da xinh đẹp này bán được không ít tiền đấy."

Đúng lúc này, từ phía xa vọng lại mấy tiếng cười chửi, Diệp Lâm ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy một nữ tử mặc váy hồng vẻ mặt hoảng hốt đang độn về phía xa, phía sau thì có mười bóng người không nhanh không chậm đuổi theo.

"Một, hai, ba, bốn... mười, vừa vặn mười tên, ha ha ha, ta muốn đánh mười con, đánh mười con." Thấy phía sau nữ tử kia có mười bóng người đuổi theo, Lý Tiêu dao đột nhiên vẻ mặt hưng phấn hét lớn một tiếng, sau đó lập tức xông ra ngoài. Tốc độ quá nhanh khiến Diệp Lâm muốn ngăn cũng không kịp, đối với việc này Diệp Lâm chỉ còn cách bất đắc dĩ buông tay. Lý Tiêu dao đã lẩm bẩm vài ngày rồi, bây giờ để hắn phát tiết một chút cũng được. Vừa vặn cô gái này có vẻ giống người bản địa Xà Thủy vực, cứu được rồi thì cũng tiện hỏi một chút về mười vạn dặm đại sơn ở đâu.

"Ngươi là ai?"

"Tiểu tử, bọn ta là người Săn Rắn Cốc, chuyện này không liên quan tới ngươi, cút ngay cho ta." Thấy Lý Tiêu dao xách theo hai cây đại chùy lao về phía bọn họ, một trong mười tên kia giận dữ quát mắng.

"Ta muốn đánh mười con, chết cho ta." Lý Tiêu dao vẻ mặt hưng phấn giơ lôi chùy trong tay lên, vô số lôi đình hiện ra, quanh người Lý Tiêu dao bao quanh một tầng lôi đình lực lượng nồng đậm.

"Không ổn, là tu sĩ Thái Ất Huyền Tiên."

"Đậu má ở đâu ra cường giả Thái Ất Huyền Tiên?"

"Tiền bối, bọn ta sai rồi, tiền bối, tha cho bọn ta, bọn ta sai rồi."