Chương 3472: Con đường vô địch - ta muốn đánh mười cái

Mười người sau khi cảm nhận được khí tức Thái Ất Huyền Tiên tỏa ra từ người Lý Tiêu Dao lập tức quỳ xuống đất cầu xin tha thứ. Bọn họ tuyệt đối không ngờ rằng chỉ là đuổi bắt một hậu duệ Thất Thải Thôn Thiên Mãng lại chọc đến Thái Ất Huyền Tiên đích thân ra tay, thù oán gì chứ?

Nhưng mà tiếng cầu xin tha thứ của bọn họ bị Lý Tiêu Dao bỏ ngoài tai, vô tận lôi đình lực lượng bao trùm toàn thân bọn họ, trong vô tận lôi đình này, bọn họ không còn sót lại chút cặn bã nào.

"Thật vô vị, ta muốn đánh mười người, lại đến mười người nữa đi."

Nhìn cảnh tượng không còn chút cặn bã nào, Lý Tiêu Dao bĩu môi quay người rời đi, quá vô vị, mình chỉ dùng một thành lực mà bọn người này đã tan biến, thật sự quá không đáng đánh.

"Thật...thật lợi hại."

Lý Diệu Linh nhìn Lý Tiêu Dao, hai mắt lộ rõ vẻ si mê.

"Ngươi là..."

Diệp Lâm đi đến trước mặt Lý Diệu Linh, cắt đứt dòng suy nghĩ si mê của nàng.

"Chào ngươi, ta tên Lý Diệu Linh, vị tiền bối kia tên gì vậy?"

Lý Diệu Linh nghiêm túc hỏi, sau đó lại đầy vẻ si mê nhìn Lý Tiêu Dao đang tiến về phía Diệp Lâm.

Nhìn thấy vẻ mặt si mê của nữ tử này, Diệp Lâm không còn gì để nói, cô bé này rõ ràng là đã phải lòng Lý Tiêu Dao rồi.

"Ngươi có biết mười vạn dặm đại sơn ở đâu không?"

Diệp Lâm nhìn Lý Diệu Linh trước mắt, lần nữa mở miệng hỏi, còn Lý Diệu Linh thì luyến tiếc dời ánh mắt khỏi người Lý Tiêu Dao, thuận miệng đáp:

"Đương nhiên biết, mười vạn dặm đại sơn là nội địa của Thất Thải Thôn Thiên Mãng nhất tộc ta, nơi đó chính là trọng địa của Thất Thải Thôn Thiên Mãng tộc, ngươi hỏi cái này làm gì?"

Lý Diệu Linh nói xong, ánh mắt đầy cảnh giác nhìn về phía Diệp Lâm.

Sau đó nàng nhẹ nhàng vòng qua Diệp Lâm, tiến đến trước mặt Lý Tiêu Dao.

"Vãn bối Lý Diệu Linh đa tạ tiền bối ân cứu mạng, ân cứu mạng không thể báo đáp chỉ có thể lấy thân báo đáp, Lý Diệu Linh nguyện ý cả đời hầu hạ tiền bối, không biết tiền bối tên gì?"

Nghe thấy giọng nói của mình từ phía sau truyền đến, Diệp Lâm bất đắc dĩ che mặt, không cứu nổi, triệt để không cứu nổi.

"Ân cứu mạng? Chỉ là tiện tay mà thôi, đúng, ngươi nếu biết mười vạn dặm đại sơn ở đâu, vậy thì dẫn chúng ta qua đó."

Lý Tiêu Dao tùy ý phất tay, nói một cách tùy tiện.

"Không, ta mới từ bên trong chạy ra, tuyệt đối không có khả năng quay lại, trừ yêu cầu này ra thì các yêu cầu khác của tiền bối ta đều có thể đáp ứng."

"Hay là tiền bối đổi yêu cầu khác đi?"

Lý Diệu Linh trông có vẻ đơn thuần si mê, nhưng khi nghe đến mười vạn dặm đại sơn, sắc mặt nàng lại trở nên nghiêm túc, nghĩa chính ngôn từ cự tuyệt yêu cầu của Lý Tiêu Dao.

"Đạo hữu, ta thấy nàng này không hề đơn giản đâu, trong cơ thể nàng chảy xuôi dòng máu Thất Thải Thôn Thiên Mãng thuần chính nhất, địa vị chắc chắn không nhỏ."

Lúc này Vương Thiên ghé đến cạnh Diệp Lâm, nhỏ giọng nói.

"Quản nàng địa vị nhỏ hay lớn làm gì."

Diệp Lâm tùy tiện nói một câu rồi quay người nhìn về phía Lý Diệu Linh.

"Nói cho chúng ta biết vị trí của mười vạn dặm đại sơn, hoặc là ta đích thân sưu hồn, ngươi chọn đi."

Diệp Lâm nheo mắt nói, hắn không có thời gian để đùa giỡn, nhốn nháo với cô bé này.

"Sưu hồn? Ngươi cứ việc, trong thức hải ta có cấm chế do chính cha ta tạo ra, cha ta ở thời kỳ đỉnh phong là một đại năng Thái Ất Huyền Tiên đỉnh phong đấy."

"Một khi ngươi sưu hồn sẽ phải chịu phản phệ cấm chế của cha ta, đồng thời cha ta cũng sẽ lập tức biết được vị trí của ta."

"Các tiền bối, các ngươi đã cứu mạng ta, ta vô cùng cảm kích, nhưng mang các ngươi đến mười vạn dặm đại sơn thì ta thật sự không làm được, dù sao ta vừa mới từ bên trong chạy ra, trở về chẳng phải là tự chui đầu vào lưới sao?"

Lý Diệu Linh nhìn Diệp Lâm với vẻ mặt vô tội.

Nếu vừa rồi không có Lý Tiêu Dao ra tay thì có lẽ giờ này nàng đã bị bắt lại rồi.

Cảm kích chắc chắn là vô cùng cảm kích, nhưng việc quay lại là điều tuyệt đối không thể xảy ra.