"Đi thôi." Sau khi thấy cảnh tượng bực này, Nghiêm Vu chậm rãi lên tiếng, Nghiêm Vu này đã bắt đầu tự giải thoát, hắn cũng sẽ không cần phải tiếp tục truy cứu.

Sau khi ra khỏi mật thất, ba người nhìn phế tích trước mắt rồi chìm vào im lặng.

"Tộc trưởng, có cần phong tỏa toàn bộ Âm Dương Thánh Địa không? Kẻ trộm bảo vật có lẽ bây giờ còn chưa hoàn toàn rời khỏi Âm Dương Thánh Địa."

"Dám trộm lấy chí bảo Vương gia ta, thật là ăn gan hùm mật báo, đợi bắt được chắc chắn chém không tha." Trưởng lão Vương Thiên đứng sau lưng giận dữ nói, trong mắt hắn ba loại bảo vật này sớm đã là đồ của Vương gia bọn họ, hiện tại đồ của Vương gia bọn họ bị trộm mất, điều này làm sao khiến hắn không giận cho được?

Nhưng sắc mặt Vương Thiên vẫn bình thường, không có chút rung động nào.

"Đi thôi, chuyện này cứ vậy kết thúc."

Cuối cùng, dưới ánh mắt kinh ngạc của hai vị trưởng lão, Vương Thiên quay người rời đi. Hai vị trưởng lão ngơ ngác đứng tại chỗ nhìn nhau, trong mắt ai nấy đều có thể thấy rõ sự khiếp sợ, không hiểu và nghi hoặc.

Bọn họ không hiểu, đây chính là một kiện Vô Lượng Khí a, trong đó càng có cả huyễn tượng kính theo như lời đồn, bảo vật như vậy bị trộm mà tộc trưởng lại nói không truy cứu liền không truy cứu?

Sự rộng lượng của tộc trưởng này không khỏi quá đáng.

Cuối cùng, bọn họ vẫn cúi đầu đi theo sau Vương Thiên, hiện tại Vương Thiên độc tài nắm quyền, đến cả tiên tổ đều vô cùng ủng hộ, hắn nói gì thì là như vậy thôi.

Cùng lúc đó, trên chín tầng trời, Vương Thắng nhìn Khương Phong trước mặt với vẻ mặt trầm mặc.

"Khụ khụ, lão gia hỏa, khí vận Vương gia ngươi lên cao ta không sánh bằng ngươi rồi, già, già, thật sự là già rồi."

"Lão gia hỏa, con đường tìm đạo là cô độc, lão già ta đã sống đủ rồi, ta chịu không nổi nữa, hi vọng ngươi có thể bước ra bước cuối cùng đó, thay ta nhìn ngắm phong cảnh thế gian này."

"Kim Tiên a, cảnh giới mà lão phu theo đuổi cả đời a, cho đến bây giờ dù sắp chết cũng không chạm vào cánh cửa Kim Tiên, hối hận a, hận a, lão phu không cam lòng, không cam lòng a."

Khương Phong không cam lòng, pháp tắc trong người không ngừng sụp đổ, mà sinh cơ trong cơ thể hắn cũng đang tiêu tan với tốc độ cực kỳ đáng sợ.

Nhìn cảnh tượng này, trong lòng Vương Thắng thấy rất khó chịu.

Khương Phong này lúc còn trẻ cũng được ca ngợi là người mạnh nhất thế hệ trẻ An Lan đại thế giới, là người yêu nghiệt nhất từ xưa đến nay, mà bây giờ thì sao? Sắp xuống lỗ rồi.

Thiên kiêu không nhất định có thể bước vào Thái Ất Huyền Tiên, nhưng người có khả năng bước vào Thái Ất Huyền Tiên nhất định là thiên kiêu.

"Ai... Ngươi đi lần này, người có thể cùng ta trò chuyện cũng mất đi một người rồi." Thiên ngôn vạn ngữ cuối cùng hóa thành một tiếng thở dài.

Con đường tìm đạo là cô độc, cùng nhau đi tới đã có rất nhiều người quen biết lần lượt ngã xuống, số người có thể nói được vài câu cũng ngày càng ít đi.

Lão già này vừa đi, người có thể trò chuyện cùng mình liền thiếu đi một người.

Cô độc, cô độc a.

Khương Phong cứ vậy tự thân hóa thành hư vô, một thân tu vi phản hồi về thiên địa.

Sau khi chứng kiến tất cả, Vương Thắng không nói một lời rồi rời đi.

Vương gia tiêu diệt Âm Dương Thánh Địa cũng chỉ dùng một ngày, Âm Dương Thánh Địa, một tòa thế lực khổng lồ có hàng triệu năm truyền thừa cứ như vậy bị Vương gia hủy diệt trong một ngày.

Toàn bộ thánh địa đều bị san thành một khối phế tích, vô số người của Âm Dương Thánh Địa lần lượt hóa thành vong hồn dưới đao của Vương gia, một tòa thánh địa như thế lại bị xóa tên chỉ trong một ngày.

Tin tức này giống như một cơn lốc, trong khoảnh khắc càn quét toàn bộ Thiên Đô vực, đồng thời còn đang lan ra toàn bộ An Lan đại thế giới với tốc độ cực kỳ khủng khiếp.

Các thế lực nhận được tin tức đều vô cùng khiếp sợ, Âm Dương Thánh Địa, đây chính là Âm Dương Thánh Địa a, một thế lực Thái Ất Huyền Tiên danh xứng với thực lại bị xóa tên như vậy sao?