"Chương 3473: Con đường vô địch - vậy ngươi là thân phận gì"

"Vậy ngươi là thân phận gì?" Diệp Lâm nhìn Lý Diệu Linh trước mắt, hỏi lại lần nữa, hắn suy đoán thân phận của Lý Diệu Linh trước mắt khẳng định không đơn giản.

Dù sao vừa rồi Vương Thiên đều nói Lý Diệu Linh này huyết mạch cao quý, cho dù ở Thất Thải Thôn Thiên Mãng nhất tộc thì thân phận cũng rất cao quý, dù sao với loại yêu thú này thân phận đều dựa vào huyết mạch. Huyết mạch càng dày đặc, càng tinh khiết thì thân phận lại càng trân quý.

"Ta không..." Lý Diệu Linh vừa mới mở miệng muốn nói thì một đạo lưu quang tiến vào trong miệng của nàng, sau một khắc Vương Thiên đột nhiên tiến lên che miệng Lý Diệu Linh lại, dùng sức lắc lư một lúc sau đó mới cười tủm tỉm nhìn Lý Diệu Linh.

"Ngươi vừa rồi... cho ta ăn cái gì vậy?" Lý Diệu Linh thần sắc hoảng sợ nói, nàng vừa rồi hình như nuốt xuống một thứ không tầm thường.

"Yên tâm không phải độc dược, chỉ là một viên Chân Ngôn đan mà thôi, ngươi còn không biết Chân Ngôn đan là cái gì sao? Chân Ngôn đan chính là chúng ta hỏi ngươi cái gì liền phải ngoan ngoãn trả lời chúng ta." Vương Thiên cười tủm tỉm nhìn Lý Diệu Linh, đối với hắn loại luyện đan sư này mà nói, muốn một tu sĩ nói thật lại đơn giản vô cùng. Đừng nói Lý Diệu Linh trước mắt, cho dù Thái Ất Huyền Tiên ở trước mặt, một viên Chân Ngôn đan này xuống cũng có nắm chắc khiến họ phải đàng hoàng nói lời thật.

"Ngươi..." Lý Diệu Linh nháy mắt giận dữ, nàng một mặt nộ khí chỉ vào Vương Thiên trước mắt.

"Không biết Lý tiểu thư là thân phận gì nhỉ?" Vương Thiên cũng không để ý Lý Diệu Linh phẫn nộ hay không, hắn nhìn Lý Diệu Linh trước mắt cười tủm tỉm dò hỏi.

"Ta... ta... Ta là đại tiểu thư Thất Thải Nuốt Mãng Xà nhất tộc, nương ta là tộc trưởng Thất Thải Thôn Thiên Mãng nhất tộc, cha ta là Trường Sinh Thánh giả lúc trước được vinh dự là đệ nhất thiên kiêu An Lan đại thế giới."

"Chết tiệt, ta... Ta làm sao lại nói ra hết những điều này?" Kịp phản ứng, Lý Diệu Linh lập tức che miệng lại, thần sắc hoảng sợ nhìn Vương Thiên, đan dược này sao quỷ dị thế? Nàng không muốn nói, nàng không muốn nói a.

"Rất tốt, tiếp theo." Vương Thiên gật gật đầu, sắc mặt cực kỳ hài lòng, còn Lý Diệu Linh thì che miệng, vành mắt rưng rưng nhìn hắn, hung hăng lắc đầu.

Nhưng mà Vương Thiên có thể không hề từ bỏ, tiếp tục mở miệng dò hỏi: "Vậy xin hỏi mười vạn dặm đại sơn ở nơi nào?"

Đợi đến khi Vương Thiên lại lần nữa lên tiếng hỏi thăm thì Lý Diệu Linh trước mắt rốt cuộc không kìm nén được, kìm lòng không được nói ra:

"Mười vạn dặm đại sơn ở nội địa Thất Thải Thôn Thiên Mãng nhất tộc, cũng là nơi trọng yếu nhất của Thất Thải Thôn Thiên Mãng nhất tộc ta, ngày bình thường đều có trọng binh bảo vệ."

"Mà muốn đi mười vạn dặm đại sơn thì nhất định phải trải qua ba cửa ải của Thất Thải Thôn Thiên Mãng nhất tộc ta, chỉ có thuận lợi thông qua các cửa ải thì mới có thể tiếp cận mười vạn dặm đại sơn." Lý Diệu Linh nói xong thì triệt để tuyệt vọng, nàng buông tay xuống hai bên, cảm giác như mất hết hy vọng, lần này xong rồi, nên nói và không nên nói đều nói hết, lần này cũng không cần thiết che miệng lại.

"Là ba cửa ải nào? Đều có gì khó khăn?"

"Cửa ải thứ nhất là Hỏa Diệm Sơn, bên trong Hỏa Diệm Sơn có từng đạo hỏa thiêu đốt, hỏa diễm thậm chí có thể gây tổn thương cho tu sĩ Thái Ất Huyền Tiên, muốn thông qua cửa ải thứ nhất thì nhất định phải trải qua toàn bộ Hỏa Diệm Sơn."

"Cửa ải thứ hai là đầm lầy rừng rậm, đầm lầy rừng rậm nguy cơ trùng trùng, trong đó có đủ loại đồ vật kỳ quái sinh sống, một khi tiến vào Triệu trạch rừng rậm thì cho dù tu sĩ Thái Ất Huyền Tiên cũng không thể ngự không phi hành, cần phải dùng thân thể vượt qua."

"Cửa ải thứ ba chính là cửa ải Thất Thải Thôn Thiên Mãng nhất tộc thiết lập, hoặc là chui vào hoặc là đánh vào, xem như kẻ địch của Thất Thải Thôn Thiên Mãng nhất tộc ta."