"Đương nhiên vẫn còn một cách cuối cùng, đó là để tộc trưởng dẫn ngươi vào."

"Mười vạn dặm đại sơn này là trọng địa của Thất Thải Thiên Mãng nhất tộc ta, ta biết rõ con đường duy nhất để tiếp cận mười vạn dặm đại sơn mà không bị Thất Thải Thiên Mãng nhất tộc phát hiện."

"Bởi vì Hỏa Diệm sơn và đầm lầy rừng rậm quá mức nguy hiểm, không có tộc nhân canh giữ ở đó."

"Cho nên nếu các ngươi không muốn vượt qua ba cửa ải đó mà tiến vào thì có thể trực tiếp xông thẳng vào."

Lý Diệu Linh nói xong đắc ý nhìn Vương Thiên, giờ nên nói đã nói hết, tiếp theo lựa chọn thế nào là tùy ở người trước mắt.

Nếu người trước mắt thực sự có bản lĩnh xông vào thì đã không lãng phí thời gian ở đây với mình.

"Ồ? Ba cửa ải đó ở chỗ nào?"

Vương Thiên nhìn vẻ mặt đắc ý của Lý Diệu Linh, không quan tâm, mà phối hợp hỏi về chuyện của mình, giờ Lý Diệu Linh rõ ràng đã không bị Chân Ngôn đan khống chế.

Giờ nàng nói và làm đều là tự nguyện.

"Ừm, đây là bản đồ, cầm lấy nó các ngươi sẽ tìm được Hỏa Diệm sơn."

"Phía sau Hỏa Diệm sơn là đầm lầy rừng rậm, đầm lầy rừng rậm là phòng tuyến của tộc ta, nhưng nơi đó phòng tuyến yếu nhất, ngay cả cường giả Chân Tiên cũng không có."

"Nhưng điều kiện là các ngươi phải vượt qua hai cửa ải trước, vì hai cửa ải đó có thể làm tu sĩ Thái Ất Huyền Tiên cũng phải trầy da tróc vẩy."

Lý Diệu Linh lấy ra một cuộn giấy ném cho Vương Thiên, ánh mắt lộ vẻ giảo hoạt, như muốn xem trò cười của bọn họ.

Còn Vương Thiên thì không để ý đến ánh mắt của nàng, tự tay đưa cuộn giấy cho Diệp Lâm.

Diệp Lâm ngẩng lên nhìn vẻ mặt hài lòng gật đầu của Vương Thiên, quả nhiên là, chuyện không liên quan thì không để ý, còn cơ duyên liên quan đến Vương Thiên thì không cần phải tự động tay, Vương Thiên cũng tự giải quyết được.

Diệp Lâm mở rộng cuộn giấy nhìn vào, chốc lát sau đã biết phương hướng ba người, kể cả vị trí ba cửa ải đều nắm rõ.

"Ba cửa ải này trông cũng bình thường thôi, đi thôi, trước đến Hỏa Diệm sơn kia xem sao."

Diệp Lâm thu hồi cuộn giấy, nở nụ cười, ba cửa ải thật ra chỉ có hai, đầu tiên là Hỏa Diệm sơn, sau Hỏa Diệm sơn là đầm lầy rừng rậm.

Phía sau đầm lầy rừng rậm là phòng tuyến Thất Thải Thiên Mãng nhất tộc, nhưng phòng tuyến đó so với chỗ khác rõ ràng yếu hơn rất nhiều.

Vì phía trước có hai nơi hiểm trở như vậy, tự thân nó là hai phòng tuyến rồi, lực lượng phòng ngự của Thất Thải Thiên Mãng tất nhiên yếu hơn nhiều.

"Các ngươi thật sự muốn đi Hỏa Diệm sơn?"

Khi nghe Diệp Lâm nói vậy, Lý Diệu Linh trợn to mắt nhìn Diệp Lâm, nàng vốn cho rằng chỉ cần nói ba cửa ải nguy hiểm kia ra là ba người này sẽ bỏ cuộc.

Không ngờ bọn họ lại muốn đi thật? Thật không sợ chết sao?

Nếu lỡ bị cường giả trong tộc phát hiện, dù ba tên này tu vi thế nào cũng phải chết.

Mười vạn dặm đại sơn là trọng địa của tộc nàng, ngày thường ngay cả nàng còn không có tư cách bước vào.

Ba người này rốt cuộc muốn làm gì?

"À đúng rồi còn ngươi, đại tiểu thư, ngươi nghĩ ta có nên chém ngươi tại chỗ không? Dù sao ngươi là đại tiểu thư của Thất Thải Thiên Mãng nhất tộc, mà chúng ta thì lại muốn chui vào nội địa của Thất Thải Thiên Mãng nhất tộc."

"Nếu cứ để mặc ngươi, lỡ ngươi đến lúc báo tin thì chúng ta có phải cũng chết trong đó không?"