"Chương 3475: Con đường vô địch - ta xưa nay sẽ không mật báo"

Diệp Lâm cầm quyển trục, một mặt nghiền ngẫm nhìn Lý Diệu Linh trước mắt. Lý Diệu Linh nghe vậy, thần sắc dần dần biến đổi, trở nên hoảng sợ. Đây là muốn làm gì? Định giết mình diệt khẩu sao?

"Yên tâm, điểm này ngươi tuyệt đối yên tâm, ta mới từ trong tộc chạy ra, tuyệt đối không có khả năng gặp lại người trong tộc. Không cần lo lắng ta mật báo, tuyệt đối không cần lo lắng ta mật báo."

"Điểm này ngươi cứ thả 100% mà yên tâm đi."

Lý Diệu Linh đầy mặt tự tin vỗ bộ ngực, hướng Diệp Lâm bảo đảm nói, còn Diệp Lâm thì không khỏi lắc đầu.

"Ta từ trước đến nay không tin bất kỳ ai, cho dù ngươi xin thề cũng vô dụng, vậy đi."

Diệp Lâm đột nhiên nhíu mày, sau đó liếc nhìn Lý Tiêu dao đang đứng ở nơi xa không liên quan gì đến mình.

"Tiêu dao, người này là do ngươi cứu, nên ngươi đến quản. Mang nàng theo chúng ta cùng đi, dù sao nàng cũng là đại tiểu thư của nhất tộc Thất Thải Thôn Thiên Mãng."

"Vạn nhất đến lúc thật bị phát hiện, chúng ta còn có thể dùng nàng làm thẻ đánh bạc."

Diệp Lâm chỉ vào Lý Diệu Linh trước mắt, cao giọng nói với Lý Tiêu dao. Lý Tiêu dao cầm Phong Lôi Song Chùy, sắc mặt liền sụp xuống.

"Việc này cứ quyết định như vậy, xuất phát."

Diệp Lâm nói xong liền chiếu theo bản đồ chỉ dẫn phương hướng mà đi.

"Vừa rồi có nhiều đắc tội, thứ lỗi."

Vương Thiên lúc này hướng Lý Diệu Linh ném tới một ánh mắt áy náy. Vị này chính là đại tiểu thư của nhất tộc Thất Thải Thôn Thiên Mãng, nếu mà nàng tính sổ sách, hắn sẽ không chịu nổi.

"Hừ, ta nhớ kỹ ngươi, tiếu lý tàng đao tiểu nhân."

Lý Diệu Linh chỉ vào Vương Thiên, lớn tiếng nói, việc này khiến tâm tư vốn muốn lấy lòng Lý Diệu Linh của Vương Thiên nháy mắt biến mất, lập tức lắc đầu thở dài một tiếng, đuổi theo Diệp Lâm.

"Ngươi cho ta thành thật một chút, nếu không ta một búa đập chết ngươi."

Lý Tiêu dao nhìn Lý Diệu Linh trước mắt, không chút khách khí nói. Còn Lý Diệu Linh thì hai tay khoanh trước người, một mặt hoa si nhìn Lý Tiêu dao, liên tục gật đầu.

"Ta biết rõ tiền bối, ta nhất định sẽ không làm phiền, ta nhất định sẽ ngoan ngoãn đi theo bên cạnh tiền bối."

"Đúng rồi tiền bối, bọn họ đều gọi ngươi là Tiêu dao, ngươi có phải hay không tên là Tiêu dao? Ngươi họ gì vậy?"

"Còn dám nói nhảm, ta một búa đập chết ngươi."

"Ân ân, ta tin tưởng tiền bối, vậy ngươi rốt cuộc họ gì vậy?"

"Ta thật muốn một búa đập chết ngươi."

"Đập chết ta phía trước, có thể nói cho ta ngươi họ gì được không?"

"Lý."

"Lý Tiêu dao? Tên hay lắm, tên hay lắm, cùng họ với ta. Tiền bối, hai chúng ta thật có duyên a."

"Ngậm miệng, đừng ép ta một búa đập chết ngươi."

Lý Tiêu dao cùng Lý Diệu Linh ở phía sau một mực cãi nhau, Diệp Lâm thì cùng Vương Thiên toàn tâm toàn ý tìm kiếm phương hướng.

...

"Không đúng, Hỏa Diệm sơn này bị trận pháp bao phủ, chỉ bằng mắt thường căn bản không nhìn thấy tung tích dấu vết."

Ba ngày sau, Diệp Lâm nhìn cao nguyên trước mắt không có gì, vẻ mặt nghiêm túc nói.

Trên quyển trục biểu hiện ra Hỏa Diệm sơn chính là ở chỗ này, mà bây giờ nơi này chỉ có cao nguyên mênh mông vô bờ, nơi nào còn có Hỏa Diệm sơn nào nữa chứ? Một cọng lông cũng không có.

"Ngươi có biết chuyện gì xảy ra không?"

Diệp Lâm quay người, nhìn Lý Diệu Linh đang quấn lấy Lý Tiêu dao làm nũng ở phía sau.

"Không biết, những cái này chỉ là ta nghe được, cái bản đồ kia cũng là ta trộm được, Hỏa Diệm sơn ta cũng chưa từng đến. Dù sao thì ngày thường ta làm sao sẽ đến cái nơi ngay cả phân chim cũng không có này?"

Lý Diệu Linh một mặt ghét bỏ nhìn bốn phía, nơi này thật keo kiệt, không những cái gì đều không có, mà tiên khí cũng mỏng manh vô cùng. Ngày thường nàng cẩm y ngọc thực, sao có thể đến những nơi ngay cả phân chim cũng không có như vậy?

"Trận pháp, ta cũng không hiểu a."

Diệp Lâm nhìn một mảnh trống không trước mắt, rơi vào tình cảnh lúng túng. Bản thân chỉ có thể bố trí một chút trận pháp giản dị, chứ những trận pháp cao thâm thì chính mình không hiểu nổi.