Chương 3476: Con đường vô địch - Bao Tiểu Thâu

Biết rõ nơi này có trận pháp mà bản thân lại bất lực, loại cảm giác này thực sự rất khó chịu, rất khó chịu.

"Đạo hữu, phía dưới có vẻ như có động tĩnh gì đó."

Đúng lúc này, thân ảnh Vương Thiên truyền đến. Diệp Lâm nhìn về phía Vương Thiên, Vương Thiên vẻ mặt thần bí chỉ xuống phía dưới. Theo hướng tay Vương Thiên chỉ, Diệp Lâm liền thấy một gò đất không lớn không nhỏ.

Trên gò đất có một thân ảnh đang nằm sấp. Nếu mắt người không tốt, căn bản không nhìn ra trên gò đất nhỏ còn có người nằm.

"Không sai, nơi này chính là Hỏa Diệm sơn. Đừng tưởng rằng thiết lập một cái chướng nhãn pháp là có thể qua mặt được tiểu gia."

"Làm lớn, làm mạnh rồi lại sáng tạo huy hoàng. Chờ làm xong đơn hàng này, tiểu gia cũng có thể thuận lợi đột phá cảnh giới Thái Ất Huyền Tiên."

"Thái Ất Huyền Tiên a, chờ tiểu gia bước vào cảnh giới Thái Ất Huyền Tiên, tiểu gia cũng là nhân vật 'đại năng Thái Ất Huyền Tiên' trong miệng người khác."

"Cạc cạc cạc."

Mặc dù thân ảnh phía dưới đang lẩm bẩm, nhưng Diệp Lâm và Vương Thiên đều là Thái Ất Huyền Tiên. Đừng nói lẩm bẩm, cách ngàn vạn dặm, chỉ cần muốn nghe, cho dù tiếng bước chân của một con kiến ngoài ngàn vạn dặm cũng có thể nghe rõ mồn một.

Diệp Lâm đối với thanh niên trên gò đất khơi dậy một tia hứng thú.

Tính danh: Bao Tiểu Thâu Tu vi: Chân Tiên đỉnh phong Mệnh cách: Siêu thoát Thân phận: Một kẻ lãng tử lang thang tại đại thế giới An Lan, thân không lo lắng, bốn biển là nhà. Bất quá, đừng xem thường cái tên tiểu nhân vật phổ thông này, hắn cũng không đơn giản như vẻ bề ngoài.

Chủng tộc: Nhân tộc Mệnh lý: 【 Cẩu Đạo Đỉnh Cao Nhất 】 【 Trận Đạo Truyền Nhân 】 【 Trận Đạo Chiếu Cố 】 【 Trận Pháp Đại Sư 】 【 Khí Vận Siêu Thoát 】 【 Khí Vận Chiếu Cố 】 【 Đại Đạo Chiếu Cố 】 【 Ngộ Tính Siêu Thoát 】 Vận mệnh: Dừng bước tại Đại La tầng chín, lúc vọng tưởng chứng đạo Chuẩn Thánh cảnh giới thì thảm tao hồng nhan ngày xưa đánh lén. Cuối cùng, dưới hai tầng thẩm phán của hồng nhan và đại đạo lôi kiếp, bản thân vẫn lạc, chân linh bị đại đạo kiếp lôi vô tình nghiền nát.

Cơ duyên gần đây: Thu hoạch được một la bàn trận pháp cấp bậc chí tôn tại trung tâm núi lớn mười vạn dặm.

【Cẩu Đạo Đỉnh Cao Nhất】: Vương giả chân chính của Cẩu đạo, ngày thường ra ngoài đều phải làm ba tay chuẩn bị, báo thù không để qua đêm, có thù thì báo tại chỗ. Hôm nay ngươi đắc tội ta, ta cười hề hề, buổi tối lật cửa sổ nhà ngươi, ném nhà ngươi Lưu Ly.

【Trận Đạo Truyền Nhân】: Người được Trận Đạo chiếu cố, một khi tu luyện trận đạo, thành tựu tương lai tất nhiên không thấp.

【Trận Đạo Chiếu Cố】: Được Trận Đạo chiếu cố, một khi bố trí trận pháp, ngộ tính sẽ tăng lên gấp bội. Trận pháp được bố trí sẽ mạnh hơn rất nhiều so với trận pháp thông thường.

【Trận Pháp Đại Sư】: Luôn có lý giải riêng về trận đạo, đồng thời có thể sửa chữa tuyệt đại bộ phận trận pháp, cực kỳ mẫn cảm đối với trận pháp.

【Khí Vận Siêu Thoát】: Người được đại khí vận chiếu cố, nắm giữ khí vận siêu thoát Tinh Hà Hoàn Vũ này, cho dù thiên đạo cũng không thể trực tiếp thẩm phán.

【Khí Vận Chiếu Cố】: Được đại đạo khí vận chiếu cố, cả đời thuận buồm xuôi gió không có trở ngại. Vô số cơ duyên đều sẽ tự tìm đến cửa bằng các biện pháp khác nhau.

【Đại Đạo Chiếu Cố】: Đại đạo chiếu cố chi tử. Nếu kẻ nào là địch với hắn mà khí vận không bằng sẽ phải chịu sự chèn ép của đại đạo, gặp phải nguy hiểm trí mạng sẽ luôn có thể tìm cách trốn thoát, đồng thời nhanh chóng trở nên mạnh hơn.

【Ngộ Tính Siêu Thoát】: Ngộ tính đã siêu thoát Tinh Hà Hoàn Vũ này. Bất kể là công pháp hay trận pháp, đều có thể lập tức lý giải, đồng thời suy một ra ba.

Sau khi xem xong bảng của người này, hai mắt Diệp Lâm tỏa sáng. Nhân tài, nhân tài a! Đây mới chính là nhân tài mà bản thân thực sự cần.

Hiện tại chính mình đang thiếu mấy nhân tài như vậy a.

Bên cạnh mình hiện tại đã có một Đạo Đan Sư Vương Thiên. Hiện tại lại để cho chính mình phát hiện thêm một đại tài về trận pháp. Thiên đạo chiếu cố, thiên đạo chiếu cố a!