Chương 3477: Con đường vô địch - Hỏa Diệm sơn, tiểu gia tới Tuy rằng không nhìn ra được tiểu tử này có trận pháp tạo nghệ như thế nào, nhưng từ mệnh lý liền có thể thấy được trận pháp tạo nghệ của tiểu tử này hiển nhiên không thấp, ít nhất cũng phải ngang bằng với luyện đan tạo nghệ của Vương Thiên. Dù cho có thấp hơn thì cũng tuyệt đối không thể thấp đến mức nào được, dù sao mệnh lý xa hoa như vậy đã ở đó rồi.

Một khắc sau, trong mắt Diệp Lâm và Vương Thiên, Bao Tiểu Thâu phía dưới hai tay cấp tốc bấm niệm pháp quyết, đồng thời từ trong không gian giới chỉ của hắn tuôn ra vô số bảo vật.

"Đi."

"Đi."

"Đi."

Theo Bao Tiểu Thâu không ngừng đánh ra pháp quyết, bảo vật quanh thân cũng không ngừng khảm vào đất đai bốn phương tám hướng, theo từng đạo ánh sáng lóe lên, Diệp Lâm có thể cảm giác rõ ràng những bảo vật mà Bao Tiểu Thâu đánh ra đều đang dẫn dắt lẫn nhau. Giữa chúng có một đạo lực lượng thần bí dẫn dắt chúng lại với nhau.

"Tốt, đại công cáo thành, thiên địa tự nhiên diễn sinh chướng nhãn pháp vẫn có chút lợi hại."

"Nếu không phải tiểu gia ta có trận pháp tạo nghệ cao thâm, có lẽ liền thực sự ngã tại chỗ này." Bao Tiểu Thâu vẻ mặt hưng phấn tự lẩm bẩm.

"Thiên Địa Vô Cực càn khôn tá pháp, cho ta hiện."

Theo Bao Tiểu Thâu đánh ra đạo pháp quyết cuối cùng, bình nguyên vốn không có gì phía trước đột nhiên xuất hiện từng đạo sợi tơ màu xanh, những sợi tơ này đan xen vào nhau, trong khoảng thời gian ngắn liền giống như một tấm mạng nhện vậy. Từ trên cao nhìn xuống, mặt bình nguyên phảng phất như dựng đứng một tấm mạng nhện rậm rạp chằng chịt.

"Lấy ta chi lệnh hiện ngươi chuyến đi, cho ta hiện."

Bao Tiểu Thâu từ trong không gian giới chỉ lấy ra một lá cờ đen rách nát, đột nhiên vung lên, dị biến phát sinh. Giữa những sợi tơ rậm rạp như mạng nhện kia, ngay trung tâm lại có một ngọn đại sơn hừng hực lửa nóng đang ẩn hiện.

Thấy cảnh này, nội tâm Diệp Lâm vui mừng, quả thực là để cho người này tìm ra.

"Chướng nhãn pháp thật mạnh, cái này đã không thể xem là chướng nhãn pháp được nữa."

Bao Tiểu Thâu nhìn ngọn Hỏa Diệm sơn ẩn hiện, tự lẩm bẩm, thế gian này không có bất cứ chướng nhãn pháp nào có thể khiến mình tốn nhiều công phu đến vậy. Điều đó chỉ có một cách giải thích, đây căn bản không phải cái thứ chướng nhãn pháp cẩu thả gì cả, mà là một tòa thiên nhiên trận pháp, hơn nữa trận pháp này còn là một trận pháp phi thường cường đại.

"Chỉ là nơi này còn chưa tìm được căn cơ, trách không được con Thất Thải Thôn Thiên Mãng kia lại không đề phòng ở đây, ngay cả tiểu gia cũng phải hết sức cố gắng, nếu đổi lại người khác thì căn bản không tìm ra nơi này." Bao Tiểu Thâu khẽ mỉm cười, lộ ra một hàm răng trắng, càng nghĩ càng thấy mình là thiên tài, dưới gầm trời này làm sao có người thiên tài như mình chứ?

Nghĩ xong, hắn thấy trong ngực lấy ra một gói bột phấn màu trắng, theo hắn rải bột phấn về phía trước, hai tay bấm niệm pháp quyết, lại lần nữa lẩm nhẩm.

"Trời tròn đất vuông, thiên kiệt địa linh, Thiên Chi Môn, mở."

Theo chữ cuối cùng của Bao Tiểu Thâu rơi xuống, bột phấn màu trắng vừa rồi bị rải ra phát ra một trận lốp bốp, lập tức một đạo quang môn nhỏ liền xuất hiện trước người Bao Tiểu Thâu. Sau cánh cửa quét qua là một tòa đại sơn mênh mông vô bờ rực lửa cháy, nhiệt độ cao của liệt diễm trên bề mặt đại sơn thậm chí có thể thiêu đốt cả không gian.

"Hỏa Diệm sơn, tiểu gia tới." Bao Tiểu Thâu cười hắc hắc một tiếng, vơ lấy túi vải buồm bên cạnh, một bước bước vào trong đó.

"Đi." Mắt thấy luồng sáng kia đang nhanh chóng khép lại, Diệp Lâm lúc này không còn do dự, bốn người hóa thành một đạo lưu quang, trong khoảng một phần ngàn vạn hơi thở đã trốn vào trong quang môn.

Ngay khi bốn người Diệp Lâm vừa tiến vào quang môn, quang môn liền nháy mắt khép kín, toàn bộ những sợi tơ rậm rạp chằng chịt trên mặt cao nguyên đều hóa thành mảnh vỡ, những bảo vật mà Bao Tiểu Thâu trước đó ném ra đều hóa thành tro bụi. Toàn bộ cao nguyên lại một lần nữa khôi phục nguyên dạng, tựa như chưa từng có chuyện gì xảy ra vậy.