"Các ngươi... là ai?"

Bao Tiểu Thâu đang hăm hở nhìn ngọn núi Hỏa Diệm trước mắt, chợt cảm giác trận pháp của mình khác thường, quay đầu lại thấy Diệp Lâm và những người đi cùng.

Vẻ mặt hắn cứng đờ nhìn Diệp Lâm và ba người sau lưng Diệp Lâm.

Ba người này rốt cuộc từ đâu đến?

"Chào ngươi, ta là Diệp Lâm, làm quen một chút chứ?"

Diệp Lâm nhìn Bao Tiểu Thâu trước mặt, ngữ khí vô cùng khách khí, đây chính là nhân tài mình cần, phải nghĩ mọi cách lôi kéo về phe mình.

Một Đạo Đan Sư, một đạo trận sư, lại thêm một Đạo Khí sư nữa.

Mẹ nó, sau này vào Tinh Hà Hoàn Vũ chinh chiến mình còn cần phải lo lắng gì nữa?

"Ờ, tiền bối khỏe, ta tên là Lịch Phi Ngư."

Bao Tiểu Thâu vẻ mặt nơm nớp nói, mấy người trước mắt có thể né tránh được cảm giác của mình, vậy chứng tỏ không phải tu sĩ Chân Tiên bình thường.

Cho nên thái độ của hắn hết sức khiêm tốn.

Nhìn Bao Tiểu Thâu trước mắt, Diệp Lâm nở một nụ cười đầy suy tư, tên này không thành thật chút nào, mình đã báo tên thật rồi mà hắn còn dám gạt mình?

"Ồ? Thì ra là đạo hữu Phi Ngư, không biết đạo hữu vất vả ngàn dặm tìm đến Hỏa Diệm sơn này là vì chuyện gì?"

Diệp Lâm khoanh tay nhìn Bao Tiểu Thâu, còn Bao Tiểu Thâu thì lén ngẩng đầu, vẻ mặt nghi ngờ nhìn Diệp Lâm.

Ánh mắt kia tựa như đang nói, ta đến làm gì, ngươi đến làm gì chẳng lẽ trong lòng không rõ sao?

Nhưng dù Bao Tiểu Thâu nghĩ như vậy cũng không dám nói ra.

"Khụ khụ, tiền bối, ta lần này đến chủ yếu là tới Thất Thải Thôn thiên Mãng nội địa tìm kiếm cơ duyên cho mình..."

"Cơ duyên? Biết rõ vượt qua Hỏa Diệm sơn, lại qua đầm lầy rừng rậm, chính là mười vạn dặm đại sơn, nơi đó là trọng địa của Thất Thải Thôn thiên Mãng tộc, ngươi đây không phải là tìm cơ duyên, mà là trộm cơ duyên à?"

Hai mắt Diệp Lâm lóe lên một tia tinh quang, ý vị thâm trường nhìn Bao Tiểu Thâu.

"Tiền bối, chẳng lẽ tiền bối không phải..."

Lịch Phi Ngư cẩn thận ngẩng đầu nhìn Diệp Lâm.

Tất cả mọi người là người qua đường giống nhau, ngươi giả bộ làm cái gì chứ?

Bao Tiểu Thâu nhịn không được trong lòng nhổ nước bọt, nhưng vẫn cẩn thận liếc nhìn rồi vội vàng cúi đầu thấp xuống.

Hiện tại tình thế không bằng người, vẫn nên thành thật một chút thì hơn.

"Khụ khụ, ngươi đã biết vị này sau lưng ta là ai chưa?"

Diệp Lâm chủ động tránh sang một bên, để lộ Lý Diệu Linh phía sau, Bao Tiểu Thâu vẻ mặt nghi ngờ ngẩng đầu lên, khi nhìn thấy Lý Diệu Linh thì đột nhiên trừng lớn mắt, chỉ vào nàng, vẻ mặt khiếp sợ không gì sánh được nhìn Diệp Lâm.

"Tiểu công chúa của Thất Thải Thôn thiên Mãng tộc? Tiền bối, ngươi ngầu đấy, ngay cả tiểu công chúa của Thất Thải Thôn thiên Mãng tộc cũng bắt được."

Bao Tiểu Thâu chỉ vào Lý Diệu Linh, vẻ mặt hưng phấn hét lớn.

Cảm thấy hai đạo ánh mắt kỳ quái và một đạo ánh mắt giận dữ, Bao Tiểu Thâu lập tức che miệng lại, thần sắc khôi phục bình thường.

"Ngượng ngùng tiền bối, vừa rồi thất thố, thất thố."

"Tiền bối, không thể không nói ngươi là cái này..."

Bao Tiểu Thâu lén giơ ngón tay cái lên với Diệp Lâm, mình muốn vào Thất Thải Thôn thiên Mãng tộc cũng chỉ dám lén lút đi vào, nào có giống ba vị tiền bối này, mẹ nó trực tiếp bắt luôn tiểu công chúa nhà người ta.

Đây là cách chơi của đại lão và cách chơi của dân nghèo khác nhau sao?

Hiện tại hắn đã hiểu, cách chơi của ba vị đại lão này mới là cao cấp.

"Dẫn đường, cùng đi vào, gặp nguy hiểm ta có thể bảo vệ ngươi."

Diệp Lâm khoanh tay nhíu mày nhìn Bao Tiểu Thâu, hắn cho Bao Tiểu Thâu thấy Lý Diệu Linh chỉ để thăm dò xem hắn có biết Lý Diệu Linh hay không, nếu hắn biết thì mình không cần giải thích gì thêm, trước hù dọa tên nhóc này một phen.

Uy bức lợi dụ, chiêu này dùng mười lần như một.