"Được." Bao Tiểu Thâu nhìn chằm chằm Diệp Lâm, khẽ gật đầu nói nhỏ, hắn hiện tại không hề phản kháng, ba người này muốn g·iết hắn cũng dễ như bóp c·hết một con kiến. Chỉ cần hắn ngoan ngoãn, ba người này không có lý do gì g·iết hắn cả. Mà hơn nữa, mục đích của ba người này có vẻ là muốn vào ngọn núi lớn mười vạn dặm kia tìm bảo vật, có cùng chung một hướng với hắn, mà có lẽ còn coi trọng cả t·h·ủ đoạn của hắn nữa. Cho nên trên đường đi tới ngọn núi lớn mười vạn dặm, hắn chắc chắn sẽ không gặp phải bất kỳ nguy hiểm nào. Nếu đến chỗ cần đến, vậy thì chưa biết chừng. Là một kẻ sống theo "cẩu đạo", trong đầu Bao Tiểu Thâu đã suy nghĩ nhanh như điện, đoán không sai đầu đuôi câu chuyện. Ba người này hẳn là đã theo dõi hắn từ lúc hắn hóa giải chướng nhãn trận p·h·áp. Chỉ cần mình thể hiện được giá trị, mình sẽ không phải c·hết. Sau khi nghĩ thông suốt, Bao Tiểu Thâu cầm túi vải bố lục lọi bên trong, rất nhanh, hắn lấy ra một hộp ngọc. "Đây là cái gì?" Nhìn Bao Tiểu Thâu cẩn t·h·ậ·n mở hộp ngọc, để lộ ra một lớp bùn đen bên trong, Diệp Lâm nghi ngờ hỏi. "Cái này á, thứ này là Tiên thiên tức nhưỡng, Tiên thiên tức nhưỡng ngươi biết không? Bảo vật tốt đó." "Chỉ cần bôi một chút lên trán là có thể miễn nhiễm với lửa Hỏa Diệm Sơn, có thể ngăn cản được ngọn lửa t·h·iêu đốt của Hỏa Diệm Sơn." Bao Tiểu Thâu dương dương tự đắc nói, nhưng khi thấy ánh mắt cổ quái của Diệp Lâm và Vương Thiên, hắn liền thầm kêu khổ. Khoe khoang bảo vật của mình trước mặt tu sĩ lạ mặt, đây là điều tối kỵ a, thôi xong rồi. "Khụ khụ, đây chỉ là dính một chút khí tức của Tiên thiên tức nhưỡng thôi, không phải Tiên thiên tức nhưỡng thật đâu." Lúc này, Bao Tiểu Thâu dù giải thích thế nào cũng không ăn thua. Diệp Lâm liếc mắt ra hiệu cho Vương Thiên, Vương Thiên lặng lẽ gật đầu. "Tiểu tử, đưa hộp ngọc trong tay ngươi cho ta, ngươi ra giá đi." Diệp Lâm nói khẽ. Hắn không ngờ tới ở chỗ này lại có thể gặp được Tiên thiên tức nhưỡng, đây là vật liệu quan trọng nhất để luyện chế Bổ Thiên đan. "Ta... ta có thể không cho sao?" Bao Tiểu Thâu thăm dò hỏi, vẻ mặt đầy ủy khuất. "Không được, nói giá đi, ta mua Tiên thiên tức nhưỡng này." Giọng Diệp Lâm lại kiên định, đây là chủ dược luyện chế Bổ Thiên đan, hắn tuyệt đối không thể bỏ qua, hơn nữa Vương Thiên cũng đã nói thứ này có thể dùng. "Khụ khụ, làm sao ta dám nói giá cả với tiền bối được, Tiên thiên tức nhưỡng này ta tặng cho tiền bối, xem như chút hiếu kính." Đột nhiên, sắc mặt Bao Tiểu Thâu chuyển đổi, hắn cười hề hề đặt Tiên thiên tức nhưỡng lên tay Diệp Lâm. Diệp Lâm có chút không hiểu, hắn nhìn chằm chằm Bao Tiểu Thâu rồi đưa hộp ngọc cho Vương Thiên đứng cạnh. "Trẻ con dễ dạy, ta cũng không lấy không đồ của ngươi, xem như ta nợ ngươi một cái ân tình." "Ôi chao, vậy thật không tốt lắm, ta, Lịch Phi Ngư xin cảm tạ tiền bối." Bao Tiểu Thâu liền ra vẻ hướng Diệp Lâm làm đại lễ. Bây giờ, không cần biết Diệp Lâm nói thật hay giả, quan trọng là phải giữ được quan hệ với Diệp Lâm đã, có thể an toàn sống sót dưới tay ba người này mới là thật. Chỉ có sống sót mới có tất cả. "Tiền bối, nếu không có Tiên thiên tức nhưỡng này, chúng ta làm sao vượt qua Hỏa Diệm Sơn đây? Ngọn lửa này là đạo hỏa, dù Thái Ất Huyền Tiên tu sĩ cứng rắn xông qua cũng phải bị lột một lớp da." "Chân Tiên cường giả một khi tiếp xúc ngọn lửa này sẽ hóa thành tro bụi trong chốc lát."