Chương 3480: Con đường vô địch - tiểu tử, đuổi theo!

Bao Tiểu Thâu khoanh tay nhìn ngọn Hỏa Diệm sơn trước mắt, cố ý vô tình nói, đem vấn đề khó khăn này ném cho Diệp Lâm. "Ngươi cầm Tiên thiên tức nhưỡng của ta, hiện tại không qua được chính là lỗi của ngươi đó nha?"

"Huyền Hoàng Vạn Vật Chung, ra." Diệp Lâm tay phải bấm pháp quyết, Huyền Hoàng Vạn Vật Chung trên cổ đột nhiên lao ra, lơ lửng trên đỉnh đầu.

Sau một khắc, Huyền Hoàng Vạn Vật Chung tản phát ra những luồng hào quang màu vàng đất, bao phủ chặt chẽ lấy mấy người bên trong.

"Đi thôi." Làm xong tất cả, Diệp Lâm bước ra một bước, dẫn đầu mọi người, Lý Tiêu dạo theo sát phía sau, còn Lý Diệu Linh bước nhanh theo sau Lý Tiêu dao.

"Tiểu tử, đuổi theo." Vương thiên vui vẻ liếc nhìn Bao Tiểu Thâu, tiểu tử này thật sự thú vị, tìm được con đường đến Hỏa Diệm sơn giúp bọn họ, lại lấy ra cả Tiên thiên tức nhưỡng, hắn hiện tại có chút thích tiểu gia hỏa này rồi.

Nhìn bóng lưng mấy người càng chạy càng xa, hai mắt Bao Tiểu Thâu hiện lên một tia giãy dụa, bọn họ đều không quản mình, hiện tại là cơ hội duy nhất để mình trốn. Thế nhưng...

"Tiên sư nó, đi." Cuối cùng, Bao Tiểu Thâu trong lòng thầm mắng một tiếng, đi theo sau lưng mấy người, dù sao đã tới mà còn mất một món bảo vật, nếu bây giờ rút lui thì quá thiệt thòi. Vì vậy, Bao Tiểu Thâu chủ động đi theo sau Vương thiên.

Một đoàn người đi trên bề mặt ngọn núi đang bốc cháy liệt diễm, những ngọn lửa đạo khiến vô số tu sĩ nghe tin đã sợ mất mật, không ngừng nướng hào quang màu vàng đất, thế nhưng những ngọn lửa này đều bị Huyền Hoàng Vạn Vật Chung chặn lại rất tốt.

"Bảo bối thật mạnh." Bao Tiểu Thâu quan sát tất cả, nội tâm cảm thán một tiếng, sau đó ngẩng đầu khó mà tin được liếc nhìn Huyền Hoàng Vạn Vật Chung trên đỉnh đầu. Bảo bối này lại có thể ngăn cản sự ăn mòn của đạo hỏa, xem ra đây chắc chắn là một Chí Tôn khí, đoàn người này rốt cuộc có lai lịch gì? Không chỉ bắt được tiểu công chúa của Thất Thải Thôn thiên Mãng nhất tộc, còn sở hữu Chí Tôn khí bên người?

Đối với Bao Tiểu Thâu bây giờ mà nói, một kiện Chí Tôn khí đã là một bảo vật vô cùng ghê gớm, dù sao hắn lăn lộn nhiều năm như vậy cũng chỉ có một hạ phẩm Chí Tôn khí.

"Kíu~" Ngay lúc Diệp Lâm cho rằng mọi chuyện sẽ thuận buồm xuôi gió, một tiếng gào thét cao vút vang vọng cả Hỏa Diệm sơn, âm thanh này có sức xuyên thấu cực kỳ lớn, ba người bọn họ thì không cảm giác gì, nhưng Lý Diệu Linh và Bao Tiểu Thâu sau lưng lại đau đớn bịt tai.

"Đây là... Không tốt, là hỏa linh." Bao Tiểu Thâu sắc mặt kinh hãi, nhìn lên không trung, những thân ảnh hoàn toàn được tạo thành từ hỏa diễm.

"Hỏa linh?" Diệp Lâm khẽ biến sắc, hỏa linh này hắn đã từng nghe nói. Nơi đây xuất hiện loại hỏa linh này, có nghĩa là lửa đã sinh ra linh trí.

Cũng có nghĩa là, đạo hỏa bên trong Hỏa Diệm sơn đã sinh ra linh trí, chỉ khi đó xung quanh nó mới sinh ra hỏa linh. Hỏa linh này là một tia khí tức do bản nguyên chi linh của hỏa diễm phát ra mà tạo thành. Loại vật này linh trí không cao, nhưng khó chơi nhất chính là bất tử bất diệt. Chỉ cần bản nguyên chi hỏa không có vấn đề, thì vật này vĩnh viễn không bị g·iết c·hết. Nó sẽ quấn lấy những sinh linh xa lạ như ngươi, cho đến khi thiêu sống ngươi.

"Các ngươi ra ngoài trước đi, để ta đối phó đạo hỏa này." Diệp Lâm khẽ động, quay đầu nói, sau đó tung ra một đạo pháp quyết, Lý Tiêu dao liền nâng Huyền Hoàng Vạn Vật Chung mang mấy người rời khỏi địa phận Hỏa Diệm sơn.

"Lúc trước sao ta lại không nghĩ đến chứ? Thứ này đối với những người khác mà nói có lẽ là t·ai n·ạn, nhưng đối với ta thì nó có thể là cơ duyên chân chính."

"Nơi này ẩn giấu một loại tuyệt đại cơ duyên."