Diệp Lâm trong lòng cười thầm, đạo hỏa này cũng là hỏa a, bản thân mình cũng là người mang tiên hỏa, nếu như để Đại Nhật Phượng Viêm của mình thôn phệ đạo hỏa này, vậy Đại Nhật Phượng Viêm của mình sẽ lột xác đến mức độ nào thì chính mình cũng không dám tưởng tượng. Không có Huyền Hoàng Vạn Vật Chung trấn áp, Diệp Lâm một mình ở trong đạo hỏa, vô tận hỏa diễm từ bốn phương tám hướng đánh tới, thế nhưng dù thế nào thì những đạo hỏa này trong thời gian ngắn cũng không gây ra bất kỳ tổn thương nào cho hắn. Nói đi thì nói lại, cái tên Thái Ất Huyền Tiên kia cũng phải lột một lớp da, nhưng đâu phải lột ngay lập tức được.

"Mạnh... Thật mạnh a." Phía sau, Bao Tiểu Thâu đã sớm rời khỏi phạm vi bao trùm hỏa diễm của Hỏa Diệm Sơn, hắn nhìn Diệp Lâm một mình ở trong đạo hỏa mà vẫn không hề hấn gì, vẻ mặt hắn rung động tự lẩm bẩm. Cái tên Diệp Lâm này... thật mạnh a, một mình ở trong đạo hỏa mà không hề bị tổn thương gì. Nếu là mình mà ở trong đạo hỏa, e rằng trong khoảnh khắc sẽ hóa thành tro bụi a?

"Hắn muốn làm gì?" Bao Tiểu Thâu nhìn Vương Thiên rồi khẽ nói. So với tên cầm chùy lớn kia, Bao Tiểu Thâu vẫn cảm thấy Vương Thiên trước mắt đáng tin hơn một chút.

"Không biết, cứ nhìn xem đi." Vương Thiên cũng có vẻ nghi hoặc lắc đầu, hắn không biết Diệp Lâm đang làm cái trò gì. Nhưng Diệp Lâm làm như vậy ắt hẳn có đạo lý riêng của hắn, cứ xem thử đã.

Mà giờ khắc này, Diệp Lâm đang ngước nhìn lên trên bầu trời những hỏa linh trên trăm đạo kia.

"Đại Nhật Phượng Viêm, ra." Thân thể Diệp Lâm đột ngột lên cao, trong khoảng thời gian ngắn hắn đã đứng trên bầu trời, một đôi mắt nhìn xuống toàn bộ Hỏa Diệm Sơn. Không nhìn thì thôi, vừa nhìn mới giật mình, hình dạng tổng thể của Hỏa Diệm Sơn giống như một con mãng xà, không thấy được điểm cuối, nếu cứ đi bằng hai chân thì không biết đến khi nào mới đi hết được đây? Đồng thời hỏa linh dày đặc, đếm mãi không hết, mỗi một cái đều nắm giữ uy Chân Tiên, nếu lại thêm đạo hỏa cùng đặc tính bất tử bất diệt, cho dù tu sĩ Thái Ất Huyền Tiên cũng phải né tránh ba phần.

"Kíu~" Ngay sau đó, chỉ thấy Diệp Lâm dùng kiếm chỉ một cái, lực lượng tiên nguyên trong toàn thân điên cuồng phun trào, phía sau hắn xuất hiện một đạo ngọn lửa màu trắng, bạch sắc hỏa diễm bên trong tỏa ra ánh sáng vàng óng. Một con Phượng Hoàng trong trắng thấu kim xuất hiện sau lưng Diệp Lâm, theo một tiếng kêu cao của Phượng Hoàng, một cỗ khí tức vô song trấn áp về phía toàn bộ Hỏa Diệm Sơn. Hỏa diễm trên bề mặt Hỏa Diệm Sơn trực tiếp bị uy thế của Đại Nhật Phượng Viêm gắt gao trấn áp lại. Đến mức hỏa linh trong khoảnh khắc liền tan biến trong trời đất, chúng nó thậm chí còn không chịu nổi một tiếng kêu của Đại Nhật Phượng Viêm.

"Cho ta phá." Diệp Lâm đấm ra một quyền, quyền kình kinh khủng đánh nát hư không trước mắt. Oanh. Gần như là ngay lập tức, bên dưới truyền đến một tiếng vang lớn, chỉ thấy trên Hỏa Diệm Sơn to lớn vậy mà xuất hiện một dấu quyền to lớn.

"Là ngươi tự đi ra hay là để ta đánh cho ngươi đi ra?" Vì đạo hỏa này đã sinh ra linh trí, vậy lời mình nói chắc hẳn đạo hỏa này có thể nghe thấy. Hơn nữa, nghe nói đạo hỏa ở trong tâm của Hỏa Diệm Sơn, vậy nếu như đạo hỏa không ra thì mình sẽ hủy toàn bộ Hỏa Diệm Sơn.

Nhưng, tiếng của Diệp Lâm vừa dứt rất lâu cũng không thấy động tĩnh gì.

"Được, không ra đúng không, vậy thì ta đánh cho ngươi ra." Nhìn thấy Hỏa Diệm Sơn chậm chạp không có động tĩnh, Diệp Lâm cười lạnh một tiếng, cơ hội cho ngươi mà ngươi không nắm bắt, vậy đừng trách ta vô tình.

"Kiếm chín, trảm thiên." Tay phải của Diệp Lâm đồng thời làm kiếm chỉ rồi khẽ nói, trong chốc lát, giữa trời đất vang lên từng trận tiếng kiếm reo, từng đạo kiếm khí cường đại vô song ở trong trời đất tạo thành. "Chém." Theo Diệp Lâm hừ lạnh một tiếng, một đạo kiếm khí dài đến trăm vạn trượng hung hăng đánh vào trên Hỏa Diệm Sơn.