Phía dưới ngọn Hỏa Diệm sơn sâu thăm thẳm bỗng phát ra từng tiếng nổ kinh hoàng. Ngọn Hỏa Diệm sơn ban đầu bị một kiếm của Diệp Lâm oanh kích nổ tung, vô số đạo lửa văng tứ tung, còn Diệp Lâm thì gắt gao nhìn chằm chằm vào vị trí trung tâm nhất của ngọn núi kia.

"Đạo hữu, ngươi hà tất phải làm vậy? Ta không làm khó dễ ngươi, ngươi cũng đừng gây khó dễ ta chứ?"

Ngay sau đó, từ bên dưới Hỏa Diệm sơn, những ngọn lửa tạo thành một cơn lốc xoáy bắt đầu hợp nhất về trung tâm, và từ trong ngọn lửa ấy bước ra một bóng người. Những ngọn lửa chậm rãi hợp lại thành một thân ảnh thanh niên, người thanh niên nhìn Diệp Lâm trên cao, khẽ lên tiếng:

"Ngươi chính là đạo hỏa bản nguyên?"

Diệp Lâm nheo mắt nhìn thanh niên trước mặt.

"Chính là ta, đạo hữu muốn làm gì ta không ngăn cản, chỉ mong ngươi để ta an ổn sinh tồn ở nơi này."

Thanh niên bất đắc dĩ nói, hắn chính là đạo hỏa hóa hình, mỗi ngày đều ngoan ngoãn tu luyện, không màng thế sự, nào ngờ lại gặp phải một kẻ hung hãn, không nói không rằng đã xông lên đánh nhau. Hắn chưa bao giờ thấy qua ai hung hăng như vậy.

"Cho ngươi một con đường, thần phục ta, dung hợp cùng hắn, ta sẽ trao quyền chủ động lại cho ngươi."

Diệp Lâm chỉ vào hư ảnh Đại Nhật Phượng Viêm sau lưng, hiện tại Đại Nhật Phượng Viêm không có chút linh trí nào, chính hắn đang đưa ra điều kiện tối ưu. Đó là dung hợp với Đại Nhật Phượng Viêm, sau này hắn vẫn có thể giữ lại linh trí cho người trước mắt, như vậy hắn chỉ là đổi sang một hình thức tồn tại khác mà thôi.

"Đạo hữu, ngươi và ta nước giếng không phạm nước sông, ta tự nhận không có thù oán, cũng không trêu chọc ngươi, sao phải như vậy?"

Thanh niên biến sắc khi nghe lời Diệp Lâm, mở miệng hỏi. Vừa mở miệng đã muốn hắn thần phục, rõ ràng là đến gây sự.

"Đại yêu hóa hình là Yêu Tôn, bảo dược hóa hình là lương thực, linh vật hóa hình là cơ duyên."

"Ngươi tu luyện ức ức vạn năm mới sinh ra linh trí, hóa hình quả thực không dễ, nhưng cũng chỉ đến thế, ngày sau nếu ngươi ngao du tinh không sẽ bị người ta nhòm ngó."

"Nếu bị đại năng chú ý, cuộc đời ngươi sẽ chấm dứt, thậm chí còn bị người ta cưỡng ép xóa đi linh trí."

"Nhưng nếu đi theo ta thì khác, đi theo ta không ai dám động đến ngươi, việc ta giữ lại linh trí cho ngươi đã là một điều kiện quá tốt rồi."

"Cho ngươi ba hơi thở để cân nhắc, nếu không muốn, ta cũng không ép."

Diệp Lâm khoanh tay, giọng điệu lạnh lùng. Thanh niên lộ vẻ bất đắc dĩ, Diệp Lâm nói không sai, hắn vốn chỉ là một linh vật hóa hình, trong mắt chúng sinh là một món cơ duyên từ đầu đến cuối. Nếu sau này hắn ngao du thế gian mà bị đại năng phát hiện, nhất định sẽ dùng thủ đoạn tàn nhẫn luyện hóa hắn, thậm chí xóa bỏ linh trí cũng là điều khó tránh. Nhưng khi nghe đến câu nói cuối cùng của Diệp Lâm, sắc mặt hắn trở nên ngơ ngác.

"Đạo hữu, cái gì mà không bắt buộc chỉ là...?"

Thanh niên thử dò hỏi.

"Ta hiện tại sẽ xóa bỏ linh trí của ngươi."

Diệp Lâm lạnh giọng nói, thực sự nghĩ hắn là Bồ tát hiền lành chắc? Hắn cho đạo hỏa này một cơ hội chỉ vì thấy hắn sinh ra linh trí, hóa hình không dễ mà thôi. Việc linh vật sinh ra linh trí và hóa hình đều sẽ phải chịu thiên đạo lôi kiếp, nếu không vượt qua thì thân t·ử đạo tiêu. Cho dù vượt qua cũng không tránh khỏi tai ương, cứ sau hơn vạn năm đều phải gánh chịu một lần lôi kiếp đau khổ. Nếu không thể chống cự, kết cục cũng vẫn là thân t·ử đạo tiêu. Bởi lẽ, linh vật hóa hình là việc thiên đạo không cho phép.

"Ngươi... Ta..." Nghe Diệp Lâm nói năng cứng rắn lại chẳng chút đạo lý, trong mắt thanh niên hiện lên vẻ tức giận.