"Chết tiệt, trước đây luôn đ·á·n·h giá thấp cái gọi là Vương gia này, không ngờ không ra tay thì thôi, vừa ra tay liền khiến người ta kinh hãi, một ngày đã hủy diệt toàn bộ Âm Dương Thánh Địa, vậy Vương gia hủy diệt chúng ta chắc chỉ cần nửa ngày?"

"Thiên Đô vực đệ nhất thế lực quả nhiên danh bất hư truyền, sớm đã nghe danh Vương gia cường đại, nhưng từ đầu đến cuối không có nhận thức rõ ràng, tốt, bây giờ thì có rồi."

"Thiên Đô vực đệ nhất thế lực? Cách cục nhỏ bé lão đệ à, hiện tại gọi hắn một tiếng đệ nhất thế lực An Lan đại thế giới cũng không quá đáng."

Ngày thứ hai, chuyện Vương gia một ngày hủy diệt Âm Dương Thánh Địa đã lan truyền khắp toàn bộ An Lan đại thế giới.

Việc này khiến vô số thế lực Thái Ất Huyền Tiên trong An Lan đại thế giới cảm thấy bất an, bọn họ nhao nhao phái sứ giả đi giao hảo với Vương gia.

Bảy thế lực... À không, sáu thế lực Thái Ất Huyền Tiên còn lại trong Thiên Đô vực thì ngấm ngầm liên kết lại để chống đối Vương gia.

Dù sao mọi người đều sinh tồn ở Thiên Đô vực, Âm Dương Thánh Địa không còn, tiếp theo có phải đến lượt bọn họ không?

Chuyện này không thể không đề phòng.

Vương gia chỉ bằng uy danh của một nhà mà khiến toàn bộ các thế lực Thái Ất Huyền Tiên ở An Lan đại thế giới cảm thấy bất an.

Các thế lực Chân Tiên thì chẳng lo lắng gì cả, dù sao bọn họ trong mắt Vương gia chỉ là tôm tép, Vương gia căn bản không thèm để mắt tới, bọn họ chỉ cần bảo vệ tốt khu đất nhỏ của mình là được.

Giờ phút này, bên trong tổ địa Vương gia, Diệp Lâm, Lý Tiêu Dao, Vương Thiên đang ngồi xếp bằng đối diện nhau.

"Đạo hữu, bây giờ tâm kết đã giải, nghĩ kỹ chưa? Là định cả đời ở lại An Lan đại thế giới nhỏ bé này hay là đi theo ta để kiến thức những vùng trời rộng lớn hơn?"

Diệp Lâm nhìn Vương Thiên trước mặt, có chút lên tiếng hỏi dò.

Giờ phút này hắn đang đợi Vương Thiên trả lời, nếu Vương Thiên không đáp ứng thì đợi nửa năm sau, chờ hắn đoạt được Phong Lôi Song Chùy rồi đi Xà Thủy vực lấy Cửu Châu đỉnh, đến lúc đó dùng cơ duyên vốn thuộc về Vương Thiên để hối lộ Vương Thiên, thế thì không phải là quá ổn sao?

Đối mặt với câu hỏi của Diệp Lâm, Vương Thiên vẫn trầm mặc không nói, hiện tại hắn vừa mới ổn định lại, não bộ còn đang trong trạng thái hỗn độn, vẫn chưa nghĩ thông suốt được.

Thấy Vương Thiên còn đang do dự, Diệp Lâm cũng thở dài một tiếng, nhưng không ép buộc.

"Ngươi cứ suy nghĩ thêm đi, dù sao ta vẫn muốn ở lại An Lan đại thế giới này một thời gian ngắn, đợi khi ngươi nghĩ kỹ rồi thì hãy đến tìm ta."

"Đúng rồi, có thể cho chúng ta tạm ở lại đây không?"

Diệp Lâm thở dài xong lại hỏi lần nữa, thời gian Phong Lôi Song Chùy xuất thế còn tận năm tháng nữa.

Thiên Đô vực rất lớn, rộng lớn vô biên, Diệp Lâm cũng không biết Phong Lôi Song Chùy sẽ xuất thế ở đâu.

Nhưng ở lại Vương gia chắc chắn không sai, bây giờ Vương gia ở toàn bộ Thiên Đô vực có thể nói là tuyệt đối đứng đầu, đối với Thiên Đô vực nắm giữ tình hình càng tỉ mỉ hơn ai hết, bất kỳ đại sự gì xảy ra ở Thiên Đô vực, Vương gia đều sẽ là người biết đầu tiên.

Cho nên Diệp Lâm tính toán ở lại Vương gia một thời gian, chờ đến khi Phong Lôi Song Chùy xuất thế sẽ dựa vào thông tin của Vương gia mà đến cướp đoạt.

Thượng phẩm Vô Lượng Khí xuất thế chắc chắn sẽ gây ra động tĩnh lớn, Vương gia chắc chắn cũng sẽ đến tranh đoạt.

"Đạo hữu không cần khách khí, đạo hữu muốn ở bao lâu thì cứ ở, nếu có cần gì thì cứ nói trực tiếp với tử đệ Vương gia."

"Ta bây giờ vẫn cần nhiều thêm an bài, đạo hữu, xin cáo từ trước."

Vương Thiên đứng dậy, cung kính khom người thi lễ với Diệp Lâm, còn Diệp Lâm thì cười đáp lễ, Lý Tiêu Dao cũng làm theo chắp tay thi lễ.

Vương Thiên cung kính đáp lễ lại với Lý Tiêu Dao rồi quay người rời đi.

"Tên kia đã bị chúng ta lừa vào tròng, chúng ta không nhanh chân đi xử lý những tên khác mà ở đây làm gì?"