Chương 3484: Con đường vô địch - cơ hội cho ngươi ngươi không trân quý, cầu xin tha thứ vô dụng. Thủ đoạn công kích của hắn cũng vô cùng đơn giản, đó là đem lực lượng của chính mình ngưng tụ thành một quả cầu lửa, rồi làm cho hỏa cầu trực tiếp bạo tạc, nhờ đó tạo ra uy lực khá lớn. Nói đơn giản, đó chỉ là Hỏa Cầu thuật bạo tạc mà thôi. "Kíu ~" Mặt trời tóc lửa phát ra một tiếng giận dữ chưa từng có, ngay lập tức vô tận ánh lửa lan tràn khắp Hỏa Diệm sơn, thanh niên kia hoàn toàn bị Đại Nhật Phượng Viêm bao phủ. "Ba trấn." Diệp Lâm lại lần nữa tăng cường tiên lực chuyển vận, việc hắn cần làm bây giờ là xóa đi linh trí của người này, khiến hắn trở về trạng thái ban đầu, sau đó để Đại Nhật Phượng Viêm thôn phệ. Dù sao, tiên hỏa với tiên hỏa vốn có thể thôn phệ lẫn nhau để mạnh lên. "Ta sẽ không chết, ta sẽ không chết, ta vĩnh sinh bất tử." Thanh niên kia đứng ở trung tâm Đại Nhật Phượng Viêm hét lớn, khí tức quanh người kịch liệt dao động, nhưng ngay sau đó, theo Đại Nhật Phượng Viêm lại phát ra một tiếng gào thét lớn hơn, hư ảnh Đại Nhật Phượng Viêm lại hiện rõ, gắt gao trấn áp thanh niên xuống đất. Toàn bộ Hỏa Diệm sơn đều đang rung chuyển, nửa dưới Hỏa Diệm sơn đã hóa thành phế tích dưới ba trấn của Diệp Lâm. "Vì sao? Chênh lệch sao lớn như vậy? Vì sao chênh lệch lớn như vậy?" Thanh niên bị trấn áp gắt gao vẻ mặt bối rối, hắn cũng có thực lực tương đương Thái Ất Huyền Tiên, dù không thấp cũng không thể dễ dàng bị trấn áp như vậy chứ? "Đánh giá chiến lực của một cường giả không bao giờ chỉ dựa vào bản thân, thuật pháp, bảo vật, thiên tư, thiếu một thứ cũng không được." "Mà bốn thứ này ngươi chiếm được cái nào? Chỉ có uy của Thái Ất Huyền Tiên lại không phát huy ra lực lượng Thái Ất Huyền Tiên." "Cơ hội ta đã cho ngươi nhưng chính ngươi không biết trân quý, hôm nay ta sẽ xóa đi linh trí của ngươi." Lúc này, Diệp Lâm đã chắp tay đi tới trước mặt hắn, đôi mắt không hề dao động tình cảm, khi Diệp Lâm ra tay lần nữa, thanh niên chỉ cảm thấy linh tính của mình đang điên cuồng biến mất. Linh vật sinh ra linh trí đều dựa vào linh tính này, một khi linh tính hoàn toàn biến mất, hắn cũng sẽ hoàn toàn biến mất. "Không, ta nhận sai, ta sai rồi, van cầu ngươi tha cho ta, ta nguyện ý thần phục ngươi, ta nguyện ý làm nô làm bộc, tha cho ta, van cầu ngươi, ta không muốn chết." "Ta tu luyện ức ức vạn năm mới khó khăn lắm sinh ra linh trí, ta không muốn chết a." Cảm thấy linh tính của mình đang biến mất nhanh chóng, thanh niên hoàn toàn hoảng loạn, hắn quỳ hai đầu gối xuống đất dập đầu lia lịa về phía Diệp Lâm. Hắn tu luyện ức ức vạn năm mới khó khăn có được tu vi như hiện tại, hắn còn không muốn chết, không muốn chết a, hắn không muốn trở về nguyên thủy, không muốn trở về Hỗn Độn. Đến khi thực sự đối mặt với nguy cơ sinh tử, hắn cuối cùng đã sợ. "Cho ngươi cơ hội ngươi không trân quý, giờ thì muộn rồi." Hai mắt Diệp Lâm lạnh lùng, không chút cảm xúc, làm ngơ trước lời cầu xin tha thứ của thanh niên. Vừa nãy đã cho ngươi ba cơ hội ngươi không trân quý, giờ sắp chết mới biết cầu xin tha thứ? Nếu cầu xin tha thứ có tác dụng, vậy mọi người không cần tu luyện nữa. "Van cầu ngươi, ta sai rồi, ta xin lỗi, ta xin lỗi a." Thanh niên không ngừng dập đầu cầu xin tha thứ, nhưng Diệp Lâm thì không chút thương hại. "Trấn." Khi Diệp Lâm ra tay lần nữa, linh tính của thanh niên lại bị tiêu hao, toàn bộ thân hình hắn cũng đang dần tan biến, hai chân dần trở nên trong suốt. Tiếp theo là hai tay, rồi đến thân thể. Chỉ trong mấy hơi thở ngắn ngủi, trước mắt chỉ còn lại cái đầu của thanh niên, hắn vừa định mở miệng nói gì đó thì nửa đầu cũng biến mất, cuối cùng thanh niên hoàn toàn hóa thành hư vô, tiêu tán trong thiên địa. Mà ở nơi thanh niên biến mất, một ngọn lửa đỏ rực bất ngờ bùng lên.