"Đây cũng là đạo hỏa bản nguyên sao?"

Nhìn ngọn lửa màu đỏ trước mắt, Diệp Lâm liền biết rõ ngọn nguồn, thứ này hẳn là đạo hỏa bản nguyên, ngọn lửa nguyên thủy nhất. Linh tính trong đó đã bị hắn hoàn toàn điều khiển.

"Nuốt."

Diệp Lâm vung tay lên, phía sau lại xuất hiện hư ảnh Đại Nhật Phượng Viêm, hư ảnh Đại Nhật Phượng Viêm không chút do dự trực tiếp nuốt chửng đạo hỏa bản nguyên trước mắt, uy thế bản thân cũng tăng lên một cách điên cuồng.

Thấy vậy, Diệp Lâm lập tức ngồi xếp bằng ở vị trí trung tâm nhất, luyện hóa tiên hỏa là một quá trình cực kỳ dài dòng buồn chán mà cũng rất nguy hiểm, nếu hơi không cẩn thận để tiên hỏa bạo động thì cho dù là bản thân hắn cũng phải bị thương.

Xem toàn bộ quá trình, giờ phút này Bao Tiểu Thâu đứng tại chỗ không dám nhúc nhích. Đây là lần đầu tiên hắn được tận mắt chứng kiến Thái Ất Huyền Tiên tu sĩ đại chiến ở khoảng cách gần, thực sự quá đặc sắc, tùy tiện một chút dư âm thôi cũng có thể khiến hắn hồn bay phách tán.

"Nguyên lai Diệp Lâm đạo hữu cũng mang theo tiên hỏa, bây giờ hai tiên hỏa thôn phệ lẫn nhau để cường đại bản thân."

Trong mắt Vương Thiên lóe lên một tia ghen tị, chuyện này sao vừa nãy hắn không nghĩ tới chứ? Là một luyện đan sư, hắn cũng có một đạo tiên hỏa, thế nhưng tiên hỏa này dù so với Đại Nhật Phượng Viêm của Diệp Lâm hay đạo hỏa vừa rồi đều không thể nào sánh bằng.

Đại Nhật Phượng Viêm của Diệp Lâm và đạo hỏa đều nằm trong thập đại tiên hỏa bảng, còn tiên hỏa của mình.

Nghĩ đến đây hắn không khỏi xòe bàn tay ra, trong lòng bàn tay hắn có một đoàn ngọn lửa màu tím không ngừng nhảy lên.

"Đây cũng là tiên hỏa?"

Cảm nhận được uy thế truyền đến bên cạnh, Bao Tiểu Thâu đột ngột quay đầu nhìn ngọn lửa nhỏ trong tay Vương Thiên. Dù ngọn lửa rất nhỏ nhưng hắn vẫn có thể cảm nhận được lực lượng hủy thiên diệt địa ẩn chứa bên trong.

"Ngọn lửa này của ta không có trong bảng tiên hỏa, đương nhiên là không thể so với tiên hỏa của Diệp Lâm đạo hữu rồi."

Vương Thiên khẽ mỉm cười thu hồi tiên hỏa của mình. Hắn dù sao cũng là Đạo Đan Sư, tiên hỏa cũng vô cùng quan trọng, dù sao nếu có dược liệu mà không luyện hóa được thì cũng thật là xấu hổ. Hiện tại đẳng cấp tiên hỏa của bản thân còn quá thấp, sau này phải chú ý hơn về vấn đề tiên hỏa này mới được.

Mà theo thời gian trôi qua, khí tức quanh người Diệp Lâm càng thêm cường thịnh.

"Thôn phệ tiên hỏa, tiên hỏa bản nguyên được nâng cao, Diệp Lâm đạo hữu có thể mượn uy của tiên hỏa lần này để triệt để bước vào cảnh giới Thái Ất Huyền Tiên trung kỳ."

Vương Thiên tự nhủ khi nhìn khí tức không ngừng tăng lên của Diệp Lâm. Lần này Diệp Lâm chắc chắn sẽ có thể bước vào cảnh giới Thái Ất Huyền Tiên trung kỳ. Lý Tiêu Dao là cảnh giới Thái Ất Huyền Tiên trung kỳ, còn bản thân mình chỉ là Thái Ất Huyền Tiên sơ kỳ, xem ra sau này phải ra sức tu luyện hơn nữa. Phương pháp tu luyện của hắn rất đơn giản, đó chính là không ngừng luyện chế đan dược, không ngừng tích lũy kinh nghiệm, không ngừng làm sâu sắc sự lý giải về đan đạo. Luyện đan nhiều tu vi tự nhiên sẽ tăng lên. Ba ngàn đại đạo cái nào cái nấy đều có thể siêu thoát, tuy rằng tu luyện đan đạo khiến hắn không giỏi chiến đấu, thế nhưng thực lực vẫn cần phải có. Nếu không có thực lực, luyện đan sư làm sao có thể bảo vệ được đan dược mình luyện chế?

Trong nháy mắt ba ngày trôi qua, Diệp Lâm lần này ngồi liền ba ngày, mấy người cũng chờ Diệp Lâm tròn ba ngày. Dù sao mục đích của Vương Thiên là cơ duyên trong miệng Diệp Lâm, nếu Diệp Lâm không tỉnh thì hắn cũng không đi đâu được, Lý Tiêu Dao thì dứt khoát đi theo Diệp Lâm, Lý Diệu Linh thì đứng phía sau Lý Tiêu Dao một mực say mê ngắm nhìn. Bao Tiểu Thâu thì khác, hắn muốn rời khỏi nơi này, nhưng thấy mấy người kia đang nhìn mình nên chỉ đành không dám chạy, chỉ có thể đứng nghiêm chỉnh bên cạnh hai vị đại lão. Nếu hắn cưỡng chế rời đi, gã cường giả cầm chùy kia chắc chắn sẽ tặng cho mình một búa. Nhìn cái chùy lớn trong tay kia, hắn liền rùng mình, thân thể nhỏ bé của mình sao chịu nổi một búa như vậy.