Chương 3486: Con đường vô địch - Thái Ất Huyền Tiên trung kỳ, thành!

Ầm.

Giờ phút này, toàn bộ trung tâm Hỏa Diệm sơn đột nhiên bộc phát ra một đạo khí tức vô cùng cường hoành.

"Xong rồi."

Diệp Lâm ở vị trí trung tâm mở to mắt, trong mắt hiện lên vẻ vui mừng, Đại Nhật Phượng Viêm đã thành công thôn phệ đạo hỏa đồng thời luyện hóa hoàn toàn.

Nhìn ngọn lửa màu trắng, màu vàng, màu đỏ đan xen, vẻ mặt vô cùng phấn chấn, chỉ riêng ngọn lửa này thôi cũng đủ uy hiếp những cường giả Thái Ất Huyền Tiên đỉnh phong.

Mà kể từ khi thôn phệ đạo hỏa, bản nguyên phản hồi giúp tu vi hắn tăng lên thành Thái Ất Huyền Tiên trung kỳ.

"Cũng đến lúc cho ngươi một cái tên, Đại Nhật Phượng Viêm nghe không thuận tai lắm."

Diệp Lâm sờ cằm suy tư, ngọn lửa của mình là sản phẩm kết hợp của ba loại tiên hỏa.

Phượng Hoàng Hỏa, Đại Nhật Thần Viêm, đạo hỏa ba hợp làm một.

"Vậy thì gọi ngươi là Vô Thủy Chân Viêm vậy."

Cuối cùng Diệp Lâm vẫn quyết định cái tên, gọi là Vô Thủy Chân Viêm, dù sao ba cái tên kia dài dòng quá, hắn cũng không thể hợp chúng làm một được.

Vô Thủy Chân Viêm, vô thủy, khởi đầu của vạn vật, không sai, rất có phong cách.

Giờ khắc này trong thức hải của hắn có một con Phượng Hoàng toàn thân bốc lửa đang không ngừng bay lượn quanh nguyên thần, trên đầu Phượng Hoàng đội một vòng mặt trời, mỗi lần cánh vỗ đều mang theo một mảng lớn liệt diễm đỏ rực. Nhiệt độ đã không thể dùng con số để đo lường, chỉ cần một tia lửa nhỏ vô tình tràn ra cũng đủ khiến một Chân Tiên hồn phi phách tán.

Tính danh: Diệp Lâm

Tu vi: Thái Ất Huyền Tiên trung kỳ

Mệnh cách: Cực đạo

Thân phận: Người vô địch

Chủng tộc: Nhân tộc

Vật phẩm dùng một lần duy nhất: Cơ hội tăng lên cảnh giới một lần (tăng một đại cảnh giới, không có bất kỳ tác dụng phụ, không có bất kỳ cái giá nào, không có bất kỳ dây dưa nhân quả nào, đồng thời bổ sung cảm ngộ)

Khí vận: 163 ức

Mệnh lý: (vận khí không tệ) (ngộ tính thông thần) (Đạo Thể) (trăm hoa đua nở) (thông minh tuyệt đỉnh) (sát Đạo lĩnh vực) (Vạn Đạo Phù Tổ) (Linh Hồ thánh thể) (chiến lực vô song) (ngôn xuất pháp tùy) (thiên tâm chính là tâm ta) (Vô Thủy Chân Viêm)

Vận mệnh: Dừng bước ở nửa bước Chuẩn Thánh, tu luyện ức ức vạn năm trong biển chân linh vô biên, cuối cùng chạm tới bên bờ Chuẩn Thánh, cuối cùng, khi sắp bước vào Chuẩn Thánh thì bị tử địch Lục Dã đánh lén, cuối cùng, dưới sự chèn ép của Lục Dã và lôi đình tịch diệt vô biên, không cam lòng vẫn lạc, thân thể nửa bước Chuẩn Thánh vỡ vụn, chân linh bị vĩnh viễn giam giữ tại biển chân linh, không thể luân hồi, không thể siêu thoát.

(vận khí không tệ): Vận khí rất tốt, thường có thể giúp ngươi hóa giải nguy cơ.

(ngộ tính thông thần): Ngộ tính siêu phàm, tốc độ lĩnh ngộ các loại công pháp cực nhanh, cùng một bản công pháp, người khác cần ba tháng, ngươi chỉ cần vài ngày.

(trăm hoa đua nở): Bí pháp truyền thừa huyết mạch, chỉ khi gặp nguy cơ sinh mệnh mới kích hoạt được, khi kích hoạt sẽ tự bạo, trở thành hàng ngàn hàng vạn phấn hoa, chỉ cần còn một phấn hoa giữ được trên đời, có thể trùng sinh, cả đời chỉ dùng được một lần.

(thông minh tuyệt đỉnh): Trí tuệ như yêu, sở hữu bộ não vô cùng thông minh, có thể suy tính một vài điều trong tương lai qua những thay đổi nhỏ nhặt.

(sát Đạo lĩnh vực): Lấy sát chứng đạo, giết một người là tội, giết vạn người là hùng, giết trăm vạn người làm vương, giết ức vạn người làm đế, càng giết nhiều, tu vi càng mạnh.

(Vạn Đạo Phù Tổ): Cực kỳ mẫn cảm với phù lục, trời sinh được đại đạo phù lục ưu ái, am hiểu phù lục hơn người thường.

(Linh Hồ thánh thể): Trong huyết mạch có một nửa huyết mạch Thiên Hồ, khi kích phát huyết mạch có thể câu thông với Thiên Hồ thượng cổ.

(chiến lực vô song): Cực kỳ nhạy cảm với chiến đấu, ý thức chiến đấu từ xưa đến nay không ai địch nổi.

(ngôn xuất pháp tùy): Thần thông bẩm sinh, ngôn xuất pháp tùy, lời nói có giá trị như vàng ngọc.

(Đạo Thể): Thể chất bẩm sinh gần gũi với Đạo, thân thể chính là sự hiện hữu của đạo, sự lĩnh hội của ngươi vượt quá 99% sinh linh, mọi hành động, cử chỉ của ngươi đều có đạo vận đi kèm.

(thiên tâm chính là tâm ta): Ta đã là trời, trời đã là ta, ta khăng khăng thì đó là ý trời.

(Vô Thủy Chân Viêm): Một loại hỏa diễm cực kỳ cường hoành, một ngọn lửa nhỏ đã có uy lực so với tiên hỏa bình thường, một khi bùng cháy vĩnh viễn không dập tắt, vô cùng kinh khủng, vô cùng cường đại.

Khí vận: Khí vận hiện rõ, tụ tập càng nhiều, khí vận càng cao, càng mang lại nhiều lợi ích.

"Tu vi Thái Ất Huyền Tiên trung kỳ, mà giá trị khí vận cũng đang tăng lên ổn định, nhưng tốc độ tăng hơi chậm."

Diệp Lâm sờ cằm nhìn bảng thuộc tính của mình.

Bây giờ tu vi hắn đã đạt tới Thái Ất Huyền Tiên trung kỳ, nếu cộng thêm Vô Thủy Chân Viêm có thể chiến đấu với tu sĩ Thái Ất Huyền Tiên đỉnh phong.

Nhưng mình mai danh ẩn tích ở tinh không mấy năm nay, hiện tại tốc độ gia tăng giá trị khí vận hơi chậm chạp, cũng không biết tinh không hiện tại phát triển ra sao.

"Từ từ đánh đi, chờ đến thời gian vạn năm ta sẽ khiến tất cả các ngươi run rẩy."

Diệp Lâm tự lẩm bẩm, trong mắt lóe lên tia nguy hiểm. Lúc trước vì thực lực bên mình yếu cộng thêm sự tính toán của Lý Trường Sinh nên bất đắc dĩ phải lui khỏi chiến trường.

Mà vạn năm cũng là một ước định, đợi khi thời gian ước định tới, đám người nhỏ yếu kia cũng sẽ trưởng thành hoàn toàn, đến lúc đó hắn muốn toàn bộ tinh không Ma vực phải run rẩy.

Đến lúc đó, hắn sẽ khiến Ma Vực chỉ còn lại một tiếng nói, đó chính là tiếng nói của hắn.

Khụ khụ, lạc đề rồi.

"Đi thôi, ta xong việc rồi."

Diệp Lâm đứng dậy vẫy tay về phía mấy người ở đằng xa nói.

Vương Thiên và Lý Tiêu Dao bước tới cạnh Diệp Lâm.

Diệp Lâm tùy ý vẫy tay, Huyền Hoàng Vạn Vật Chung đã nằm trên cổ hắn, hiện tại đến cả lửa cũng bị hắn luyện hóa, cái gọi là Hỏa Diệm Sơn cũng đã hoàn toàn biến thành một ngọn núi chết.

Không còn hỏa diễm trang trí, giờ đây Hỏa Diệm Sơn chỉ trơ trọi, nhìn quanh đều là đất đen khô cằn.

Nhưng bề mặt đất khô cằn này vẫn còn hơi nóng, tu sĩ dưới tiên cảnh đến gần sẽ hóa thành tro bụi ngay lập tức.

Nếu đem Hỏa Diệm Sơn hiện tại ném vào nhân gian, nó sẽ ngay lập tức tạo thành một vùng đất tuyệt diệt.

"Đạo hỏa trong Hỏa Diệm Sơn đã bị ta luyện hóa rồi, giờ thì đến chỗ tiếp theo, đầm lầy rừng rậm."

Diệp Lâm trịnh trọng nói với Vương Thiên, dù sao lần này hắn cũng đến đây là vì cơ duyên của Vương Thiên.

Hắn không biết ba năm sau Vương Thiên đã lăn lộn thế nào để có được Cửu Châu đỉnh ở đại sơn mười vạn dặm, nhưng hiện tại hắn chính là hy vọng của Vương Thiên.

Nếu không lấy được Cửu Châu đỉnh, Vương Thiên chắc chắn sẽ bất mãn với hắn.

Lúc trước đã giúp Lý Tiêu Dao có được Phong Lôi Song Chùy, giờ lại trên đường tầm bảo giúp Vương Thiên thì bản thân lại luyện hóa đạo hỏa, nếu không an ủi Vương Thiên rồi hành động nhanh chóng thì hắn sợ Vương Thiên sẽ suy sụp ngay tại chỗ.

Dù sao nói là vì mình kiếm cơ duyên mà? Sao ngược lại mình lại lấy? Nếu đổi lại là mình, không tránh khỏi sẽ nảy sinh dị tâm.

Cho nên sau đó phải nhanh một chút, lấy được Cửu Châu đỉnh để thu phục hoàn toàn trái tim của Vương Thiên.

Lời tiếp theo nên dành cho tiểu gia hỏa này.

Diệp Lâm nhìn Bao Tiểu Thâu bằng ánh mắt khó dò, nhân tài này mình nhất định cũng phải thu phục, đợi Vương Thiên hoàn toàn quy tâm rồi thì sẽ đến lượt tiểu gia hỏa này.