Chương 3487: Con đường vô địch - đầm lầy rừng rậm

Không có đạo hỏa ngăn cản, tốc độ của đoàn người rất nhanh, chẳng mấy chốc đã vượt qua Hỏa Diệm sơn, đến được đầm lầy rừng rậm theo lời đồn."Đây chính là đầm lầy rừng rậm sao? Cũng không có gì đặc biệt a." Nhìn khu rừng đen ngòm trước mắt, không thấy điểm cuối, Diệp Lâm không khỏi lên tiếng. Chỉ thấy trên mặt đất của khu rừng này toàn là đầm lầy, trên mặt đầm lầy bốc lên từng cuộn khí đen, xung quanh mọc đầy những cây khô, nhìn bao quát thì gọi là rừng rậm nhưng chẳng thấy chút màu xanh nào. Thứ duy nhất nhìn thấy chỉ có khói đen cuồn cuộn, mờ mịt vô bờ. Trông có vẻ đáng sợ, nhưng với Diệp Lâm mà nói, đây chỉ là một khu rừng bình thường mà thôi."Trong đầm lầy này có vô số oán linh chiếm cứ, chúng bị đầm lầy vây khốn nên oán khí ngút trời, cho dù là tu sĩ Chân Tiên vượt qua đầm lầy rừng rậm này cũng sẽ bị oán khí thông thiên này che lấp nội tâm." "Nếu là Thái Ất Huyền Tiên thì... chưa chắc." Nói đến đây, Bao Tiểu Thâu nhìn Diệp Lâm một cái rồi không nói gì thêm. Toàn bộ đại thế giới An Lan, nói thật, thật sự không có nơi nào mà Thái Ất Huyền Tiên không thể đến được. Dù sao, Thái Ất Huyền Tiên đã là nhân vật đứng trên đỉnh phong của An Lan đại thế giới, trong lịch sử An Lan đại thế giới cũng chưa từng xuất hiện cường giả Kim Tiên, cũng không có di tích nào do Kim Tiên để lại cả. Vì thế, những nơi được xem là cấm địa tự nhiên này trong mắt Thái Ất Huyền Tiên cũng chỉ là chuyện nhỏ."Đi thôi, ta muốn xem cái gọi là đầm lầy rừng rậm này là cái quái gì." Diệp Lâm khẽ mỉm cười, bước một bước, hai chân giẫm lên đầm lầy, đi về phía trước. Vừa đi, đầm lầy dưới chân Diệp Lâm đột nhiên bắt đầu lăn lộn dữ dội, ngay sau đó, trong đầm lầy vốn không có gì lạ lại xuất hiện vô số cái đầu. "Là sinh linh, là hơi thở của sinh linh, thật thơm a.""Huyết nhục mỹ vị, mùi thơm của huyết nhục, ta muốn ăn, ta muốn ăn.""Tránh ra hết, để ta cắn một miếng, để ta cắn một miếng." Từng âm thanh ồn ào truyền vào tai Diệp Lâm, sau đó, đám oán linh này đồng loạt xông về phía Diệp Lâm. Chúng giơ tay chộp lấy Diệp Lâm, nhưng còn chưa kịp đến gần Diệp Lâm đã bị kim quang tỏa ra từ trên người Diệp Lâm trực tiếp trấn áp. Pháp tắc Thái Ất Huyền Tiên tắm gội toàn thân, tu sĩ bình thường căn bản không thể nào tới gần được. Đồng thời, pháp tắc chi uy không ngừng diễn hóa, đám tà ma này vừa đối mặt đã bị pháp tắc vô tận này trấn áp."Cái này... Là Thái Ất Huyền Tiên, là Thái Ất Huyền Tiên, chạy mau, chạy mau.""Sao đầm lầy rừng rậm lại có một tôn cường giả Thái Ất Huyền Tiên tới đây?" Một đám oán linh hoảng sợ nhìn Diệp Lâm, lập tức từng tên một vùi đầu sâu vào đầm lầy biến mất không thấy bóng dáng. Chúng tuyệt đối không ngờ người này lại là Thái Ất Huyền Tiên. Đầm lầy rừng rậm đã lâu không có cường giả Thái Ất Huyền Tiên giáng lâm, Thái Ất Huyền Tiên trước mặt bọn chúng không phải kẻ ngốc, thật sự không dám trêu chọc."Đi thôi, không có nguy hiểm." Nhìn những oán linh đã biến mất, Diệp Lâm lên tiếng thông báo cho những người phía sau. Đám oán linh cũng chỉ là như vậy mà thôi. Tu sĩ Chân Tiên đến đây có thể sẽ gặp phải chút nguy hiểm, nhưng đối với Thái Ất Huyền Tiên thì căn bản không có bất kỳ nguy hiểm nào."Đi." Vương Thiên Nhất nhấc bổng Bao Tiểu Thâu bên cạnh vượt qua đầm lầy rừng rậm, Lý Tiêu Dao đang định bước vào đầm lầy thì đột nhiên hơi nhíu mày, hắn quay người lại liền thấy Lý Diệu Linh đang nhìn mình với vẻ mặt đáng thương. "Phiền phức." Lý Tiêu Dao thầm mắng một tiếng, một tay nhấc Lý Diệu Linh lên rồi đi theo sau Vương Thiên. "Trời ạ, tiền bối vậy mà ôm ta, ta đã nói là hắn có ý với ta rồi, chỉ là ngượng ngùng không nói ra thôi."