Chương 3488: Con đường vô địch - hoa si

Bị Lý Tiêu ôm vào lòng, Lý Diệu Linh sắc mặt thoáng ửng hồng.

Đi ở phía trước nhất, Diệp Lâm vừa đi vừa phát hiện có gì đó không ổn, càng đi về phía trước, thực lực của những oán linh này càng mạnh. Vừa rồi, oán linh ở khu vực biên giới còn không thể tiếp cận hắn, bây giờ lại có thể áp sát trong vòng ba trượng. Thậm chí, những oán linh này đã đủ khiến Chân Tiên đau đầu.

“Phía trước sẽ không xuất hiện oán linh cấp bậc Thái Ất Huyền Tiên chứ?”

Diệp Lâm không khỏi nghĩ, quả thực là thực lực của những oán linh này đang tăng tiến quá nhanh, đồng thời nơi này cũng rất gần lãnh địa của Thất Thải Thôn Thiên Mãng tộc. Nếu ở chỗ này gặp phải oán linh cảnh giới Thái Ất Huyền Tiên, không tránh khỏi sẽ bộc phát đại chiến, mà khi đó, động tĩnh do đại chiến gây ra chắc chắn sẽ khiến Thất Thải Thôn Thiên Mãng tộc cảnh giác. Đến lúc đó thì lợi bất cập hại. Lựa chọn đi đường này chẳng phải là vì không muốn Thất Thải Thôn Thiên Mãng tộc phát hiện dấu vết hay sao? Nếu bộc phát đại chiến rồi vẫn bị Thất Thải Thôn Thiên Mãng tộc phát hiện thì đi đường này còn ý nghĩa gì nữa?

“Tiểu tử, ngươi còn biết gì không?”

Nghĩ tới đây, Diệp Lâm quay người nhìn Bao Tiểu Thâu. Tiểu gia hỏa này đã chuẩn bị không ít, chắc hẳn đã tính toán kỹ càng trước khi đến đây, nên hắn muốn hỏi ý kiến của tiểu gia hỏa này. Xét về tuổi tác và tu vi, gọi Bao Tiểu Thâu một tiếng tiểu gia hỏa là quá phù hợp rồi.

“Ờm, cái này...”

Nghe Diệp Lâm đột ngột hỏi mình, Bao Tiểu Thâu giật mình, lập tức cúi đầu, do dự không thôi.

“Nếu không có cách thì thôi vậy.”

Thấy Bao Tiểu Thâu bộ dạng như vậy, Diệp Lâm còn không hiểu ý của hắn sao. Lúc trước, người ta định dùng Tiên thiên tức nhưỡng để vượt qua Hỏa Diệm Sơn, cuối cùng lại bị mình cướp mất. Hiện tại, chắc chắn gia hỏa này còn đồ vật gì đó có thể giúp thông qua đầm lầy rừng rậm một cách thuận lợi, mà không khiến Thất Thải Thôn Thiên Mãng tộc cảnh giác. Thế nhưng tiểu gia hỏa này rõ ràng đã đề phòng mình rồi.

“Ta lần này chỉ muốn mượn đường, nếu không chọc chúng ta, tự nhiên sẽ bình an vô sự, nếu còn dám lộ mặt, ta không ngại san bằng toàn bộ đầm lầy rừng rậm.”

Diệp Lâm nhìn những oán linh mờ mịt trước mắt, nghiêm giọng nói. Những oán linh này đã ở lại đầm lầy rừng rậm này rất lâu, hiện tại khó khăn lắm mới gặp được một nhóm sinh linh như mình, từng tên đều thèm nhỏ dãi vô cùng. Dù sao, đối với oán linh mà nói, huyết nhục của tu sĩ chính là thuốc bổ trời ban. Nếu có thể thôn phệ nhục thân của một Chân Tiên, thì trực tiếp đột phá lên cảnh giới cao hơn cũng không phải là không thể. Bản thân mình trong mắt những oán linh này chẳng khác gì đạo hỏa trong mắt mình lúc trước.

Quả nhiên, khi nghe Diệp Lâm nói, cũng như nhìn thấy lực lượng pháp tắc đang bao phủ quanh người Diệp Lâm, đám oán linh vội vàng chui xuống đầm lầy, biến mất không thấy tăm hơi. Nếu lời này do một Chân Tiên nói ra, bọn chúng ít nhiều cũng muốn thử một lần, dù sao thì, phú quý cầu trong nguy hiểm. Nhưng nếu lời này do một Thái Ất Huyền Tiên nói, thì bọn chúng cần phải cân nhắc cẩn thận, vì Thái Ất Huyền Tiên thực sự có thực lực đó. Nói san bằng toàn bộ đầm lầy rừng rậm, vậy chính là sẽ san bằng toàn bộ đầm lầy rừng rậm.

“Đi thôi.”

Diệp Lâm nói xong rồi tiếp tục đi về phía trước, trong lúc đó Vương Thiên bước đến bên cạnh Diệp Lâm.

“Nơi này chắc chắn có oán linh cảnh giới Thái Ất Huyền Tiên. Đầm lầy rừng rậm này vô biên vô hạn, hơn nữa trong hư không còn có một sức mạnh kỳ dị trấn áp chúng ta, không cho chúng ta ngự không.”

“Lực lượng kỳ lạ như vậy, nơi đây chắc chắn có bảo vật.”

Vương Thiên nheo mắt thản nhiên nói, đầm lầy rừng rậm này nhất định có bảo vật.