"Cảnh tượng ở đây quá mức kỳ lạ, thông thường thì oán linh đều là những tu sĩ khi còn sống sau khi ngã xuống, oán khí lâu ngày tích tụ mà sinh ra." "Đồng thời điều kiện sinh tồn của oán linh cực kỳ khắc nghiệt, mà đầm lầy nơi này lại có thể cho những oán linh này sinh tồn, điều đó có nghĩa là hoặc đầm lầy này vốn không đơn giản, hoặc bên dưới đầm lầy có thứ gì đó." "Thứ kia có khả năng cung cấp cho oán linh một nơi trú ngụ tự nhiên, cực kỳ không đơn giản." Vương Thiên nói xong, Diệp Lâm cũng nhất thời nhìn xuống đầm lầy đen kịt cuồn cuộn bốc lên từ chân mình, đầm lầy bốc lên khói đen này không còn là đầm lầy bình thường nữa. "Đi thôi, chuyện này tạm thời bỏ qua, vẫn là ưu tiên tìm cơ duyên cho ngươi trước đã, có cơ duyên trong tay rồi thì đến lúc đi qua khu rừng đầm lầy đó chúng ta có thể cẩn trọng quan sát hơn." "Cho dù có gây ra động tĩnh lớn chúng ta cũng có thể toàn thân trở ra, hiện tại nếu bị Thất Thải Thôn Thiên Mãng tộc phát hiện thì chúng ta sẽ k·i·ế·m củi ba năm t·h·iêu một giờ." Diệp Lâm vỗ vai Vương Thiên chậm rãi nói. "Cơ duyên ngươi nói, có thật không?" Vương Thiên suy nghĩ một lát cuối cùng vẫn mở miệng hỏi dò, hắn vẫn không thể tin được vào cơ duyên trong lời Diệp Lâm. Dù sao cơ duyên đều dựa vào vận may mà không phải tìm k·i·ế·m được. Việc Diệp Lâm mở miệng ra là nói có cơ duyên khiến hắn rất hoài nghi về tính xác thực trong lời nói của Diệp Lâm. "Ngươi có biết Cửu Châu đỉnh không?" Diệp Lâm tự nhiên biết Vương Thiên đang nghĩ gì, việc Vương Thiên không tin cũng rất bình thường. Hắn không lập tức t·r·ả lời Vương Thiên mà hỏi n·g·ư·ợ·c lại. "Cửu Châu đỉnh? Đương nhiên biết, Cửu Châu đỉnh chính là bảo vật tùy thân của một vị đại năng đan đạo từ thời rất xa xưa, vị đại năng đó chính là đan dược hóa hình." "Sau khi hóa hình độ kiếp thành c·ô·ng, Cửu Châu đỉnh là đỉnh đầu tiên được thiên đạo ca ngợi, vị đại năng kia đã đặt tên cho nó là Cửu Châu đỉnh." "Ban đầu Cửu Châu đỉnh dùng để đ·ố·i ch·ọi với địch, nhưng vị đại năng kia lại suốt ngày dùng Cửu Châu đỉnh để luyện đan, khiến cho Cửu Châu đỉnh trở thành chí bảo luyện đan, lời đồn rằng bên trong Cửu Châu đỉnh ẩn chứa pháp tắc đan đạo nồng đậm đến cực điểm." "Ngoài pháp tắc đan đạo còn có truyền thừa đan đạo của vị đại năng kia." "Nhưng từ khi vị đại năng đó ngã xuống thì không ai biết Cửu Châu đỉnh ở đâu, vô số cường giả Thái Ất Huyền Tiên từng tìm k·i·ế·m nhưng vẫn không tìm thấy." Vương Thiên nheo mắt giải t·h·í·c·h. Vương Thiên đương nhiên rõ thứ gọi là Cửu Châu đỉnh này, dù sao hắn tu luyện chính là công pháp của vị đại năng nắm giữ Cửu Châu đỉnh. Cửu Châu đỉnh là thánh vật trong lòng tất cả các luyện đan sư của toàn bộ đại thế giới An Lan, đồng thời cũng là thánh vật trong lòng hắn. Chỉ cần có được Cửu Châu đỉnh, lại dùng pháp tắc đan đạo trong Cửu Châu đỉnh hun đúc mỗi ngày, tu vi của hắn chắc chắn sẽ có khả năng tăng tiến một ngày ngàn dặm. Trước đây hắn không dám luyện đan dược thì giờ cũng có thể bắt đầu thử nghiệm. "Chẳng lẽ... cơ duyên ngươi nói là Cửu Châu đỉnh?" Đột nhiên, Vương Thiên trợn to mắt nhìn Diệp Lâm một cách khó tin, giọng run rẩy nói. "Đúng vậy, ngươi cũng biết ta đến từ tinh không, mà vị đại năng đan đạo trong lời ngươi cũng nổi tiếng trong tinh không." "Thông tin về Cửu Châu đỉnh ta cũng nghe được từ người khác, vậy ngươi cho rằng mục đích ta đến đại thế giới An Lan là gì?" "Hiện tại ngươi chịu đi th·e·o ta, ta mới bằng lòng dẫn ngươi đi tìm Cửu Châu đỉnh, bởi vì ta thấy ngươi đáng để bồi dưỡng, tuổi còn trẻ đã là Tam phẩm Đạo Đan Sư, nếu có được Cửu Châu đỉnh thì Nhất phẩm Đạo Đan Sư cũng không phải không thể."