Diệp Lâm vỗ vai Vương Thiên cười ha ha một tiếng, lập tức phất tay áo quay người tiếp tục đi, hiện tại mồi câu đã thả, toàn bộ quá trình hắn đều đang giữ Vương Thiên bên cạnh. Hiện tại thời cơ đã gần, tiếp theo chỉ cần tìm được Cửu Châu đỉnh, đồng thời đem Cửu Châu đỉnh đưa cho Vương Thiên, Vương Thiên này sau này chắc chắn sẽ một lòng đi theo mình. Một người nắm giữ tư chất Nhất phẩm Đạo Đan Sư, luyện đan sư một lòng đi theo mình, nghĩ thế nào cũng thật là tuyệt vời. Dù sao Nhất phẩm Đạo Đan Sư xét về địa vị đã có thể so với một vị đại năng Thái Ất Kim Tiên. Vì Nhất phẩm Đạo Đan Sư cực kỳ hiếm, cho dù toàn bộ Ma vực cũng không có cái gọi là Nhất phẩm Đạo Đan Sư. Đan dược do luyện đan sư đẳng cấp kia luyện chế ra có ảnh hưởng đến cả đại năng Thái Ất Kim Tiên. Bởi vì tu vi đến Thái Ất Kim Tiên rồi, toàn bộ Tinh Hà Hoàn Vũ không có bảo vật nào có thể giúp ích cho bọn họ, muốn tăng cao tu vi cũng chỉ có thể khổ tu, dựa vào thời gian để mài giũa. Mà đan dược Nhất phẩm Đạo Đan Sư luyện chế rất có ích lợi cho tu luyện của họ, qua đó có thể thấy được địa vị tôn quý của Nhất phẩm Đạo Đan Sư. Có câu nói rất hay, thà chọc Thái Ất Kim Tiên chứ không chọc Nhất phẩm Đạo Đan Sư. Chọc Thái Ất Kim Tiên chỉ là chọc đến một Thái Ất Kim Tiên mà thôi, chọc Nhất phẩm Đạo Đan Sư vậy thì ngươi xong đời rồi. Mối quan hệ của một Nhất phẩm Đạo Đan Sư rộng lớn biết bao? Chỉ riêng số lượng Thái Ất Kim Tiên mà họ quen biết thôi cũng đủ khiến ngươi sợ hãi. Diệp Lâm đầy mặt tự tin vượt qua đầm lầy rừng rậm, Vương Thiên ở phía sau đi sát theo, nội tâm hắn lúc này vô cùng nóng bỏng, nếu thứ kia thật sự là Cửu Châu đỉnh, đúng là Cửu Châu đỉnh thật thì cả đời này hắn coi như đi theo Diệp Lâm. Vì Cửu Châu đỉnh đối với hắn mà nói quá ư là quan trọng. "Đạo hữu, đường này không thông." Hai người vừa trò chuyện vừa đi đường, cuối cùng đã đến biên giới đầm lầy rừng rậm, chỉ cần đi thêm một chút nữa là có thể rời khỏi khu đầm lầy. Ngay giờ phút này, đầm lầy vốn dĩ bình thường đột nhiên nổi lên cuồn cuộn khói đen, những làn khói đen này cuối cùng hợp thành ba thân ảnh khôi ngô, trên người bọn chúng quấn quanh từng đợt lực lượng pháp tắc. Những lực lượng pháp tắc này vô cùng yếu ớt, nhưng pháp tắc vẫn là pháp tắc, cho dù yếu ớt đến đâu cũng vẫn là pháp tắc. Chỉ cần một tia thôi cũng có thể khiến một Chân Tiên mất mạng Hoàng Tuyền. "Các ngươi muốn ngăn ta?" Thấy sắp sửa rời khỏi đầm lầy mà lại đột nhiên xuất hiện ba chướng ngại vật, Diệp Lâm chậm rãi ngẩng đầu nhìn ba thân ảnh khôi ngô trước mặt. "Đạo hữu, đường này không thông, mời đi đường khác." Ba thân ảnh lại lần nữa phát ra một giọng nói nặng nề. "Cản ta, cái giá phải trả chính là c·hết." "Các ngươi đã c·hết một lần rồi, hiện tại thật vất vả mới giữ lại một tia chân linh, đáng giá sao?" Diệp Lâm khẽ nói, đồng thời lực lượng pháp tắc quanh người càng lúc càng nồng nặc, lực lượng pháp tắc của ba thân ảnh này so với của mình hoàn toàn chỉ là hạt cát so với biển lớn. Huống chi ba người này khi còn sống có lẽ đều là Thái Ất không hoàn chỉnh, hiện tại c·hết đi lực lượng pháp tắc càng thêm yếu ớt, hắn tự tin có thể trấn áp ba thân ảnh này trong nháy mắt. "Chúng ta phụng m·ệ·n·h trấn thủ nơi đây, đây là sứ m·ạ·n·g của chúng ta, chúng ta không có lựa chọn." Ba người vừa dứt lời Diệp Lâm liền cảm thấy bên cạnh có một tia lực lượng lôi đình. "Ta muốn đ·á·n·h mười cái, ba người các ngươi có thể chịu nổi một b·úa của ta không?" Nghe thấy giọng nói quen thuộc này, sắc mặt Diệp Lâm thoáng chút bất đắc dĩ, giọng nói này rõ ràng là giọng của Lý Tiêu d·a·o, mình còn chưa ra tay thì Lý Tiêu d·a·o đã không nhịn được rồi. "Ra tay, trấn áp người này." Ba thân ảnh đồng loạt ra tay, lực lượng pháp tắc vốn yếu ớt đến sắp t·à·n lụi quanh người đột nhiên b·ạo đ·ộng, hướng Lý Tiêu d·a·o trấn áp mà đến.