"Chương 3491: Con đường vô địch - vô địch tịch mịch "Một búa, để ngươi chờ hồn bay phách tán."

Lý Tiêu dao cười ha ha một tiếng vung búa ra, trong nháy mắt vô tận lôi đình lực lượng lan tràn khắp Hắc Ám sâm lâm, cây cối khô mục xung quanh Hắc Ám sâm lâm trong khoảnh khắc hóa thành tro bụi.

Mà ba bóng người trước mắt căn bản không có chút sức chống cự, trực tiếp hóa thành tro bụi dưới một búa của Lý Tiêu dao.

Dù là vào thời kỳ toàn thịnh, bọn chúng có đỡ được một chùy này của Lý Tiêu dao hay không còn chưa chắc, huống chi hiện tại đang chật vật như thế.

"Không có ý nghĩa, không có ý nghĩa."

Lý Tiêu dao xách theo Phong Lôi Song Chùy đi tới cạnh Diệp Lâm không ngừng nhổ nước bọt, thật không có ý nghĩa.

Từ khi có được Phong Lôi Song Chùy, hắn cả ngày chỉ muốn dùng nó đánh một trận cho đã, nhưng những đối thủ hắn gặp phải đều là hạng phế vật gì vậy?

Vừa đối mặt đã bị mình một búa nện chết.

Điều này khiến hắn càng lúc càng tịch mịch, hai tay cũng càng lúc càng ngứa, nếu không được thống thống khoái khoái đánh một trận, hắn sẽ phát điên mất.

"Đừng nóng vội, phía sau có rất nhiều cơ hội cho ngươi thỏa sức chém giết một trận."

Diệp Lâm lên tiếng an ủi.

Tâm tư Lý Tiêu dao đơn thuần như đứa trẻ, một đứa trẻ nhận được món đồ chơi yêu thích, chẳng phải sẽ lập tức khoe khoang với bạn bè sao?

Ý nghĩ của Lý Tiêu dao cũng giống vậy, có được Phong Lôi Song Chùy thì việc đầu tiên là muốn chém giết một trận cho thống khoái đã đời.

Mang theo mọi người rời khỏi đầm lầy rừng rậm, bọn họ liền tiến vào một khu rừng khác.

"Đại lão, nơi này hẳn là địa bàn do Thất Thải Thiên Mãng trấn giữ, đi về phía trước vạn dặm là lối vào của mười vạn dặm đại sơn."

"Bất quá trong rừng thường xuyên có cường giả của Thất Thải Thiên Mãng tộc tuần tra, nên chúng ta phải cẩn thận một chút."

Lúc này, Bao Tiểu Thâu thần sắc hưng phấn chạy chậm đến bên cạnh Diệp Lâm nói khẽ.

"Ừ, nơi này có Thái Ất Huyền Tiên không?"

Diệp Lâm nhìn Bao Tiểu Thâu hỏi.

"Cái này...ờm...không biết..."

Bao Tiểu Thâu xấu hổ gãi đầu, hắn chỉ biết vị trí đại khái và phương hướng, còn có gì khác thì không phải là điều hắn biết được.

Dù sao hắn không phải người của Thất Thải Thiên Mãng tộc, việc bày binh bố trận là bí mật lớn của một tộc, không phải thứ hắn có thể biết.

Nói xong, Diệp Lâm quay người nhìn Lý Diệu Linh, nhận thấy động tác của Diệp Lâm, những người khác cũng dồn mắt vào nàng.

Lý Diệu Linh là tiểu công chúa của Thất Thải Thiên Mãng tộc, đương nhiên sẽ biết bố cục của tộc mình ở đây?

"Mấy người nhìn ta làm gì? Ta sẽ không nói, ta sẽ không mật báo."

Thấy mọi người cứ nhìn chằm chằm mình, Lý Diệu Linh lắp bắp nói, nàng là tiểu công chúa của Thất Thải Thiên Mãng tộc, tuyệt đối sẽ không bán đứng tộc mình.

"Ngươi mà nói ta cam đoan sẽ không giết bất cứ tộc nhân nào của Thất Thải Thiên Mãng tộc, nếu ngươi không nói, vậy ta sẽ giết vào."

"Với thực lực của ta, từ đây giết vào trong rất đơn giản, đến lúc đó tộc nhân của ngươi chết đều là vì ngươi cả."

Diệp Lâm điềm nhiên nói, Vương Thiên cũng sắc mặt khó coi trong khoảnh khắc.

Bên trong kia còn có Cửu Châu đỉnh của hắn, vì Cửu Châu đỉnh hắn có thể lục thân không nhận.

Nếu Lý Diệu Linh không nói hắn cũng sẽ ép nàng phải nói.

Thậm chí giết Lý Diệu Linh cũng không phải không thể, chẳng lẽ một thân tu vi này của hắn là nhờ từ thiện mà có sao.

"Không có...không có, không có cường giả Thái Ất Huyền Tiên."

Thấy ánh mắt không có ý tốt của mọi người, Lý Diệu Linh lập tức lên tiếng.