Chương 3448: Con đường vô địch - Thích làm thịt người Lý Tiêu Dao

Đợi đến khi Vương Thiên triệt để rời đi, Lý Tiêu Dao mới quay người, đầy mặt nghi ngờ nhìn Diệp Lâm. Dương Thiên đã bị làm thịt rồi, bọn họ cũng không có lý do gì để tiếp tục ở chỗ này chứ? Không phải nên nhanh chóng đi tìm ba manh mối còn lại, sau đó đem ba người kia làm thịt sao? Đối với cách làm của Diệp Lâm, Lý Tiêu Dao ngơ ngác, hắn hoàn toàn đoán không ra ý nghĩ của Diệp Lâm.

"Tiêu Dao, sát khí của ngươi quá nặng rồi, đừng lúc nào cũng nghĩ đến chuyện làm thịt người, phải biết nghỉ ngơi lấy lại sức, phải học cách tu dưỡng."

"Huống chi, ta đang chờ cơ duyên của ngươi, cơ duyên thuộc về ngươi."

Diệp Lâm nhìn Lý Tiêu Dao trước mắt, thở dài nói, há miệng ra là lại nói đến chuyện làm thịt người, Lý Tiêu Dao đây là bị chính mình dẫn sai đường rồi.

Nghe vậy, Lý Tiêu Dao gãi gãi đầu trầm mặc không nói, mặc dù không hiểu, nhưng hắn có một cảm giác Diệp Lâm thật sự cao thâm khó lường.

"Được thôi, nghe ngươi."

Lý Tiêu Dao ồm ồm nói, sau đó tùy tiện tìm một chỗ lấy ra hộp ngọc, dập đầu một viên Ngộ Đạo Đan rồi bắt đầu tu luyện. Từ lần trước tu luyện một tháng trước, Lý Tiêu Dao đã thích cảm giác này, tu luyện chính là sở thích thứ hai của Lý Tiêu Dao, ngoài việc làm thịt người ra.

Nhìn thấy Lý Tiêu Dao đều cố gắng như vậy, Diệp Lâm tự nhiên không thể kém, cũng lấy ra Ngộ Đạo Đan bắt đầu tu luyện.

…

"Con đường của ta, đến cùng ở phương nào?"

Trên một vách đá, Vương Thiên một mình tựa vào một cây hoa đào, nhìn ánh chiều tà nơi xa, tự lẩm bẩm. Từ khi báo thù xong, hắn lâm vào mê man, con đường của hắn... đến cùng ở đâu? Lúc trước liều mạng tu luyện, liều mạng phấn đấu chính là vì báo thù, mà bây giờ thù đã báo, hình như hắn mất đi mục tiêu.

Ở lại Vương gia, hắn lại không cam tâm, lần trước Diệp Lâm mấy câu nói đã triệt để móc dã tâm của hắn ra, hắn không cam tâm cứ như vậy sống cả đời ở An Lan đại thế giới. Thế nhưng bước ra ngoài... hắn lại sợ...

Từ khi thực sự bắt đầu tu luyện, hắn vẫn là dùng cừu hận để tu luyện, tính cách thật sự của hắn từ đầu đến cuối vẫn không thay đổi, đó chính là nhát gan sợ phiền phức. Hắn từ khi sinh ra đã có tính cách như vậy, từ khi không thể tu luyện càng bị mắng vài vạn năm, tính cách đã sớm định hình. Mà trước đây cừu hận che đậy tính cách thật sự của hắn, cừu hận biến mất, tính cách thật sự của hắn lộ ra. Đây chính là thiếu sót chí mạng.

"Hài tử, đang suy nghĩ gì đấy?"

Ngay lúc này, sau lưng Vương Thiên vang lên một giọng nói già nua, Vương Thiên quay đầu lại nhìn, chỉ thấy một lão giả cười ha hả chắp tay sau lưng, mang theo vẻ mỉm cười hiền hòa hướng hắn đi tới.

"Tiên tổ?"

Nhìn thấy lão giả, sắc mặt Vương Thiên căng thẳng, lập tức đứng dậy hướng lão giả kia đi tới.

"Hài tử, ta thấy ngươi ở chỗ này ngồi ròng rã ba ngày ba đêm, là có tâm sự gì sao? Lão già ta đã trải qua quá nhiều, nếu ngươi có thể kể hết cho ta, có lẽ ta có thể cho ngươi chỉ một con đường sáng." Vương Thắng tên ngồi xuống cạnh Vương Thiên, cười ha hả nói.

Còn Vương Thiên thì ngồi bên cạnh Vương Thắng, trầm mặc không nói.

"Hài tử à, thiên tư của ngươi rất tốt, vượt ra ngoài dự đoán của ta, cũng vượt quá dự đoán của mọi người trong Vương gia."

"Ngươi là Kỳ Lân Tử của Vương gia, có ngươi ở đây, Vương gia có thể kéo dài vận mệnh thêm hàng ngàn vạn năm."

"Nếu là đặt vào trước đây thì tự nhiên mọi người đều vui mừng, Vương gia ta đương nhiên phải dốc toàn lực cung phụng ngươi."

"Nhưng hiện tại không giống rồi, đại thế đến, cái đại thế kinh khủng kia đến rồi, tổ chim bị phá thì không có trứng nào lành, ai cũng đều phải gặp kiếp nạn."

"Hài tử, ngươi nghe kỹ đây, lão già này sẽ kể cho ngươi một câu chuyện." Lão giả cười ha hả nói, còn Vương Thiên thì vểnh tai cẩn thận lắng nghe.