Chương 3493: Con đường vô địch - Thần bí viên thuốc

"Chỉ cần là cảnh giới Thái Ất Huyền Tiên, vậy mấy người chúng ta một khi sau khi đi vào nhất định sẽ bị phát hiện."

"Cho, đây là che trời đan, sau khi dùng có thể ẩn tàng khí tức cùng với thân hình, chỉ cần Thái Ất Huyền Tiên không đối mặt thì căn bản sẽ không phát hiện chúng ta."

Bao Tiểu Thâu cầm lấy cái bao vải nhỏ của hắn, thò tay vào nghịch ngợm mấy lần rồi cuối cùng lấy ra mấy viên đan dược đen thui.

"Ồ? Còn có đan dược thần kỳ như vậy?"

Vương Thiên, một người trong nghề luyện đan, giờ phút này cũng đối với đan dược trong tay Bao Tiểu Thâu dấy lên mấy phần hứng thú, hắn luyện đan nhiều năm như vậy còn chưa từng biết có đan dược thần kỳ như thế.

Vương Thiên nhận lấy đan dược, trong tay xoa bóp một lát, cuối cùng trực tiếp nuốt, sau một khắc, ngay trước mắt mọi người, thân ảnh của Vương Thiên trực tiếp biến mất không thấy gì nữa.

Diệp Lâm trong nhất thời thả thần niệm của mình ra cũng căn bản không bắt được dấu vết của Vương Thiên.

"Hiệu quả của loại đan dược này, đáng sợ như vậy sao?"

Diệp Lâm nhìn đan dược trong tay mình, hít sâu một hơi, vừa rồi Vương Thiên còn sống sờ sờ mà cứ thế biến mất ngay trước mặt mình?

Hắn còn là lần đầu tiên gặp đan dược thần kỳ như thế.

"Đó là đương nhiên, loại đan dược này chính là ta lấy được từ một di tích, hơn nữa phương pháp luyện chế loại đan dược này đã sớm thất truyền, hiện tại còn lại cũng chỉ có mấy viên trong tay ta thôi."

Bao Tiểu Thâu ưỡn ngực ngẩng đầu đầy mặt ngạo khí nói.

Diệp Lâm có thể cảm giác được Vương Thiên còn ở nơi này, bất quá chỉ là không nhìn thấy thân ảnh của Vương Thiên.

"Diệp Lâm đạo hữu, đan dược không có vấn đề, loại đan dược này có chút kỳ lạ."

Sau một khắc, giọng của Vương Thiên truyền đến, trong giọng nói còn ẩn chứa một tia khiếp sợ, hiển nhiên Vương Thiên cũng bị hiệu quả to lớn của loại đan dược này làm cho khiếp sợ.

Hắn xem như Đạo Đan Sư, trong thiên hạ tuyệt đại bộ phận đan dược hắn đều biết rõ, mà đan dược thần kỳ như thế này, phát hiện thì đây là lần đầu tiên hắn gặp.

Mấy người nuốt vào đan dược về sau, Diệp Lâm liền nhìn thấy thân ảnh của Vương Thiên.

"Chỉ có hai người nuốt đan dược mới có thể thấy nhau, chỉ cần cường giả Thái Ất Huyền Tiên ở bên ngoài ba trượng thì không thể nào phát hiện chúng ta."

"Bất quá nếu là cường giả Thái Ất Huyền Tiên ở trong vòng ba trượng, dù nhìn không thấy vẫn có thể cảm giác được."

Bao Tiểu Thâu nhỏ giọng nhắc nhở, Diệp Lâm thì nhàn nhạt gật đầu, vừa rồi hắn có cảm nhận được, mặc dù không phát hiện được Vương Thiên, nhưng hắn cảm giác Vương Thiên vẫn ở ngay trước mặt mình, loại cảm giác này rất kỳ diệu.

"Tốt, hiện tại chia ra ba đường, ta cùng Vương Thiên tiến về trung tâm nhất tìm kiếm dấu vết của Cửu Châu đỉnh, ta biết ngươi tới đây khẳng định là có mục đích, ta không ngăn cản ngươi."

"Nếu ngươi nguyện chờ ta, ta có thể cho ngươi một mối cơ duyên, nếu ngươi không muốn chờ thì có thể rời đi."

"Ta dám cam đoan chỉ cần đi theo ta, thành tựu của ngươi nhất định không thấp, lời đã đến nước này, có nắm chặt cơ hội hay không thì xem ở chính ngươi."

Diệp Lâm một mặt trịnh trọng nhìn Bao Tiểu Thâu, hắn biết Bao Tiểu Thâu tới đây chắc chắn là có mục đích riêng, cho nên bây giờ hắn cũng không ngăn cản tiểu gia hỏa này.

Mà những lời nên nói đều đã nói, nên lựa chọn thế nào thì phải xem tiểu gia hỏa này.

Lúc trước Vương Thiên chẳng phải cũng vừa bắt đầu cự tuyệt sao? Về sau mới nguyện ý đi theo mình, chính mình mới tốn công sức lớn như vậy tới đây tìm kiếm Cửu Châu đỉnh.

Tuy bản thân chính là cơ duyên của Vương Thiên, thế nhưng mình vất vả thế nào thì vẫn phải để Vương Thiên thấy được.

Mà tiểu gia hỏa này Diệp Lâm cũng mới quen lần đầu tiên, phải xem người ta lựa chọn.

"Đến mức Tiêu Dao, ngươi trông chừng người này đừng gây chuyện, mọi chuyện chờ chúng ta trở về rồi tính, muốn chém cũng được."

Diệp Lâm nhìn Lý Tiêu Dao suy tư một lát rồi mở miệng nói ra, đồng thời một đôi mắt mờ mịt nhìn thoáng qua Lý Diệu Linh.