Chương 3449: Con đường vô địch - khích lệ

"Muốn kể về chuyện xưa vào thời gian rất lâu về trước, có một tông môn tổ chức đại hội thu nhận đệ tử, rộng rãi chiêu mộ môn đồ trong thiên hạ."

"Tin tức này lọt đến tai một người ăn mày và một vị công tử nhà giàu, hai người vừa gặp đã thân, như hận gặp nhau muộn màng, cuối cùng quyết định kết bạn cùng nhau đến đại hội thu đồ, mưu đồ bái nhập tiên tông cầu tiên vấn đạo."

"Hai người vượt núi băng rừng trải qua muôn vàn gian khổ mới đến được trước tông môn. Cửa ải đầu tiên để vào đại hội thu đồ là kiểm tra đo lường thiên tư."

"Tên tiểu khất cái kia bị kiểm tra ra linh căn hạ phẩm, chỉ có thể làm tạp dịch nhỏ trong tông môn, còn công tử nhà giàu kia thì sao? Hắn được kiểm tra ra linh căn cực phẩm, trực tiếp một bước lên trời trở thành đệ tử thân truyền."

"Hai người ở khoảnh khắc này thân phận đã khác nhau một trời một vực, nhưng tên ăn mày thì không vì linh căn của mình mà cam chịu, hắn một lòng cố gắng tu luyện, thông qua đủ mọi nỗ lực để thu hoạch tài nguyên."

"Vì từ nhỏ đã sống bằng nghề ăn xin, hắn biết cơ hội này kiếm không dễ, chỉ một vị trí tạp dịch tông môn cũng đã khiến hắn mừng rỡ như điên."

"Còn công tử nhà giàu kia? Hắn từ nhỏ sống trong nhung lụa, chưa từng nếm mùi khổ cực, chưa từng chịu đựng bất cứ gian nan nào, việc kiểm tra ra linh căn cực phẩm lại càng làm hắn thấy rằng việc tu luyện này, chẳng có gì to tát cả."

"Tiểu ăn mày vừa ra sức tu luyện, vừa dựa vào sức mình để kiếm tài nguyên, công tử nhà giàu mỗi ngày hưởng thụ đủ loại tài nguyên tu luyện, lại 'ba ngày đánh cá hai ngày phơi lưới'."

"Một năm trôi qua, tiểu ăn mày cuối cùng cũng nạp linh nhập thể, trở thành tu sĩ Luyện Khí, còn công tử nhà giàu kia thì sao? Đã sớm đạt tới Luyện Khí tầng sáu rồi."

"Năm thứ hai, trải qua tu luyện gian khổ, tiểu ăn mày đạt tới Luyện Khí tầng hai, công tử nhà giàu đã sớm thành Luyện Khí tầng chín."

"Như vậy có thể thấy, công tử nhà giàu càng thêm không coi việc tu luyện ra gì, tiểu ăn mày ngày đêm tu luyện một năm vẫn kém kết quả mà hắn chỉ bế quan ba ngày."

"Sư phụ khích lệ, sư tỷ phụ thuộc, lâu ngày công tử nhà giàu càng thêm chơi bời lêu lổng, vì tất cả công pháp bí tịch hắn xem qua là hiểu, tu luyện lại như 'một ngày ngàn dặm', không có gì là thử thách."

"Còn tên tiểu ăn mày thì sao? Thường xuyên ra ngoài chém giết với hung thú để rèn luyện mình, thường xuyên vào ra những đại sơn hiểm cảnh để tìm kiếm tài nguyên tu luyện."

"Cuối cùng, vào năm thứ năm, tên tiểu ăn mày ra ngoài tìm được cơ duyên nghịch thiên của mình, nhờ cơ duyên này nhất phi trùng thiên, chỉ dùng ba tháng ngắn ngủi liền từ Luyện Khí tầng sáu nhảy lên thành tu sĩ Kim Đan."

"Còn công tử nhà giàu kia thì sao? Vẫn chỉ là tu vi Trúc Cơ trung kỳ, nếu hắn cố gắng tu luyện bằng thiên tư của mình thì lên Kim Đan cũng chỉ là chuyện sớm muộn thôi."

"Nhưng hắn cả ngày chơi bời lêu lổng chìm vào sắc dục làm hoang phế một thân thiên tư tốt đẹp."

Vương Thắng tên nói đến đây thì im bặt, sau đó quay đầu nghiêm trang nhìn Vương Thiên trước mắt.

"Hài tử, ta kể cho ngươi câu chuyện này chính là muốn nói, dù thiên tư có kém thế nào đi nữa, chỉ cần nỗ lực cũng sẽ có hy vọng, giống như tên tiểu khất cái kia vậy."

"Tu luyện chính là tranh một hơi, không tranh thì lùi."

"Mà thiên tư cho dù có tốt, không đi tranh, không đi tìm kiếm cơ hội, không nỗ lực vẫn sẽ lưu lạc ở tầng dưới cùng nhất mà thôi."

"Hài tử, Vương gia thậm chí toàn bộ An Lan đại thế giới chỉ là chỗ nước cạn, ngươi là chân long, chỗ nước cạn không giữ nổi Chân Long, cũng không nuôi được Chân Long."

"Ngươi còn rất trẻ, tương lai của ngươi rất dài, con đường của ngươi còn dài, đừng lãng phí thiên tư của mình."

Vương Thắng tên cười vỗ vai Vương Thiên, sau đó cả người hóa thành một đạo lưu quang biến mất ở chân trời.

Nhìn theo bóng lưng Vương Thắng tên rời đi, hai mắt Vương Thiên dần trở nên sáng tỏ, hắn biết, hắn dường như đã tìm thấy con đường tương lai của mình. . .

Năm tháng trôi qua rất nhanh, đối với Diệp Lâm mà nói chỉ như một giấc ngủ ngắn.

Trong khoảng thời gian này hắn đã nuốt trọn ba viên Ngộ Đạo đan, ba viên Ngộ Đạo đan giúp hắn cuối cùng cũng chạm được một chút cánh cửa của Thái Ất Huyền Tiên trung kỳ.

Nhưng vẫn chưa đủ.

Tên: Diệp Lâm Tu vi: Thái Ất Huyền Tiên sơ kỳ Mệnh cách: Cực đạo Thân phận: Vô địch nhân Chủng tộc: Nhân tộc Vật phẩm dùng một lần: Cơ hội tăng lên cảnh giới một lần [Tăng lên một đại cảnh giới, không có bất kỳ tác dụng phụ, không có bất kỳ cái giá nào, không có bất kỳ nhân quả dây dưa nào, đồng thời bổ sung cảm ngộ.] Khí vận: 154 ức Mệnh lý: [vận khí không tệ] [ngộ tính thông thần] [Đạo Thể] [trăm hoa đua nở] [thông minh tuyệt đỉnh] [Sát Đạo lĩnh vực] [Vạn Đạo Phù Tổ] [Linh Hồ thánh thể] [chiến lực Vô Song] [ngôn xuất pháp tùy] [thánh thần thánh huyết] [thiên tâm chính là tâm ta] Vận mệnh: Dừng bước ở nửa bước Chuẩn Thánh, tu luyện vô số năm trong biển chân linh vô biên, cuối cùng chạm đến duyên bên Chuẩn Thánh, cuối cùng, vào lúc sắp bước vào Chuẩn Thánh, bị tử địch Lục Dã đánh lén, cuối cùng, dưới sự chèn ép của Lục Dã và lôi đình tịch diệt vô biên, không cam lòng vẫn lạc, nửa bước Chuẩn Thánh thân thể vỡ vụn, chân linh bị vĩnh viễn giam cầm ở biển chân linh, không thể luân hồi, không thể siêu thoát.

[vận khí không tệ]: Vận khí rất tốt, may mắn thường xuyên giúp ngươi vượt qua nguy hiểm và biến nguy thành an.

[ngộ tính thông thần]: Ngộ tính siêu nhiên, tốc độ lĩnh ngộ các loại công pháp cực nhanh, một quyển công pháp, người khác cần ba tháng, ngươi chỉ cần vài ngày.

[trăm hoa đua nở]: Bí pháp huyết mạch truyền thừa, chỉ có khi gặp nguy cơ sinh mệnh mới có thể kích hoạt, khi kích hoạt tự thân sẽ nổ tung, biến thành vô số cánh hoa, chỉ cần còn một cánh hoa trên đời liền có thể trùng sinh, cả đời chỉ dùng được một lần.

[thông minh tuyệt đỉnh]: Trí tuệ như yêu quái, sở hữu bộ óc vô cùng thông minh, có khả năng suy đoán một vài tương lai trong những thay đổi nhỏ nhặt nhất.

[Sát Đạo lĩnh vực]: Dùng giết chóc chứng đạo, giết một người là tội, giết vạn người là hùng, giết trăm vạn người làm vương, giết ức vạn người thành Đế, giết càng nhiều người, tu vi tự thân càng mạnh.

[Vạn Đạo Phù Tổ]: Cực kỳ mẫn cảm với phù lục chi đạo, trời sinh được đại đạo phù lục yêu thích, về phù lục, sở hữu sự lý giải vượt xa người thường.

[Linh Hồ thánh thể]: Trong huyết mạch có một nửa huyết mạch Thiên Hồ, khi kích phát huyết mạch chi lực có thể sở hữu bản lĩnh câu thông Thiên Hồ thượng cổ.

[chiến lực Vô Song]: Cực kỳ nhạy bén trong chiến đấu, ý thức chiến đấu xưa nay không ai sánh kịp.

[ngôn xuất pháp tùy]: Thần thông trời sinh, ngôn xuất pháp tùy, lời nói như vàng ngọc.

[Đạo Thể]: Trời sinh gần Đạo Thể chất, thân thể ngươi chính là đạo hiển hiện, đối với đạo rất dễ cảm, ngươi vượt trội hơn chín mươi chín phần trăm sinh linh thế gian, mỗi tiếng nói, cử động, nhất cử nhất động đều có đạo vận đi kèm.

[thiên tâm chính là tâm ta]: Ta chính là trời, trời chính là ta, ta quyết, chính là ý trời.

Khí vận: Khí vận hiện ra cụ thể, tụ tập càng nhiều khí vận, khí vận càng cao, khí vận càng cao, mang lại càng nhiều lợi ích.

"Vẫn chỉ là Thái Ất Huyền Tiên sơ kỳ."

Nhìn xong bảng, Diệp Lâm thở dài một tiếng, Thái Ất Huyền Tiên sơ kỳ a, muốn tăng lên một tiểu cảnh giới của cảnh giới Thái Ất Huyền Tiên này còn khó hơn cả lên trời.

"Hiện tại chỉ còn lại một viên Ngộ Đạo đan, muốn chạm được đến cánh cửa Thái Ất Huyền Tiên trung kỳ đại khái cần thêm năm viên nữa, phải tìm cách lấy được một chút từ Vương Thiên mới được."

"Bất quá khí vận của mình vậy mà đã lên đến 154 ức, quả nhiên ta đoán không sai, thứ khí vận này vẫn luôn tăng trưởng vững chắc."