Chương 3450: Con đường vô địch - nghĩ thông suốt Vương Thiên

Nhìn giá trị khí vận của mình tăng vọt, Diệp Lâm vô cùng hài lòng. Thanh danh của mình tại Ma vực càng lan rộng, giá trị khí vận liền càng tăng nhanh.

"Đã qua năm tháng rồi, Phong Lôi Song Chùy cũng đã xuất thế nhỉ?"

Diệp Lâm bấm ngón tay tính toán liền biết đã qua năm tháng. Hắn đối với thời gian này vô cùng mẫn cảm, mỗi lần bế quan đều có thể thức tỉnh trước khi có đại sự xảy ra. Mà bên cạnh, Lý Tiêu Dao vẫn còn đắm chìm trong biển pháp tắc, không thể tự kiềm chế.

"Gần đây toàn bộ Thiên Đô vực có xảy ra đại sự gì không?"

Diệp Lâm ngẩng đầu nhìn, chỉ thấy ở cửa đang đứng một nữ tử ăn mặc mát mẻ, Diệp Lâm cau mày mở miệng dò hỏi.

"Bẩm báo công tử, ba ngày trước, Bách Đoạn Sơn Mạch ở Lăng quận đột nhiên xuất hiện vạn trượng hào quang, trong đó còn có từng trận thiên đạo thanh âm. Trong ba ngày này đã có vô số cường giả chạy đến Bách Đoạn Sơn Mạch."

Nghe vậy, cô gái đứng ở cửa, Diệp Lâm sờ cằm suy tư một hồi rồi chậm rãi nói.

"Ồ? Vạn trượng hào quang?"

Nghe đến đây, Diệp Lâm nhíu mày, đồng thời trong lòng đã có vài suy đoán. Nếu hắn đoán không lầm, vạn trượng hào quang này chính là đang thai nghén Phong Lôi Song Chùy. Chẳng phải còn có từng trận thiên đạo thanh âm sao? Vậy thì không sai rồi.

"Được rồi, đa tạ."

Diệp Lâm gật đầu, quay người nhìn Lý Tiêu Dao. Cơ duyên này là hắn cố ý tìm cho Lý Tiêu Dao, cả hai đều không thiếu sót Thái Ất. Chỉ cần hắn liên thủ với Lý Tiêu Dao, Phong Lôi Song Chùy chính là vật trong bàn tay. Dù sao, hiện tại Thiên Đô vực đã mất một Dương Thiên, không ai có thể ngăn được hắn và Lý Tiêu Dao liên thủ. Trừ phi năm vị tôn giả trong truyền thuyết xuất hiện.

Trong lúc đó, Diệp Lâm phát hiện có một người đi đến ngoài cửa.

"Đạo hữu."

Vương Thiên từng bước đi vào tiểu viện. Hắn vòng qua Lý Tiêu Dao rồi đi đến trước mặt Diệp Lâm.

"Ngươi đây là..."

Thấy Vương Thiên bộ dạng như có điều muốn nói, Diệp Lâm nghi hoặc hỏi.

"Đạo hữu, ta đã nghĩ thông suốt rồi. Thế giới rất lớn, ta muốn đi ra ngoài nhìn xem."

Vương Thiên nắm chặt tay, vẻ mặt kiên định nói. Diệp Lâm kinh ngạc, năm tháng, đã nghĩ thông suốt sao?

"Tốt, nghĩ thông suốt là tốt. Chỗ ta đương nhiên là giơ hai tay hoan nghênh."

Diệp Lâm vỗ vai Vương Thiên, nói bằng giọng đầy thấu đáo. Vương Thiên có quyết tâm này, hắn đương nhiên rất hoan nghênh.

Trong khi hai người đang trò chuyện, lực lượng pháp tắc trên người Lý Tiêu Dao bỗng nhiên bạo động. Toàn bộ tiểu viện tràn ngập khí tức Lực Chi pháp tắc, phàm là nơi pháp tắc lan đến, sinh cơ đều bị đoạn tuyệt, không có một chút sức sống. Diệp Lâm và Vương Thiên sắc mặt hơi biến, còn Diệp Lâm thì lập tức xuất thủ trấn áp lực lượng pháp tắc bạo động của Lý Tiêu Dao. Lực lượng pháp tắc vô cùng bá đạo, mà Lực Chi pháp tắc lúc này rõ ràng đã vượt quá khống chế của Lý Tiêu Dao, đang lan ra toàn bộ Vương gia. Nếu không ngăn được thì sẽ có chuyện lớn xảy ra.

Trong chớp mắt, toàn thân Diệp Lâm lóe lên lực lượng pháp tắc vô cùng cường thế, Hủy Diệt kiếm đạo pháp tắc đen nhánh trực tiếp cầm tù Lực Chi pháp tắc trong tiểu viện. Hai đạo lực lượng pháp tắc cường hoành giao tranh trong viện, cảnh tượng này khiến mí mắt Vương Thiên giật nảy. Hắn đi theo đan đạo, tự nhiên là ngộ ra Đan Đạo pháp tắc. Nhưng trước mặt hai vị này, Đan Đạo pháp tắc của hắn căn bản không phải là đối thủ. Pháp tắc không phân mạnh yếu, nhưng cùng một cấp độ lại chia ra mạnh yếu. Ví dụ như cùng lĩnh ngộ một thành pháp tắc, một người là Lực Chi pháp tắc chí cao, một người là một pháp tắc không có tên trong vạn đạo, cả hai tự nhiên không thể sánh ngang nhau, căn bản không thể đặt chung một chỗ để so sánh.