Chương 3451: Con đường vô địch - phiền phức

Mà giờ khắc này, trên thân thể Lý Tiêu Dao vậy mà xuất hiện một tầng ánh sáng màu đỏ rực, ánh sáng màu đỏ này tản ra giữa trời đất một loại ác ý cực hạn.

“Cho ta đi, đem thân thể này cho ta, cho ta về sau sẽ không còn ai dám bắt nạt chúng ta, ta sẽ đem những kẻ bắt nạt chúng ta từng người từng người, từng người giết chết.”

“Không, hiện tại không ai ức hiếp ta, ngươi đừng tới nữa, ngươi rời khỏi thân thể của ta đi.”

“Với tính tình của ngươi mà không ai ức hiếp ngươi? Đừng cho là ta không biết, hiện tại chỉ là bề ngoài thôi, đưa thân thể này cho ta, ngươi còn trẻ không nắm giữ được đâu.”

Nhìn Lý Tiêu Dao lúc thì hai mắt biến thành đỏ ngầu nói năng điên dại, lúc thì thần sắc thanh tỉnh đầy vẻ thống khổ, Diệp Lâm trong thoáng chốc nheo mắt lại.

Hắn hiện tại đã đại khái nhận ra vấn đề của Lý Tiêu Dao, đây là ý thức sâu trong nội tâm của Lý Tiêu Dao bắt đầu cướp đoạt quyền khống chế thân thể này của Lý Tiêu Dao.

"Trấn."

Diệp Lâm hai tay kết ấn pháp quyết, Huyền Hoàng Vạn Vật Chung trên cổ đột ngột xuất hiện ở đỉnh đầu Lý Tiêu Dao, theo tiếng hừ lạnh của Diệp Lâm, Huyền Hoàng Vạn Vật Chung tỏa ra một đạo hào quang màu vàng đất bao phủ toàn thân Lý Tiêu Dao.

Gần như trong nháy mắt, thần sắc Lý Tiêu Dao hoảng hốt, cả người trực tiếp co quắp ngã xuống đất.

"Chết tiệt, đừng giãy dụa, đưa thân thể này cho ta, ta muốn tất cả những kẻ bắt nạt chúng ta biến thành tro bụi."

Hai mắt Lý Tiêu Dao biến thành đỏ ngầu nhìn Huyền Hoàng Vạn Vật Chung trước mắt, vẻ mặt dữ tợn nói.

"Lại trấn."

Thấy người này còn dám xuất hiện, Diệp Lâm lại lần nữa trấn áp, theo Huyền Hoàng Vạn Vật Chung tản phát ra đạo đạo Huyền Hoàng chi khí, hai mắt đỏ ngầu của Lý Tiêu Dao trong nháy mắt tiêu tán.

"Phiền phức."

Nhìn Lý Tiêu Dao rơi vào hôn mê, sắc mặt Diệp Lâm khó coi nói, trong cơ thể Lý Tiêu Dao còn ẩn chứa thứ này, ngày thường không có gì nguy hiểm, nhưng một khi bộc phát thì sẽ trí mạng.

Mà nguyên thần của Lý Tiêu Dao căn bản không trấn áp được thứ này, hiện tại đã bắt đầu màn cướp đoạt thân thể rồi, một khi bị nó đạt được, vậy bây giờ Lý Tiêu Dao không còn là Lý Tiêu Dao nữa.

“Đạo hữu, vị bằng hữu này của ngươi trong sâu thẳm nội tâm còn ẩn giấu một đạo ý thức?”

Đứng ở một bên không có cảm giác tồn tại, Vương Thiên nhìn về phía Diệp Lâm mở miệng nói.

"Ừm."

Diệp Lâm gật đầu, đồng thời nhìn về phía Vương Thiên hai mắt ánh lên vẻ mong đợi, Vương Thiên là một Đạo Đan Sư, có lẽ Vương Thiên có cách giải quyết hoàn cảnh khó khăn hiện tại của Lý Tiêu Dao cũng không chừng.

"Trường hợp này có một loại đan dược có thể diệt tận đạo ý thức kia, đồng thời sau khi diệt thì bản nguyên cũng có thể dung nhập bản thể, bất quá dược liệu của loại đan dược này thì cần phải có…."

Vương Thiên nói đến đây thì nhíu mày.

"Đạo hữu, dược liệu gì?"

Diệp Lâm vội vàng hỏi, hắn cũng chỉ là đoán, không ngờ Vương Thiên lại có chút bản lĩnh.

Diệt đạo ý thức kia, sau khi diệt thì bản nguyên dung hợp vào nguyên thần của Lý Tiêu Dao, như vậy chiến lực của Lý Tiêu Dao sẽ tăng lên rất nhiều.

Dù sao nguyên thần của Lý Tiêu Dao hiện tại không hoàn mỹ, nói đúng hơn, bây giờ Lý Tiêu Dao mới chỉ là cái bóng, ý thức sâu trong nội tâm Lý Tiêu Dao mới thật sự là chủ nhân.

Trong lòng Lý Tiêu Dao vì chống cự tia ý thức này mà từ đó sinh ra một Lý Tiêu Dao khác, trấn áp đạo ý thức ban đầu ở sâu trong nội tâm.

Đây cũng là cơ chế bảo vệ nội tâm, dù sao cảm xúc của Lý Tiêu Dao lúc trước gần như sụp đổ, nội tâm cũng bắt đầu tự bảo vệ.

Nhưng Diệp Lâm muốn hiển nhiên là Lý Tiêu Dao hiện tại, không phải đạo ý thức kia, cho nên trong tình huống cần thiết, vẫn nên diệt đạo ý thức kia.