Chương 3452: Con đường vô địch - Bổ Thiên đan Sau khi tiêu diệt hai đạo ý thức, hợp làm một, đến lúc đó Lý Tiêu Dao mới là Lý Tiêu Dao hoàn mỹ, chiến lực tất nhiên sẽ tăng lên mấy phần. Đối với Lý Tiêu Dao, Diệp Lâm vô cùng coi trọng, tương lai chắc chắn là phụ tá đắc lực của mình, cho nên hiện tại phải giải quyết vấn đề khó nhằn này.

"Đan này là Bổ Thiên đan, ý muốn chính là đền bù chỗ thiếu hụt của trời."

"Bổ Thiên đan này chính là đan dược dung hợp bản nguyên, còn đan dược diệt sát đạo ý thức kia ta hiện tại liền có."

"Bổ Thiên đan có ba vị chủ dược, lần lượt là: bản nguyên Thiên Tinh Trùng Vương, Thiên Đạo Nguyên Dịch, Tiên Thiên tức nhưỡng."

Sau khi Vương Thiên nói xong, Diệp Lâm trầm mặc, hoàn toàn trầm mặc. Thiên Tinh Trùng Vương hắn cũng không biết là thứ gì, làm sao thu hoạch bản nguyên? Hoàn toàn không hiểu. Thiên Đạo Nguyên Dịch là có ý gì? Bản nguyên thiên đạo? Cái này khá dễ, tùy tiện tìm một tiểu thế giới rút thiên đạo bên trong ra luyện hóa là được. Tiên thiên tức nhưỡng? Thứ này bảo hắn đi đâu mà kiếm?

Tiên Thiên tức nhưỡng? Là loại thổ chất kỳ lạ được thai nghén từ linh khí trời đất khi Hồng Mông sơ khai, không trải qua bất cứ gia công hậu kỳ nào, có khả năng tự sinh sôi nảy nở và phát triển một cách thần kỳ. Với thực lực Thái Ất Huyền Tiên hiện tại của hắn, căn bản không thể tiếp xúc được cái gọi là Tiên Thiên tức nhưỡng này.

"Đạo hữu, Bổ Thiên đan này là do ta xem được từ một bộ điển tịch, tài liệu bên trên cũng là ghi chép như thế, ta cũng không có cách nào." Thấy Diệp Lâm lộ vẻ khó xử, Vương Thiên dang hai tay ra, mặt đầy bất đắc dĩ nói, ba món đồ kia nói thật, hắn cũng không biết là gì, chỉ nghe nói qua Tiên Thiên tức nhưỡng mà thôi. Nhưng nghe nói về Tiên Thiên tức nhưỡng cũng chỉ có vậy.

"Tốt, ta hiểu rồi." Diệp Lâm cuối cùng gật đầu nói, hiện tại chưa nghe nói không có nghĩa sau này sẽ không nghe nói. Thuyền đến đầu cầu tự nhiên thẳng, đợi ngày sau lại xem, nếu không được cũng chỉ có thể dùng hạ sách, dùng thủ đoạn cứng rắn tiêu diệt đạo thân ảnh kia trong cơ thể Lý Tiêu Dao đi.

"Tê, sao ta lại ngất xỉu?" Lúc này, Lý Tiêu Dao nằm dưới đất, ôm đầu chậm rãi bò dậy, mặt mờ mịt nhìn xung quanh. Còn Diệp Lâm thì tiện tay vung lên, Huyền Hoàng Vạn Vật Chung liền trở về vị trí cũ. Lúc nãy, sợ đạo ý thức của Lý Tiêu Dao xuất hiện lần nữa nên không thu Huyền Hoàng Vạn Vật Chung, giờ thì tốt rồi, Lý Tiêu Dao đã khống chế lại được cơ thể.

"Mới nãy đã xảy ra chuyện gì, ngươi còn nhớ rõ không?" Diệp Lâm nhìn Lý Tiêu Dao mở miệng hỏi, bên cạnh Vương Thiên hai mắt cũng lộ vẻ mong chờ nhìn về phía Lý Tiêu Dao, chuyện kỳ lạ như vậy, đây là lần đầu tiên hắn được nghe. Chuyện hai đạo ý thức ở chung trong một cơ thể người thì rất nhiều, nhưng mà Lý Tiêu Dao là cảnh giới gì? Thái Ất Huyền Tiên đó. Trong cơ thể nắm giữ hai đạo ý thức còn có thể đột phá đến Thái Ất Huyền Tiên? Hắn không thể nghĩ ra được.

"Ừm, không biết thế nào nữa, ta làm một giấc mơ, một giấc mơ vô cùng đáng sợ."

"Trong giấc mơ kia có một thân ảnh bị xiềng xích sắt trói chặt, hắn trông rất giống ta, ngay khi ta vừa nhìn thấy hắn thì hắn bắt đầu mắng ta, nói ta là phế vật, nói phế vật thì không cần chiếm giữ cái thân thể này."

"Lúc đó ta liền không nhịn được, ta muốn làm thịt hắn, nhưng mà đánh một trận xong, ta phát hiện ta không phải đối thủ của hắn, may mà có xiềng xích hạn chế hắn, nếu không thì ta có lẽ đã chết dưới tay hắn."

"À đúng, trong lúc hắn giao chiến với ta, xiềng xích trói hắn đã đứt vài đoạn, về sau, khi hắn muốn giết ta, ta liền cảm thấy tối sầm mắt lại, rồi sau đó thì tỉnh." Đến đây, trong hai mắt Lý Tiêu Dao hiện lên một tia sợ hãi. Giấc mơ này quá mức đáng sợ, suýt chút nữa thì chết trong mơ.