Chương 2992: Con đường vô địch - mưu đồ bí mật 7

Hóa thành hình người chỉ là để thuận tiện, nhưng khi hiện rõ bản thể, mới có thể phát huy ra сто phần trăm chiến lực của bản thân. Lúc này, toàn bộ sơn cốc có thể nói là vô cùng hỗn loạn, từng yêu thú có tướng mạo vô cùng bá khí nhốn nháo sử dụng thần thông riêng, leo lên sườn núi Lạc Nguyệt. Mục tiêu bọn chúng nhắm đến rất rõ ràng, đó chính là Long Huyết Tinh trên đỉnh vách núi.

"Không có gạt người, thật sự có vật này."

"Đừng vội, để đám ngu xuẩn này xông lên trước, chúng ta cứ quan sát đã."

Có yêu tộc thiên kiêu vẻ mặt bình tĩnh nói, bọn họ cũng không bị Long Huyết Tinh làm choáng váng đầu óc. Dù sao trên trời không có chuyện tự dưng rơi bánh, tất cả mọi thứ đều có cái giá của nó. Tỉ như hiện tại, bố cục này người tất nhiên không tiếc lấy Long Huyết Tinh làm mồi nhử, vậy chắc chắn có mưu đồ quá lớn. Vậy nên cứ án binh bất động trước, xem trong hồ lô bọn họ muốn làm gì.

Khi sự tranh đoạt càng thêm kịch liệt, toàn bộ sơn cốc quả thực loạn thành một đống, vô số yêu tộc thiên kiêu tranh nhau chen lấn hướng đỉnh núi phóng đi. Trong thoáng chốc, mùi máu tươi nồng nặc tràn ngập khắp sơn cốc, dù sao tranh đoạt làm gì có chuyện không bị thương không chết người. Trong thời gian ngắn, đã có rất nhiều yêu tộc thiên kiêu toàn thân bị thương, trên người đầy vết thương, nhưng hai mắt bọn họ lại vô cùng kiên định.

Giờ phút này, bọn họ chỉ có một con đường duy nhất, đó là lên đến đỉnh, là đoạt lấy Long Huyết Tinh trên đỉnh núi. Chỉ có một mục tiêu đó, còn lại đều không nằm trong sự cân nhắc của bọn họ. Hoặc là chết, hoặc là nghịch thiên cải mệnh, dù đối mặt với tu sĩ mạnh hơn, họ cũng không sợ hãi.

Nếu đổi lại tu sĩ bình thường nhìn thấy một cảnh tượng máu tanh tàn nhẫn như vậy thì đã sớm chạy trốn, nhưng ở đây, ai mà ở ngoại giới chẳng được người xưng là thiên kiêu? Đây chính là con đường thiên kiêu, không chỉ có thiên tư cường đại, mà họ còn phải trả giá nhiều hơn so với tu sĩ khác rất nhiều. Người ta thường nói, không sợ học bá thông minh, chỉ sợ học bá còn cố gắng hơn cả ngươi, vậy làm sao so sánh? Hoàn toàn không có chút cơ hội nào để so sánh.

"Rống, long huyết cảnh, là của ta!"

Một sinh vật hình rồng toàn thân tản ra kim quang nhảy lên, hai mắt tràn đầy khát vọng Long Huyết Tinh.

Gần rồi, gần rồi, càng ngày càng gần.

Ngay khi sắp chạm đến Long Huyết Tinh, trên đỉnh đầu bỗng nhiên xuất hiện một trận dao động năng lượng kịch liệt. Tiếp theo đó, một đạo bạch quang bao trùm toàn bộ thân hình hắn, một Chân Tiên cứ như vậy hóa thành hư vô. Hoàn toàn không có chút sức chống cự nào, cứ thế hóa hư vô tiêu tan trong không khí.

Cảnh này làm đám yêu tộc thiên kiêu đang chém giết bừng tỉnh, tất cả cùng nhìn lên bầu trời. Chỉ thấy trên cao, một màn ánh sáng hiện ra, trên bề mặt màn sáng là các loại phù văn tối nghĩa, khó hiểu, chúng phiêu tán bên trong màn sáng, thần dị vô cùng.

"Không... Đây không phải cấm bay trận pháp, đây là sát trận, là sát trận chân chính."

"Sát trận thì sao? Chúng ta nhiều người như vậy còn sợ một cái sát trận? Trận pháp mạnh đến đâu cũng có giới hạn, một cái trận pháp mà đòi vây khốn được chúng ta? Đúng là kẻ si nói mộng."

Có yêu tộc thiên kiêu lớn tiếng phản bác, ở đây ít nhất cũng có hơn ngàn yêu tộc thiên kiêu, nhiều thiên kiêu như vậy tụ tập một chỗ, dù chỉ là trận pháp thì sao? Chỉ một cái trận pháp mà đòi vây khốn hơn ngàn yêu tộc thiên kiêu? Thật là mơ tưởng hão huyền. Trừ phi là Thái Ất Huyền Tiên đích thân chủ trì trận pháp, nếu không tan vỡ chỉ là chuyện sớm muộn.

Câu nói đó đánh thức đám thiên kiêu vừa mất trí trong thoáng chốc. Đúng vậy, bọn họ có rất nhiều người, trận pháp gì có khả năng vây khốn được nhiều yêu tộc thiên kiêu như vậy? Trận pháp, cũng có cực hạn, một khi vượt quá cực hạn, trận pháp nào cũng vô dụng.