Chương 3001: Con đường vô địch - Đại Nhật Thần Viêm

Ầm, ầm, ầm.

Quanh thân Diệp Lâm không ngừng truyền đến tiếng nổ vang, trong nháy mắt, màng bảo vệ màu máu Diệp Lâm dùng để phòng thân đều bị nổ thành phấn vụn.

"A, không biết tự lượng sức mình, cút đi."

Vương Minh Dương phát ra một trận gào thét, toàn thân giống như một mặt trời thực sự trấn áp thiên địa, hư không đều bị thiêu đốt không ngừng.

"Cửu Tiêu Huyền Lôi kiếm Quyết, lôi hải."

Ầm ầm, ầm ầm, ầm ầm.

Ngay lập tức, trên đỉnh đầu Diệp Lâm trên trời cao truyền đến từng trận tiếng sấm, từng đạo lôi đình màu tím không cần tiền rơi xuống thân thể Vương Minh Dương. Mỗi một đạo lôi đình màu tím vạch qua, đều sẽ lưu lại một đạo vết thương kinh khủng trên người Vương Minh Dương.

"Lực lượng lôi đình, ta chán ghét lực lượng lôi đình."

Vương Minh Dương không ngừng gầm lên, thứ hắn ghét nhất đời này chính là lực lượng lôi đình.

"Cút ngay cho ta."

Vương Minh Dương vung cánh lên, vô tận kim quang chui vào trên trời cao, lôi hải trong nháy mắt bị đánh tan. Thế nhưng ngay tại khoảnh khắc này, Diệp Lâm đã sớm đến phía sau hắn. Nhìn Vương Minh Dương trước mắt, Diệp Lâm không chút do dự trực tiếp cắm một kiếm vào phía sau cổ Vương Minh Dương, ngay lập tức, Thương Đế Huyết Ẩm kiếm không hề gặp chút trở lực nào chui vào bên trong cổ.

"Rống, ngươi tự tìm cái chết."

Đau đớn kịch liệt làm Vương Minh Dương nổi điên ngay lập tức, một cỗ khí tức khủng bố đến cực điểm tỏa ra, còn trên Thương Đế Huyết Ẩm kiếm, từng giọt máu tươi màu vàng không ngừng trào ra. Mà vừa xuất hiện, máu tươi màu vàng này đã bị Thương Đế Huyết Ẩm kiếm hấp thụ toàn bộ, gần như không còn, ngay cả một chút vết tích cũng không có lưu lại. Vương Minh Dương không ngừng thay đổi thân thể, tính toán hất Diệp Lâm phía sau xuống, nhưng Diệp Lâm tựa như cao da chó dính chặt sau lưng Vương Minh Dương, mãi không xuống.

"Đại Nhật Thần Viêm."

Vương Minh Dương gào thét một tiếng, trên thân thể khổng lồ vậy mà xuất hiện từng đạo ngọn lửa màu đỏ, mà cơ hồ là trong nháy mắt, Diệp Lâm đột ngột rút Thương Đế Huyết Ẩm kiếm ra, rời xa Vương Minh Dương. Giờ phút này, thân thể khổng lồ của Vương Minh Dương toàn bộ bị ngọn lửa màu đỏ kia bao phủ, trong lúc nhất thời, hai mắt Diệp Lâm vô cùng e dè nhìn ngọn lửa màu đỏ trên người Vương Minh Dương kia. Ngọn lửa này vừa rồi đã mang đến cho chính mình một cảm giác nguy cơ trí mạng.

"Đại Nhật Thần Viêm, cho ta đốt."

Hai mắt Vương Minh Dương hiện lên một tia ngoan lệ, vô tận ngọn lửa màu đỏ lan tràn, phàm là nơi ngọn lửa đi qua, không gian đều bị thiêu đốt gần như không còn, đây là một loại hỏa diễm mà đến không gian cũng có thể thiêu đốt.

"Đây là lửa gì?"

Nhìn ngọn lửa màu đỏ này, còi báo động nội tâm Diệp Lâm reo vang, ngọn lửa này, có khả năng thiêu chết mình. Điều này khiến hắn cảm thấy vô cùng hoang đường, loại hỏa diễm nào có thể thiêu chết được mình chứ?

"Đại Nhật Thần Viêm, thần thông bẩm sinh của Tam Túc Kim Ô, đừng thấy người này chỉ là Chân Tiên đỉnh phong, nhưng Đại Nhật Thần Viêm này có thể đả thương Thái Ất Huyền Tiên."

"Tiểu tử, cẩn thận một chút, đây chính là thứ hạng ba trên thần hỏa bảng, một khi nhiễm phải căn bản không thể diệt, mãi cho đến khi đốt sạch ngươi mới thôi."

Thôn Thiên Ma Quán thản nhiên nói.

Nghe vậy, sắc mặt Diệp Lâm trở nên ngưng trọng vô cùng, hỏa diễm có thể làm bị thương cả Thái Ất Huyền Tiên sao? Vậy thì thân thể Chân Tiên của mình trong mắt nó chẳng phải như một trang giấy ư.

"Diệp Lâm, ngươi đừng chạy chứ, lúc trước không phải rất ngông cuồng sao?"

Vương Minh Dương ở trung tâm nhất của ngọn lửa màu đỏ, hắn không ngừng vung vẩy cánh, mỗi một lần cánh vung xuống lại phát ra Đại Nhật Thần Viêm vô cùng kinh khủng. Giờ phút này, xung quanh hắn vạn dặm đều bị Đại Nhật Thần Viêm bao vây, còn hắn thì ở trung tâm Đại Nhật Thần Viêm, tựa như Thần quân cao cao tại thượng vậy. Hắn nhìn Diệp Lâm đang lẩn tránh khắp nơi, trên mặt càng lộ ra vẻ thoải mái.