Vừa rồi còn đầy mặt tự tin cường đại, Diệp Lâm bây giờ ở trước mặt Đại Nhật Thần Viêm của ta thì lại giống như chó nhà có tang, phải khắp nơi ẩn núp, loại cảm giác thoải mái này có ai sánh bằng? Bất quá ngay sau đó sắc mặt hắn dần dần ngưng trọng, ta nên cấp tốc giải quyết, Kim Ô chân thân và Đại Nhật Thần Viêm của ta là chuyên môn chuẩn bị cho những tên kia trong hư không. Hiện tại dùng trước thời hạn, phải nắm chắc giải quyết Diệp Lâm, bằng không lát nữa không dễ toàn thân trở lui. Trong khoảnh khắc, hai cánh Vương Minh Dương đột nhiên vỗ một cái, vô số Đại Nhật Thần Viêm hướng Diệp Lâm lao tới, tốc độ cực kỳ nhanh chóng. Diệp Lâm chỉ thấy trước mắt lóe lên, liền thấy xung quanh hư không đều bị Đại Nhật Thần Viêm bao vây. Trong nháy mắt hắn đã bị vây quanh ngay giữa trung tâm. Lúc này, thân thể khổng lồ của Vương Minh Dương đứng ở bên ngoài đám thần viêm bao vây lấy Diệp Lâm. “Đây là lần cuối cùng ngươi nhìn lên ta, Diệp Lâm, vang danh Ma vực, cũng chỉ đến thế thôi.” Giết người còn muốn tru tâm, lúc này Vương Minh Dương chính là loại tâm lý đó, cho dù Diệp Lâm hiện tại hẳn phải chết, hắn cũng không muốn để Diệp Lâm chết quá dễ dàng. "Diệp Lâm ca ca." Ở đằng xa, nhìn Diệp Lâm rơi vào cạm bẫy, Lạc Dao ngồi trong ngực Sương Nhi trong nháy mắt hoảng lên, mặt đầy lo lắng, không ngừng giãy dụa trong ngực Sương Nhi. Xung quanh Lạc Dao còn không ngừng truyền đến từng đợt tiếng nước. "Lạc Dao ngoan, Diệp Lâm ca ca ngươi đang trải qua đại chiến, hiện tại hắn đang ở thời kỳ mấu chốt nhất, ngàn vạn lần đừng qua quấy rầy." "Bây giờ nếu ngươi đi qua, sẽ làm hắn phân tâm, đến lúc đó, hắn chắc chắn phải chết, còn sẽ hại chính mình, cho nên bây giờ ngươi phải ngoan ngoãn ở trong ngực tỷ tỷ mà chờ.” Sương Nhi không nhịn được ôm chặt lấy Lạc Dao, khẽ giọng an ủi. Có lẽ lời Sương Nhi nói có đạo lý, có lẽ là Lạc Dao không muốn liên lụy Diệp Lâm, nên trong chốc lát đã dị thường yên tĩnh trở lại. Nhìn Lạc Dao ngoan ngoãn như vậy, Sương Nhi cũng khẽ bật cười. Sau đó lại đầy lo lắng nhìn về phía chiến trường khác, Lạc Dao lo lắng Diệp Lâm, còn chính mình thì sao lại không lo lắng cho c·ô·ng t·ử nhà mình chứ? “Diệp Lâm, ngươi t·r·ố·n à? Ngươi t·r·ố·n đi, ta xem ngươi có thể t·r·ố·n được đến nơi nào?” Vương Minh Dương cao ngạo nhìn Diệp Lâm, lớn tiếng cười nói, Đại Nhật Thần Viêm bốn phía cũng cùng lúc không ngừng áp sát Diệp Lâm. Một mùi khét truyền vào mũi Diệp Lâm, không gian xung quanh bị thiêu đốt. Nhiệt độ xung quanh càng ngày càng cao, ngay cả da mình cũng bắt đầu xuất hiện những mảng tổn thương lớn. "Huyền Hoàng Vạn Vật Chung, ra." Diệp Lâm hai tay bấm niệm p·h·áp quyết, chiếc Huyền Hoàng Vạn Vật Chung trên cổ nhanh chóng lớn lên, bay lên đỉnh đầu Diệp Lâm, ngay sau đó một màn ánh sáng màu vàng đất bao phủ lấy Diệp Lâm. Nhiệt độ cao kịch liệt lập tức bị ngăn cách, còn Huyền Hoàng Vạn Vật Chung thì không ngừng xoay tròn trên đỉnh đầu Diệp Lâm. Tu sĩ đấu pháp, một mặt so tài chính là thực lực, một mặt khác so tài chính là bảo vật a. "Hả? Tr·u·ng phẩm Chí Tôn khí? Bảo vật của ngươi không ít đấy chứ." Vương Minh Dương nhìn Huyền Hoàng Vạn Vật Chung trên đỉnh đầu Diệp Lâm, vẻ mặt kinh ngạc, lập tức lại oán hận vì bất công, Diệp Lâm này lại có vận m·ệ·n·h tốt đến vậy. Mình lăn lộn lâu như thế, trong tay chỉ khó khăn lắm có một kiện hạ phẩm Chí Tôn khí cùng một con bài bảo m·ệ·n·h mà thôi. Bất quá những thứ này lập tức sẽ là của mình. "t·h·i·ê·n Địa Huyền Hoàng khí, ra." Diệp Lâm lại bấm niệm p·h·áp quyết bằng hai tay, từ Huyền Hoàng Vạn Vật Chung liên tục phun ra Huyền Hoàng nhị khí, Huyền Hoàng nhị khí - một trong những lực lượng thần bí nhất đến từ t·h·i·ê·n địa lại một lần nữa hiển hiện. Phàm là nơi Huyền Hoàng nhị khí đi qua, Đại Nhật Thần Viêm đều bị d·ậ·p tắt hết. “Hả? t·h·i·ê·n Địa Huyền Hoàng khí? Cái chuông nhỏ này rốt cuộc lai lịch thế nào?”