"Tức chết ta rồi, tức chết ta rồi." Vương Minh Dương phát ra những tiếng gầm thét liên hồi, lúc trước hắn là người giết người diệt tâm, còn bây giờ, tình thế trái ngược. Điều này khiến hắn vô cùng phẫn nộ. "Cửu Tiêu Huyền Lôi Kiếm Quyết, lôi giáng." Diệp Lâm giơ Thương Đế Huyết Ẩm kiếm lên, trên thân kiếm màu đỏ máu đột nhiên xuất hiện một đạo thần lôi màu tím, lôi đình tím vờn quanh thân kiếm, tản ra từng trận khí tức làm người kinh hãi run rẩy. "Chém." Hàng ngàn hàng vạn lôi đình hợp làm một thể, cuối cùng tạo thành một đạo kiếm khí lôi đình khủng bố đến cực điểm. Trong khoảnh khắc, dù là Đại Nhật Thần Viêm mà Vương Minh Dương vẫn luôn kiêu ngạo cũng bị kiếm khí lôi đình áp chế, kiếm khí hung hăng bổ lên người Vương Minh Dương, trong khoảnh khắc, toàn thân Vương Minh Dương tràn ngập lôi đình màu tím. Bên trong không khí truyền đến từng trận mùi khét lẹt. "Chết đi cho ta." Vương Minh Dương há miệng phun ra một đạo Đại Nhật Thần Viêm, lại bị Huyền Hoàng Vạn Vật Chung ngăn cản toàn bộ, Huyền Hoàng Vạn Vật Chung thế nhưng là một kiện Chí Tôn khí hộ thân. Chỉ bất quá Diệp Lâm lúc trước luôn không muốn dùng bảo vật chèn ép người khác, từ đầu đến cuối không có dùng nhiều mà thôi. Nhưng bây giờ, hắn cũng không để ý dùng một lần. Dù sao Đại Nhật Thần Viêm của người này nếu không có Huyền Hoàng Vạn Vật Chung ngăn cản, uy hiếp đối với hắn vẫn rất lớn. Hai mắt Vương Minh Dương lóe lên, trước mắt càng hiện ra ba chiếc lông vũ tản ra kim quang, ba chiếc lông vũ cứ như vậy lơ lửng yên tĩnh trước người Vương Minh Dương. "Đây là thần vũ bản mệnh của ta, dù cho Thái Ất Huyền Tiên đích thân tới cũng phải né tránh, ta không tin không phá tan được cái mai rùa của ngươi." Vương Minh Dương oán hận nói, nhìn màn ánh sáng màu vàng đất quanh thân Diệp Lâm, hắn càng giận không có chỗ phát tiết, cái Chí Tôn khí này thực sự quá đáng ghét. Đại Nhật Thần Viêm của hắn căn bản không đánh nát được cái mai rùa này, mà những khí tức Huyền Hoàng nhị khí ở khắp nơi kia càng làm hắn khiếp sợ. Theo chỗ hư không vẽ ra ba đạo lưu quang, trong khoảnh khắc Diệp Lâm cảm thấy được một cỗ uy hiếp trí mạng. "Không ổn." Diệp Lâm đột nhiên giơ Thương Đế Huyết Ẩm kiếm trong tay lên chắn trước người, mà chỉ thấy kim quang trước mắt lóe lên, ba đạo lông vũ tản ra kim quang cứ như vậy dễ như trở bàn tay xuyên qua phòng ngự do Huyền Hoàng Vạn Vật Chung bố trí, lao thẳng đến mặt của mình. "Đinh..." Chỉ nghe một tiếng đinh, hai tay Diệp Lâm bị chấn đến tê dại, Thương Đế Huyết Ẩm kiếm trong tay cũng bị một cỗ cự lực đánh bật ra ngoài không thể khống chế, toàn bộ thân hình đều dưới tác dụng của cỗ cự lực này không ngừng rút lui. "Hừ, cuối cùng cũng phá được mai rùa, ta ngược lại muốn xem xem ngươi còn dùng cái gì để ngăn cản." Vương Minh Dương nhìn màn ánh sáng màu vàng đất mà Huyền Hoàng Vạn Vật Chung phát ra biến mất, hai mắt hiện lên vẻ vui mừng, lập tức hai cánh mở ra, vô tận thần diễm mặt trời phun ra. Diệp Lâm đang không ngừng rút lui cuối cùng cũng triệt tiêu được cỗ cự lực kia, khó khăn lắm mới dừng lại thân thể. Còn chưa kịp thở một hơi, đã nhìn thấy Đại Nhật Thần Viêm đầy trời trước mắt, Vương Minh Dương ở sau nó không ngừng vung vẩy cánh, mỗi lần đôi cánh khổng lồ hạ xuống đều mang theo một mảng lớn Đại Nhật Thần Viêm tùy ý. "Lên." Diệp Lâm lần thứ hai giơ Huyền Hoàng Vạn Vật Chung lên, đem toàn bộ Đại Nhật Thần Viêm trước mắt ngăn cản ở ngoài. Đại Nhật Thần Viêm này quá bá đạo, với nhục thân của mình căn bản không thể nào ngăn cản nổi. Chỉ cần dính một chút thôi, nó sẽ lấy thân thể mình làm chất dinh dưỡng nhanh chóng thiêu đốt, cho đến khi thiêu đốt mình đến không còn gì. Hiện tại, cũng chỉ có Huyền Hoàng Vạn Vật Chung mới có thể ngăn cản được. Bất quá, điều này cũng làm cho Diệp Lâm càng thêm thèm muốn Huyền Hoàng Vạn Vật Chung, Đại Nhật Thần Viêm càng biểu hiện mạnh mẽ, hắn càng thêm thèm muốn. Nếu có nó, chiến lực của mình chắc chắn sẽ tăng lên mấy cấp. Mà bây giờ, nhìn Đại Nhật Thần Viêm đang lan tràn trong hư không bốn phía, Diệp Lâm trong khoảnh khắc cũng không có biện pháp nào tốt.