Chương 3005: Con đường vô địch - pháp quyết thần bí.

Huyền Hoàng Vạn Vật Chung nói cho cùng cũng chỉ có thể ngăn cản mà thôi, căn bản không có thủ đoạn hữu hiệu nào."Vân Lộ, trông cậy vào ngươi rồi." Diệp Lâm vừa nói, toàn thân lực lượng tiên chuyển tuôn ra, vô số lực lượng tiên chuyển không tiếc rẻ mà truyền vào trong Huyền Hoàng Vạn Vật Chung. Và ngay sau đó, Huyền Hoàng Vạn Vật Chung tỏa ra ánh sáng vàng đất vô cùng chói mắt, phàm là nơi nào có ánh sáng vàng đất chiếu tới, Đại Nhật Thần Viêm đều bị dập tắt.

"Cơ hội đến rồi."

Nhân lúc Đại Nhật Thần Viêm bị dập tắt, Diệp Lâm đột nhiên nắm lấy cơ hội nhảy lên, trong khoảnh khắc, toàn bộ bầu trời bị mây đen che phủ. Trong đám mây đen dày đặc, từng đạo lôi đình to như thùng nước không ngừng lóe lên, phát ra tiếng nổ vang dội."Cửu Tiêu Huyền Lôi kiếm quyết, Lôi phá thiên quân." Diệp Lâm không chút do dự chém xuống Thương Đế Huyết Ẩm kiếm trong tay, trên đỉnh đầu trời cao tụ hợp vạn đạo lôi đình, cuối cùng tạo thành một cột lôi trụ khổng lồ.

Lôi trụ phát ra tiếng nổ vang dội rồi rơi thẳng xuống, hư không đi ngang qua cũng bị nghiền nát.

Ầm ầm.

Lôi trụ bao phủ toàn bộ thân hình của Vương Minh Dương, một mực đập xuống mặt đất phía dưới. Trong khoảnh khắc, mặt đất xung quanh ức vạn dặm trong tích tắc hóa thành phế tích. Nhìn Vương Minh Dương đang bị vây khốn, Diệp Lâm đột nhiên xuất hiện trước mặt hắn. Hắn cũng không hy vọng lôi trụ này có thể hoàn toàn tiêu diệt Vương Minh Dương. Ngay sau đó, Diệp Lâm bất ngờ ra tay túm lấy cổ Vương Minh Dương, Thôn Thiên Ma Công toàn lực vận chuyển.

Một luồng hấp lực cực kỳ khủng bố từ trên người Diệp Lâm truyền ra, toàn thân huyết khí cùng với tinh hoa của Vương Minh Dương không ngừng bị Diệp Lâm hút vào."Chết tiệt, công pháp ma đạo, ngươi rốt cuộc là ai?" Vương Minh Dương hoảng sợ, giận dữ hét vào mặt Diệp Lâm. Nhưng mặc cho hắn có giận dữ thế nào, Diệp Lâm vẫn không hề quan tâm, hung hăng hấp thu tinh khí của Vương Minh Dương.

Còn Vương Minh Dương chỉ có thể trơ mắt nhìn Diệp Lâm hút lấy tinh khí của mình mà bất lực. Hiện tại, hắn bị lôi trụ trấn áp, Thôn Thiên Ma Công lại không ngừng phá hủy kinh mạch của hắn, mà hơn nữa, tiên lực trong cơ thể đã sớm không còn bao nhiêu. Dù sao, vừa rồi tùy tiện thi triển Đại Nhật Thần Viêm cũng không phải là không có chút tổn hao nào. Không ngờ bây giờ, không những không giết được Diệp Lâm, còn đặt mình vào thế bất lợi.

"Tiểu tử, pháp quyết truyền cho ngươi, mau dùng, có thành công hay không thì xem vận may." Lúc này, một đạo pháp quyết vô cùng huyền ảo truyền vào trong đầu Diệp Lâm, lúc này Diệp Lâm không chút do dự thu hồi Thương Đế Huyết Ẩm kiếm, xếp bằng ở trong hư không. Trên trời cao, lôi trụ vẫn trấn áp Vương Minh Dương, còn Diệp Lâm thì không ngừng lẩm nhẩm pháp quyết, đồng thời liên tục hút lấy tinh khí của Vương Minh Dương."Ngươi cái tên này, tiên lực là đếm không hết sao?" Mặt Vương Minh Dương càng thêm suy yếu, hắn mở miệng giận dữ hét.

Vừa rồi đại chiến như vậy, tiên lực của hắn đều đã tiêu hao gần hết, còn Diệp Lâm thì sao? Vậy mà vẫn có thể duy trì lôi trụ tiêu hao cực lớn kia, một mặt khác còn vận chuyển công pháp ma đạo quỷ dị. Đan điền của người này rốt cuộc lớn bao nhiêu? Tiên lực quả thật là vô tận? Bất quá, hắn không biết rằng Diệp Lâm vốn không có cái gọi là đan điền."Pháp quyết tốt, bá đạo."

Trong lòng Diệp Lâm thầm nghĩ, đạo pháp quyết này có khả năng cướp đoạt huyết mạch thần thông của đối phương, rồi cho mình sử dụng. Bất quá điều kiện tiên quyết là, phải luyện hóa toàn bộ huyết mạch tinh hoa của đối phương, từ huyết mạch tinh hoa đã luyện hóa đó mới có thể rút ra được thần thông huyết mạch của đối phương, tỉ lệ thành công cực thấp. Bất quá Diệp Lâm có Thôn Thiên Ma Công, có thể bỏ qua quá trình luyện hóa, còn có thu hoạch được Đại Nhật Thần Viêm hay không, vậy thì toàn bộ là do vận may.