Chương 3006: Con đường vô địch - Vương Minh Dương hoảng hốt Trong khoảnh khắc, toàn thân tinh khí của Vương Minh Dương điên cuồng tràn vào cơ thể Diệp Lâm, bất kể là huyết mạch hay bất cứ thứ gì, đều bị hấp thụ toàn bộ. Còn khí tức của Vương Minh Dương thì nhanh chóng suy yếu, toàn bộ lực lượng bị Diệp Lâm hấp thụ với tốc độ chóng mặt.

"Dừng lại, mau dừng lại, dừng lại đi mà." Vương Minh Dương kinh hãi gầm lên, tiếp tục thế này hắn sẽ c·hết, thật sự sẽ c·hết mất. Thế nhưng Diệp Lâm nào có để ý đến mong muốn của hắn? Hoàn toàn không phản ứng gì, chỉ chăm chú hấp thụ, hoàn toàn không có ý định dừng tay.

"Không... Không... Không được mà." Lúc này, tiên lực trong cơ thể Vương Minh Dương đã cạn kiệt, thân hình vốn to lớn giờ đang nhanh chóng teo tóp lại. Khi Diệp Lâm tăng cường độ, chỉ trong một lát, thân thể to lớn cũng chỉ còn lại bộ xương. "Ngươi chắc chắn sẽ c·hết không nghi ngờ gì, nhất định c·h·ết không nghi ngờ. Đợi khi vào Tinh Hà Hoàn Vũ, đồng bạn ta sẽ báo t·h·ù cho ta, ngươi nhất định c·hết không nghi ngờ."

Vương Minh Dương oán hận nhìn Diệp Lâm, cuối cùng hai mắt nhắm lại, toàn thân khí tức tan biến hoàn toàn trong giây phút này. Một tôn Chân Tiên đỉnh phong, đứng đầu t·h·i·ê·n kiêu, cứ như vậy c·h·ết dưới tay Diệp Lâm.

Đối với cái c·h·ết của Vương Minh Dương, Diệp Lâm hoàn toàn không để ý. Hiện tại hắn chỉ quan tâm đến Đại Nhật Thần Viêm. Pháp quyết bá đạo đến cực điểm đó đã rút được thần thông Đại Nhật Thần Viêm từ huyết mạch của Vương Minh Dương. Tuy nhiên, quá trình này cực kỳ dài dòng và tỷ lệ thành c·ô·ng rất nhỏ. Sau khi Vương Minh Dương c·h·ết, đạo lôi trụ đang giam giữ hắn cũng tiêu tan vào không gian. Người đã mất, lôi trụ cũng không cần phải hao tâm duy trì nữa.

Cứ như vậy, một bộ khung xương to lớn từ từ rơi xuống, va đập mạnh xuống mặt đất. Cùng lúc đó, toàn bộ Thiên Kiêu Bảng đột nhiên vang lên một trận rung chuyển dữ dội, vị trí của Vương Minh Dương biến m·ất, thay vào đó là cái tên Diệp Lâm. Hai chữ Diệp Lâm xuất hiện sáng ngời trên Thiên Kiêu Bảng.

"Tê, Diệp Lâm, Diệp Lâm xếp thứ hai trăm chín mươi ba, tức là nói, hắn đã g·i·ết Vương Minh Dương?"

"Diệp Lâm g·i·ế·t Vương Minh Dương, đây đúng là tin sốc a, nhưng cái tên Diệp Lâm người nhân tộc này tiến bộ quá nhanh thì phải?"

"Tốc độ phát triển của hắn quá nhanh, nhanh đến khó tin, vài ngày trước vẫn chỉ có chút danh tiếng ở bốn châu, mà bây giờ người này lại có thể g·i·ế·t được Vương Minh Dương."

"Ta nhớ hình như Vương Minh Dương đến Đệ Tứ vực tìm Long Huyết Tinh, vậy tức là Diệp Lâm rất có thể đang ở Đệ Tứ vực. Vương Minh Dương ta biết, Tiên t·h·i·ê·n thần linh Tam Túc Kim Ô, thực lực bản thân vốn đã là hàng đầu."

"Mà Diệp Lâm dù mạnh hơn, cũng không thể nào không tốn chút sức nào khi g·i·ế·t Vương Minh Dương, có lẽ Diệp Lâm hiện giờ đã bị thương nặng, vừa hay Đệ Tứ vực cách đây không xa..."

Nói xong, trong đám người lập tức biến mất mấy sinh linh, không ai biết họ đi đâu, cũng không ai biết họ đi làm gì. "Nhân tộc, Diệp Lâm." Ở Ma vực, giữa một tinh hệ yên tĩnh, một vầng mặt trời lơ lửng, ánh sáng vàng nóng bỏng chiếu xuống khắp tinh hệ.

Vào lúc này, mặt trời đó đột nhiên mở hai mắt ra, một đạo sóng nhiệt k·h·ủ·n·g b·ố lan ra bốn phía, chỉ trong khoảnh khắc, cả tinh hệ liền hóa thành hư vô. Giờ nhìn kỹ lại, người ta sẽ phát hiện một điều kinh người, đây không phải mặt trời gì cả, mà rõ ràng là một con đại cầm.

"Tốt, tốt, tốt, nhân tộc, tộc Kim Ô tam tổ của ta vốn đã ít người, bây giờ mới có một tiểu bối xuất hiện, lại c·h·ết dưới tay các ngươi."

"Diệp Lâm, ta sẽ đợi ngươi ở Tinh Hà."