Chương 3007: Con đường vô địch - Lão giả thần bí.

Một tiếng gầm thét vang vọng khắp toàn bộ tinh hệ, khiến cho những tinh hệ xung quanh cũng rung chuyển, sụp đổ theo âm thanh này. Khó có thể tưởng tượng sinh linh này mạnh đến mức nào, chỉ một âm thanh thôi đã khiến mấy chục tinh hệ xung quanh tan nát, số lượng sinh linh chết đi không thể tính toán được.

Ở một nơi khác, một ngọn núi lớn yên tĩnh trôi nổi trong không gian, ngọn núi to lớn không thấy điểm cuối, trên đó tỏa ra từng đợt đạo vận vô cùng thần bí. Lúc này, trên Thần Sơn, một vị lão giả mày trắng từ từ mở mắt.

Ngay khoảnh khắc lão giả mở mắt, thời gian xung quanh đột nhiên dừng lại. Xung quanh lão giả tản ra hơi thở huyền bí, dường như thời gian cũng không để lại chút dấu vết nào trên người ông.

"Diệp Lâm? Thú vị đấy, Ma Vực, thế hệ này tộc ta cũng có thể có được một thiên kiêu không tệ." Lão giả mỉm cười lẩm bẩm. Trên bảng Thiên Kiêu Trung Châu, thiên kiêu mạnh nhất của nhân tộc cũng chỉ đứng ở vị trí hơn năm trăm, còn lọt vào top năm trăm thì một người cũng không có, nhưng giờ đã có rồi.

Đột nhiên, tinh không trước mặt lão giả nổi lên những đợt sóng, một nam tử trung niên từ bên trong bước ra. Nam tử trung niên mang vẻ mặt uy nghiêm, cả người giống như một thanh kiếm, chỉ cần đứng đó cũng khiến thế giới xung quanh dường như quay theo.

"Lão tổ." Nam tử trung niên cung kính cúi người hành lễ với lão nhân.

"Ừ, chắc ngươi cũng đã nhận được tin tức rồi."

"Vâng, Diệp Lâm đã leo lên vị trí thứ 292 trên bảng Thiên Kiêu, vừa rồi Đông Phương Thần Sách lão gia kia cũng đã đến tìm ta, hắn có dự cảm Diệp Lâm sẽ là một trong số những người đó." Nam tử trung niên cung kính bẩm báo.

"Đông Phương Thần Sách? Tiểu gia hỏa này ngược lại cũng thú vị, không cần ở trong Nhân Tổ điện lại thích chạy lung tung, hắn thì biết cái gì?"

"Đi thôi, để những tiểu gia hỏa bên trong Trung Châu tìm Diệp Lâm, cứ nói là, nếu hắn có thể trở thành người đứng đầu bảng Thiên Kiêu, toàn bộ nhân tộc Ma Vực chắc chắn sẽ giúp hắn rời khỏi Ma Vực, hướng đến Tinh Hà Hoàn Vũ."

"Nếu hắn không có năng lực đó thì cũng đừng trách chúng ta."

Lão giả nói xong liền chậm rãi nhắm mắt lại, nghe những lời này của lão giả, nam tử trung niên nội tâm dấy lên sóng gió nhưng vẻ mặt không hề thay đổi. Hắn nhẹ nhàng hành lễ với lão giả rồi quay người rời đi.

Đại thế mở ra, tất cả các đại tinh vực trong Tinh Hà Hoàn Vũ sẽ bắt đầu tranh đấu, cuối cùng sẽ chọn ra một thiên kiêu mạnh nhất đại diện cho tinh vực của mình để giao chiến với những người mạnh nhất ở các tinh vực khác. Cuối cùng, ai đoạt được nhiều khí vận nhất mới có thể đi được xa hơn.

Mà phía sau mỗi một thiên kiêu đều có thế lực Kim Tiên đứng sau nâng đỡ. Dù sao thì trong tinh vực mọi người đều tuân theo quy tắc nhưng một khi đã ra ngoài tinh vực, sẽ không ai tuân thủ nữa. Vì tiền đồ tinh vực của mình, thậm chí có Kim Tiên mạo hiểm hạ mình xuống ám toán thiên kiêu, điều này trong lịch sử đã từng xảy ra rồi. Cho nên, nếu muốn hướng đến Tinh Hà Hoàn Vũ, nếu sau lưng không có Kim Tiên bảo hộ thì đừng hòng ra được khỏi cửa. Những lão quái vật sống quá lâu kia có rất nhiều cách giết người không ai hay biết. Nếu một Kim Tiên thật sự muốn gây sự thì sẽ vô cùng đáng sợ, không ai phòng bị nổi.

Mà lúc này, ý của lão tổ rất rõ ràng, nếu Diệp Lâm có bản lĩnh đó thì lão nhân gia ông ta sẽ bằng lòng đứng phía sau Diệp Lâm. Sâu trong tinh không, nam tử trung niên quay đầu nhìn lão giả đang ngồi xếp bằng trên đỉnh núi, trong hai mắt tràn đầy vẻ kính trọng.