Đây chính là căn bản của Kiếm Tông Thục Sơn ta, là lão tổ của Kiếm Tông Thục Sơn. Cũng là xương sống của nhân tộc Ma vực, là Kim Tiên chân chính còn sống tại thế. Đáng tiếc, một thế này tông môn nhà mình lại không có mấy người chói mắt, đã đến lúc đem những tiểu gia hỏa phủ bụi kia lấy ra. Dù sao vị trí đại biểu Ma vực, ai cũng muốn tranh một phen. Một tinh vực đi ra một vị thiên kiêu tuyệt cường, còn những thiên kiêu khác chỉ có thể trở thành vật làm nền, chờ một người trong số đó đứng trên đỉnh phong Ma vực, khi hạng người trẻ tuổi không ai dám giao thủ với người đó, vị này sẽ gánh vác toàn bộ khí vận Ma vực. Khí vận một phương tinh vực tuy nặng, nhưng chỉ bằng chút khí vận này mà muốn mưu đồ chứng đạo sao? Không đủ, còn xa mới đủ. Cho nên Diệp Lâm còn một đoạn đường rất dài phải đi, bất quá lão tổ nhà mình đây là đã sớm xem trọng Diệp Lâm rồi. "Lão tổ à lão tổ, không biết lần này ngươi có nhìn nhầm hay không." Nam tử trung niên, tông chủ Kiếm Tông Thục Sơn lẩm bẩm trong miệng. Đại thế mở ra chưa lâu, khoảnh khắc Hoàng Kim chân chính còn chưa đến, đợi đến khi Tinh Hà Hoàn vũ khí vận phản công, các đại chủng tộc đều sẽ không còn lưu thủ. Từng người nhộn nhịp sẽ đem những thiên kiêu cổ lão phủ bụi của nhà mình lôi ra tranh đấu đại thế. Những thiên kiêu cổ lão này, đều là thiên kiêu đã từng sinh ra, từng người trong số họ đều xưng vô địch cùng cảnh giới, có hy vọng xưng bá trong đại thế. Nhưng đáng tiếc, bọn họ sinh sai thời đại, vì không có đại thế, cho dù họ cố gắng thế nào, cũng không chờ được thời cơ siêu thoát Đại La mở ra. Vì vậy, những thiên kiêu này đều sẽ bị thế lực lớn sau lưng dùng thần nguyên phong ấn, luôn giữ trạng thái đỉnh cao nhất, đợi đến khi đại thế đến mới bỏ niêm phong. Mà vừa vặn, Kiếm Tông Thục Sơn hắn có một vị thiên kiêu cổ lão như vậy, những chủng tộc khác tự nhiên cũng có. Hiện tại Trung Châu chỉ là đang tiến hành một phen sàng lọc mà thôi, đa số những kẻ quá kiêu ngạo đều là các tông môn nhà mình tìm người đi theo cho các thiên kiêu cổ lão của nhà mình. Một khi các thiên kiêu cổ lão của nhà mình bỏ niêm phong, những thiên kiêu nổi danh trên bảng Trung Châu tuyệt đại đa số đều sẽ trở thành tùy tùng của các thiên kiêu cổ lão. Vô luận là chủng tộc nào đều làm như vậy. Dù sao thần nguyên trân quý đến cực điểm, chỉ có những thiên tư cường hoành đến mức ngay cả Thái Ất Kim Tiên cũng phải kinh ngạc những thiên kiêu đỉnh cấp mới dùng thần nguyên phong ấn. Nếu là hễ là thiên kiêu đều phong ấn, chẳng phải thần nguyên không cần tiền sao? Chỉ cần Diệp Lâm đoạt được vị trí thứ nhất trên Thiên Kiêu Bảng trước khi những tiểu quái vật kia xuất thế, thì mới gọi là chân chính có tư cách cùng những tiểu quái vật kia tranh phong. Mà điều hắn không ngờ tới chính là lão tổ nhà mình vậy mà lại trước một bước bắt đầu đặt cược, như vậy, hy vọng lão tổ nhà mình đến cuối cùng đừng có nhìn nhầm, nếu không đánh mặt sẽ rất xấu hổ. Bên kia, trận chiến của Tần Phong và Trương Phong đã sớm hạ màn kết thúc, nhìn Trương Phong bị thương nặng trước mắt, Tần Phong thở hồng hộc mở miệng nói: "Ta không g·iết ngươi, ngươi thả ta đi, thế nào?" Nhìn con chim lớn có vết thương chằng chịt trước mắt, Tần Phong vừa thu hồi trường đao vừa chờ đối phương t·rả lời. Trên người hắn còn gánh vác toàn bộ hy vọng của tộc Trúc Nhân, hắn không thể c·hết, dù sao toàn bộ hy vọng của tộc Trúc Nhân đều đặt trên người hắn. Hắn có được thành tựu như thế này, là nhờ hút m·á·u toàn bộ tộc Trúc Nhân, vì để hắn trưởng thành, tộc Trúc Nhân quả thực đã gần như bán cả nhà rồi, cho nên, hắn không thể c·hết. Hắn phải mạnh lên, phải trở nên càng mạnh hơn nữa, để bảo vệ tộc Trúc Nhân. "Ngươi đi không được, bởi vì, còn chưa kết thúc." Trương Phong lại một lần nữa bắt đầu vung vẩy cánh, khí tức quanh thân cũng đang tăng lên nhanh chóng. Rõ ràng, giờ phút này hắn không có ý định buông tha Tần Phong trước mắt.