Chương 3009: Con đường vô địch - tình thế chắc chắn phải chết

Nhìn Trương Phong lại lần nữa đứng lên, vẻ mặt Tần Phong trở nên vô cùng khó coi. Đây là tính toán lấy mạng đổi mạng, hiện tại trạng thái của mình cũng chẳng tốt đẹp gì. Nếu người này liều mạng, cho dù mình cuối cùng có thắng, cũng sẽ không còn sức mà chạy. Đây là một cái tử cục, một tình thế chắc chắn phải chết.

Nghĩ đến đây, hắn không khỏi nhìn về phía Thương Khung xa xăm, cái thân ảnh màu đỏ ngòm kia. Khí tức phát ra từ nó khiến hắn kinh hãi. Mà ở dưới hắn thì nằm một cái xác to lớn, xác đó chính là của Vương Minh Dương. Chờ vị kia kết thúc, mình đến lúc đó cũng chỉ có con đường chết.

Trong phút chốc, hai mắt Tần Phong hiện lên vẻ điên cuồng.

"Tiền bối của tộc Trúc Nhân, xin tha thứ cho Tiểu Phong, Tiểu Phong không thể hiếu kính với các người, đời sau, Tiểu Phong nhất định sẽ bảo vệ các người thật tốt." Tần Phong thầm nghĩ trong lòng, sau đó chậm rãi rút trường đao bên hông.

"Hôm nay, giữa ngươi và ta, nhất định phải có một người chết." Tần Phong vừa nói, cả người đã hóa thành một đạo đao quang lao về phía Trương Phong. Trương Phong đương nhiên là không hề từ chối, ngay lúc này, hắn trực tiếp thiêu đốt huyết mạch của bản thân.

Huyết mạch bị thiêu đốt trong thời gian ngắn đã mang đến cho hắn chiến lực vô cùng cường đại, khí tức của hắn thậm chí có lúc vượt qua cả Chân Tiên. Giờ phút này, lấy mạng đổi mạng, dù phải thiêu đốt cả sinh mệnh, hắn cũng phải chém Tần Phong, đoạt được thứ hạng trên Thiên Kiêu Bảng, chứng minh bản thân với gia tộc. Ta, Trương Phong, không phải phế vật.

Trong khoảnh khắc, hai luồng khí tức tuyệt cường bắt đầu va chạm, động tĩnh của trận đại chiến giữa hai người thậm chí khiến Sương Nhi đang ôm Lạc Đao ở xa cũng phải liên tục lùi về phía sau.

Khí tức thật mạnh, cho dù ở xa như vậy, khí tức lan tràn ra từ nơi chiến đấu phía trước cũng khiến nàng cảm nhận được một luồng cảm giác ngạt thở. Giờ phút này, nếu nàng ở trong tâm của trận chiến, e rằng đã bị chém giết ngay lập tức. Hai tôn Chân Tiên đỉnh phong, thiên kiêu đỉnh cấp lúc này đều đang lấy mạng đổi mạng, chỉ có cường giả mới có tư cách sống sót mà bước ra.

"Công tử, cố lên." Sương Nhi ở trong lòng cổ vũ động viên cho công tử nhà mình, nàng hiện tại cũng chỉ có thể làm được vậy, chỉ có thể âm thầm cầu nguyện cho công tử có thể chiến thắng, có thể sống sót đi ra. Bản thân nàng là người lớn lên theo công tử, hiểu rõ được những gì công tử đang gánh vác. Đám đệ tử của các thế lực bình thường vì tài nguyên mà không tiếc đánh vỡ đầu chảy máu, không tiếc liều mạng.

Mà công tử nhà mình thì sinh ra ở tộc Thiên Tước, một trong những chủng tộc đứng đầu Ma vực, áp lực cạnh tranh phải gánh chịu có thể tưởng tượng được. Công tử đã bị đè nén quá lâu, trận chiến này chính là trận chiến để công tử thành danh.

So với sự liều mạng ở bên này, Diệp Lâm bên kia có vẻ thoải mái hơn nhiều, hắn nhắm mắt lại, đang toàn tâm toàn ý vận chuyển pháp quyết từ Thôn Thiên Ma Quán truyền đến. Mà ở phía sau hắn, một đám ngọn lửa nhỏ đang nhẹ nhàng bốc cháy.

Ngọn lửa này mang màu đỏ, bên trên nó còn phát ra khí tức khiến người ta kinh hãi. Ngọn lửa này chính là Đại Nhật Thần Viêm...

"Thành công." Sau nửa canh giờ, Diệp Lâm khẽ nói, mở hai mắt, trong lòng vô cùng kích động, hắn nhìn ngọn lửa nhỏ màu đỏ trước mặt. Hắn đã thành công luyện ra Đại Nhật Thần Viêm từ huyết mạch của Vương Minh Dương, trước mắt, nó chỉ mới ở trạng thái cơ bản nhất của Đại Nhật Thần Viêm.

Nhìn Đại Nhật Thần Viêm trước mắt, trong lòng Diệp Lâm đột nhiên xuất hiện một ý tưởng kỳ diệu. Hắn vung tay phải, một ngọn lửa rực rỡ màu đỏ xuất hiện trong tay. Mà ngọn lửa này trong tay hắn lại là Phượng Hoàng Hỏa. Từ khi bước vào Chân Tiên, hắn đã rất lâu rất lâu không dùng Phượng Hoàng Hỏa, nguyên nhân căn bản là do Phượng Hoàng Hỏa đã không còn theo kịp bước tiến của hắn. Tác dụng của nó không còn lớn.