Chương 3010: Con đường vô địch - dung hợp, Đại Nhật Phượng Viêm "Phượng Hoàng Hỏa chân chính vốn đã rất mạnh, nhưng Phượng Hoàng Hỏa của mình đây, lại là Phượng Hoàng Hỏa đã bị cắt xén nhiều lần, cũng đã đạt tới mức tối đa rồi."

"Nếu như đem Phượng Hoàng Hỏa cùng Đại Nhật Thần Viêm dung hợp lại với nhau thì sẽ phát sinh điều gì?"

Trong lòng Diệp Lâm đột nhiên nảy ra một ý nghĩ, và ý tưởng này vừa xuất hiện liền giống như lửa cháy đồng cỏ, đã bùng phát thì không thể ngăn cản.

"Thử một lần xem sao, chắc là sẽ không có chuyện gì đâu."

Diệp Lâm tự an ủi mình, sau đó hai tay cùng làm kiếm chỉ đặt ở trán, ngay sau đó, một đám ngọn lửa đỏ rực từ mi tâm Diệp Lâm hiện ra.

Đạo hỏa diễm này điên cuồng lay động trên đầu ngón tay Diệp Lâm, giống như đang sợ cái gì đó.

Mà đây chính là bản nguyên của Phượng Hoàng Hỏa.

Diệp Lâm nhẹ nhàng đặt Phượng Hoàng Hỏa trước Đại Nhật Thần Viêm, lúc này, Đại Nhật Thần Viêm vốn đang yên tĩnh thiêu đốt trước mắt bỗng bạo động, ngọn lửa màu vàng óng nồng đậm trực tiếp bao trùm Phượng Hoàng Hỏa vào trong.

Chỉ vài nhịp thở, Phượng Hoàng Hỏa liền biến mất không thấy đâu, trước mắt Diệp Lâm chỉ còn lại một vật, chính là Đại Nhật Thần Viêm.

Phượng Hoàng Hỏa vậy mà trực tiếp bị Đại Nhật Thần Viêm thôn phệ.

Lúc này, Đại Nhật Thần Viêm trước mắt Diệp Lâm tuy bên ngoài không có bất kỳ biến hóa nào, nhưng Diệp Lâm có thể cảm nhận rõ ràng, Đại Nhật Thần Viêm hiện giờ đã mạnh hơn rất nhiều. Khí tức nó phát ra khiến Diệp Lâm cũng phải kinh hãi khiếp sợ.

"Trở về!"

Diệp Lâm quát một tiếng, Đại Nhật Thần Viêm giống như một đứa trẻ vây quanh Diệp Lâm xoay tròn một vòng rồi chui vào mi tâm Diệp Lâm.

Giờ phút này, Đại Nhật Thần Viêm đã hoàn toàn thuộc về Diệp Lâm.

"Có Đại Nhật Thần Viêm ở bên, thực lực của ta có thể tăng lên thêm mấy phần, hơn nữa ta cảm giác, lực lượng khí vận quanh thân càng thêm nồng nặc."

"Danh tiếng càng lớn, thực lực càng mạnh, đủ khả năng gánh chịu khí vận càng nhiều."

"Mở bảng."

Trong lòng Diệp Lâm trào lên vài phần hưng phấn, hắn lại muốn xem thử lần này khí vận giá trị của mình là bao nhiêu.

Tên: Diệp Lâm Tu vi: Nửa bước Thái Ất (tùy thời có thể đột phá) Mệnh cách: Cực đạo Thân phận: Người vô địch Chủng tộc: Nhân tộc Vật phẩm dùng một lần: Cơ hội tăng cảnh giới một lần 【 tăng lên một đại cảnh giới, không có bất kỳ tác dụng phụ nào, không có bất kỳ cái giá nào, không có bất kỳ nhân quả dây dưa nào, đồng thời bổ sung cảm ngộ. 】 Khí vận: Ba trăm bốn mươi lăm triệu Mệnh lý: 【 vận khí không tệ 】 【 ngộ tính thông thần 】 【 Hỏa Thần chi thể 】 【 Đạo Thể 】 【 trăm hoa đua nở 】 【 thông minh tuyệt đỉnh 】 【 sát Đạo lĩnh vực 】 【 Vạn Đạo Phù Tổ 】 【 Linh Hồ thánh thể 】 【 chiến lực Vô Song 】 【 ngôn xuất pháp tùy 】 【 thánh thần thánh huyết 】 【 thiên tâm chính là tâm ta 】 【 Đại Nhật Phượng Viêm 】 Vận mệnh: Dừng bước ở nửa bước Chuẩn Thánh, tu luyện vô số năm trong biển chân linh vô biên, cuối cùng chạm đến bờ vực Chuẩn Thánh, nhưng đến lúc sắp bước vào Chuẩn Thánh thì bị kẻ thù cũ là Lục Dã đánh lén, cuối cùng, dưới hai lớp áp lực của Lục Dã và lôi đình tịch diệt vô biên, không cam lòng vẫn lạc, thân thể nửa bước Chuẩn Thánh vỡ tan, chân linh bị vĩnh trấn ở biển chân linh, không thể luân hồi, không thể siêu thoát.

【 Vận khí không tệ 】: Vận may rất tốt, có vận khí tốt, thường có thể giúp ngươi biến nguy thành an khi gặp nguy hiểm.

【 Ngộ tính thông thần 】: Ngộ tính siêu phàm, đối với việc lĩnh ngộ các loại công pháp cực nhanh, cùng một bản công pháp, người khác cần ba tháng, ngươi chỉ cần vài ngày.

【 Hỏa Thần chi thể 】: Sở hữu thể chất này, trời sinh thân thiện với hỏa diễm, có năng lực khống chế hỏa diễm độc đáo, tu luyện công pháp hệ hỏa sẽ tiến bộ thần tốc, hơn nữa nếu vận dụng thiên địa linh hỏa chiến đấu, cả hai hỗ trợ lẫn nhau, chiến lực của ngươi sẽ tăng lên ba thành.

【 Trăm hoa đua nở 】: Bí pháp truyền thừa huyết mạch, chỉ có thể phát động khi gặp phải nguy cơ sinh mệnh, một khi phát động thì bản thân sẽ bạo nổ, biến thành hàng ngàn hàng vạn phấn hoa, chỉ cần một hạt phấn hoa còn sót lại ở đời thì có thể trùng sinh, cả đời chỉ dùng được một lần.

【 Thông minh tuyệt đỉnh 】: Trí như yêu, sở hữu bộ óc cực kỳ thông minh, có khả năng nhìn trong gió thổi cỏ lay mà tính toán được một số việc trong tương lai.

【 Sát Đạo lĩnh vực 】: Lấy giết chóc chứng đạo, giết một người là tội, giết vạn người là hùng, giết trăm vạn người làm vương, giết ức vạn người làm đế, giết người càng nhiều, tu vi bản thân càng mạnh.

【 Vạn Đạo Phù Tổ 】: Cực kỳ mẫn cảm với nhất đạo phù lục, trời sinh được đại đạo phù lục thân thiện, có sự lý giải vượt xa người thường về phù lục.

【 Linh Hồ thánh thể 】: Trong huyết mạch có một nửa huyết mạch thiên hồ, một khi kích phát sức mạnh huyết mạch thì có thể có năng lực câu thông với thiên hồ thượng cổ.

【 Chiến lực Vô Song 】: Cực kỳ nhạy cảm với chiến đấu, ý thức chiến đấu từ xưa đến nay không ai địch nổi.

【 Ngôn xuất pháp tùy 】: Trời sinh thần thông, lời nói ra là phép, lời như vàng ngọc.

【 Đạo Thể 】: Trời sinh thể chất gần đạo, thân thể của ngươi chính là hiện thân của đạo, về ý đạo, ngươi vượt qua chín phần mười sinh linh thế gian, mỗi một tiếng nói cử động của ngươi đều có đạo vận làm bạn.

【 Thiên tâm chính là tâm ta 】: Ta chính là trời, trời chính là ta, ta muốn thế nào, chính là ý trời.

【 Đại Nhật Phượng Viêm 】: Một loại hỏa diễm cực kỳ cường đại, có thể đốt thân, đốt tâm, đốt chuyển, đốt khí.

Khí vận: Khí vận biểu hiện cụ thể, khí vận càng nhiều, khí vận càng cao, khí vận càng cao, mang lại càng nhiều lợi ích.

"Tê..."

Sau khi xem xong bảng, Diệp Lâm hít vào một hơi khí lạnh, Đại Nhật Phượng Viêm, xem ra là kết quả của việc dung hợp Phượng Hoàng Hỏa và Đại Nhật Thần Viêm.

Nhưng xem giới thiệu thì có chút lợi hại, lần sau nhất định phải thử một chút.

Nhưng khi nhìn thấy giá trị khí vận của mình, Diệp Lâm càng thêm kinh ngạc.

Giá trị khí vận của mình vậy mà đã đạt tới hơn ba trăm triệu khủng khiếp.

Hơn nữa cảnh giới bản thân cũng đã đạt tới nửa bước Thái Ất, tùy thời có thể đột phá.

Diệp Lâm đã sớm biết điều này mà không cần xem bảng, rằng bản thân có thể bước vào Thái Ất Huyền Tiên bất cứ lúc nào.

Nhưng mình sẽ không ngốc nghếch như vậy, trước khi bước vào Thái Ất, nhất định phải khiến lĩnh vực bản thân viên mãn, dùng tư thái viên mãn tuyệt đối bước vào Thái Ất Huyền Tiên.

Lĩnh vực chưa viên mãn mà bước vào Thái Ất Huyền Tiên thì sẽ bị coi là Thái Ất không hoàn chỉnh, đại đạo của bản thân không hoàn chỉnh, khả năng đột phá lên Kim Tiên đã là cực hạn, nếu người nào khí vận hùng hậu thì may ra còn có thể tranh một vị trí Thái Ất Kim Tiên.

Còn việc siêu thoát Đại La thì hoàn toàn vô vọng, cả đời không có khả năng.

Nhưng dù là vậy thì trong toàn bộ Tinh Hà Hoàn Vũ, ít nhất chín phần mười Thái Ất Huyền Tiên là Thái Ất không hoàn chỉnh.

Dù sao đối với phần lớn tu sĩ mà nói, có thể đột phá lên Thái Ất Huyền Tiên cũng đã là điểm cuối cùng của bọn họ, đã là phúc khí tu luyện tám đời.

Việc bước vào Thái Ất trong trạng thái không tỳ vết thì chỉ có tuyệt đối thiên kiêu mới làm được, và chỉ những ai muốn tranh đoạt con đường siêu thoát mới làm.

Còn họ thì tự nhận không đạt đến được bước kia, nên việc đột phá Thái Ất Huyền Tiên cũng đã là quá đủ.

Không phải là bọn họ không có ý chí cầu tiến, mà là thực tế vốn dĩ là như vậy.

Thái Ất không tỳ vết thật sự quá khó khăn, nội tình, thiên tư, ngộ tính, lĩnh vực viên mãn, tâm tính, thiếu một thứ cũng không được.

Quả thực khó như lên trời.

Mà mục tiêu cuối cùng của Diệp Lâm chính là siêu thoát Đại La, cho nên căn bản sẽ không đi làm cái việc tự hủy tương lai này.

"Nếu bây giờ ta gặp lại Vương Minh Dương, nhiều nhất mười nhịp thở là có thể chém chết."

Cảm nhận được sức mạnh không ngừng tuôn trào trong cơ thể, Diệp Lâm tính toán rồi nói trong lòng.

Từ sau khi chém Vương Minh Dương, thực lực của bản thân đã tăng lên một mảng lớn với tốc độ mắt thường có thể thấy được.

Tuy cảnh giới vẫn còn ở Chân Tiên, nhưng chiến lực đã sớm vượt qua phạm trù Chân Tiên.