Chương 3011: Con đường vô địch - nửa bước Thái Ất

Thuộc về loại Chân Tiên bên trên, dưới Thái Ất, cũng có thể gọi là nửa bước Thái Ất. Đây chính là chỗ tốt của người vô địch, khí vận càng nhiều thì càng cường đại. Giờ khắc này, Diệp Lâm ở cảnh giới Chân Tiên đi quá xa, nội tình của hắn đã cực kỳ thâm hậu. Đây cũng chính là vì sao tùy thời đều có thể đột phá Thái Ất Huyền Tiên, bởi vì ở cảnh giới Chân Tiên, hắn tựa như đã chạy đến cuối con đường. Hiện tại hắn muốn làm, chỉ có lĩnh ngộ lĩnh vực, nghĩ hết biện pháp ngộ ra lĩnh vực viên mãn, lập tức lấy tư chất vô địch tuyệt đối bước vào Thái Ất, trở thành Thái Ất chân chính không tì vết. Một tôn Thái Ất sơ kỳ không tì vết liền có thể chém được một Thái Ất đỉnh phong không hoàn chỉnh. Đây chính là chênh lệch giữa Thái Ất Huyền Tiên không tì vết và Thái Ất Huyền Tiên không hoàn chỉnh. Chênh lệch lớn đến như vậy.

Oanh, oanh, oanh.

Trong lúc Diệp Lâm đang suy tư, trên bầu trời nơi xa truyền đến từng tiếng nổ vang, Diệp Lâm lập tức quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Trương Phong cùng Tần Phong đang tiến hành chém giết cuối cùng. Trương Phong toàn thân huyết mạch đều thiêu đốt, dồn hết sức mạnh cho một kích, còn Tần Phong cũng dốc toàn lực chém ra một đao, lúc này hai người đều dùng hết tất cả sức lực, chỉ vì đoạt lấy thắng lợi cuối cùng. Đạo mang và Hư Vô Chân Viêm giao nhau, tạo thành một làn khói lửa lớn trên không trung, hai người cũng từ đó mất dấu. Nhưng trong cảm nhận của Diệp Lâm, Trương Phong còn sót lại một tia khí tức yếu ớt, ngược lại Tần Phong như ngọn nến tàn trước gió, khí tức vô cùng yếu ớt.

"Hư Vô Chân Viêm của Thiên Tước tộc quả nhiên không tầm thường, là ta chủ quan." Tần Phong sắc mặt không cam tâm nói, nhìn vào lỗ máu trên ngực. Trương Phong đã dùng cách đốt cháy huyết mạch bản thân để tập hợp Hư Vô Chân Viêm, hắn không ngăn được. Lúc đó vì sao lại muốn ngăn?

"Ta lại chết dưới tay một tên vô danh tiểu tốt, haizz..." Tần Phong khẽ cười một tiếng, tiếng cười này vô cùng đau thương. Giờ khắc này, Tần Phong thấy được rất nhiều thứ, thấy được muội muội đáng yêu của mình, thấy người phụ thân luôn nghiêm nghị nhưng lại yêu thương mình sâu sắc. Còn có người mẫu thân luôn chờ mình về nhà. Đáng tiếc lần này, hắn hoàn toàn không thể trở về được. Một màn trước mắt như cuốn phim quay chậm, cuối cùng, Tần Phong không chịu đựng nổi, chậm rãi nhắm mắt lại, tia sinh khí cuối cùng cũng tan đi. Nguyên thần cũng theo đó vỡ vụn, từ đó Tần Phong hoàn toàn chết.

Diệp Lâm mấy lần lóe mình đã đến làn khói, nhìn thấy Trương Phong chỉ còn thoi thóp. Sau đó, hắn lấy từ trong ngực ra ba… không, một giọt chung linh nhũ trăm vạn năm. Một giọt chất lỏng màu trắng hình thành ở đầu ngón tay Diệp Lâm, cuối cùng Diệp Lâm đưa nó vào miệng Trương Phong. Ngay sau đó, một luồng sinh cơ cực kỳ mãnh liệt bùng phát trong cơ thể Trương Phong, nhưng nó vẫn không đủ để thay đổi trạng thái hiện tại của Trương Phong.

"Ừm, có thể giữ được cái mạng này là được rồi." Nhìn thấy Trương Phong tạm thời không chết được, Diệp Lâm thầm nghĩ.

Trạng thái của Trương Phong lúc này rất tệ, huyết mạch thiên tước trong cơ thể đã bị thiêu đốt gần hết, cả người chỉ còn một cái xác không, chỉ dựa vào chấp niệm mà giữ được cái mạng này. Giải quyết vấn đề này rất phiền phức, dù Diệp Lâm có bảo vật có thể khiến Trương Phong lần nữa bước lên đỉnh phong, nhưng hắn và Trương Phong vốn không quen biết, vì một người không quen biết mà dùng bảo vật giữ đáy hòm của mình, thật không đáng. Mà bây giờ, giữ được mạng là được, với nội tình của Thiên Tước tộc, giải quyết phiền toái này không khó.

"Mau dẫn công tử nhà ngươi trở về, chậm, thì thật sự là chậm mất." Diệp Lâm tiện tay vung lên, Trương Phong thoi thóp được đưa đến trước mặt Sương nhi.