Chương 3012: Con đường vô địch - thoi thóp Nhìn Trương Phong đang thoi thóp trước mắt, Sương nhi đột nhiên hoảng hốt, nàng thả Lạc Dao trong ngực xuống rồi trực tiếp chạy tới trước người Trương Phong.

"Đừng do dự nữa, ta ra tay treo cho hắn một hơi thở, nhanh chóng đưa hắn trở về đi, để mấy lão gia hỏa trong tộc các ngươi ra tay, có lẽ còn có thể cứu." Diệp Lâm nhìn Sương nhi vẫn còn đang do dự sắp khóc tới nơi không nhịn được khoát tay nói, lúc này sắp treo cổ rồi, trên thực tế còn chưa có treo đâu, ngươi khóc cái gì.

"Đa tạ Diệp Lâm công tử." Sương nhi nói xong lộ nguyên hình mang theo Trương Phong rời khỏi nơi này, mấy lần vỗ cánh liền biến mất trên trời cao.

Sau một khắc, Diệp Lâm có thể rõ ràng cảm giác được mấy đạo khí tức xung quanh hư không cũng cùng nhau biến mất.

Những người này hẳn là những người mà Trương Phong mang đến.

"Diệp Lâm ca ca, ta biết mà, ca ca lợi hại nhất." Sau khi Sương nhi rời đi, Lạc Dao đầy mặt hưng phấn chạy tới trước người Diệp Lâm ôm chặt lấy Diệp Lâm, nhỏ giọng nói.

"Đó là đương nhiên, đi thôi, nơi này không nên ở lại lâu." Diệp Lâm nói xong liền ôm lấy Sương nhi bay thẳng lên trời.

Động tĩnh ồn ào của bọn họ quá lớn, bây giờ bảng xếp hạng Thiên Kiêu có lẽ đã xảy ra biến động, đến lúc đó thì ngay cả đồ ngốc cũng biết mình ở Đệ Tứ Vực.

Mà thân phận của mình lại rất nhạy cảm, cái Đệ Tứ Vực này thật sự không thể ở lại được nữa.

Chuyện bên này xong rồi, lúc này, cuộc chiến ở sườn núi Lạc Nguyệt Sơn cũng hạ màn, Liễu Phong toàn thân đẫm máu đứng trên bầu trời nhìn xuống trong sơn cốc xác chất thành núi.

"Hô, đám yêu tộc này quả nhiên khó giết, cho dù lấy trận pháp tiêu hao làm điều kiện tiên quyết, lần này vẫn tổn thất trọn vẹn hơn trăm vị đạo hữu." Thanh niên bên cạnh Liễu Phong sắc mặt vô cùng khó coi.

Cho dù bọn họ ban đầu đã dùng trận pháp để tiêu hao, rồi lại khởi động sát trận, một loạt thao tác như vậy, cuối cùng, bọn họ vẫn chết hơn trăm thiên kiêu, cái giá phải trả lớn như vậy mới diệt được đám người kia.

"Mau dọn dẹp đi, thi thể cũng đừng bỏ lại, mỗi một cái thi thể đều có giá trị không nhỏ, sau khi dọn dẹp xong tranh thủ thời gian rút lui, ta đã cảm giác được có rất nhiều khí tức không kém gì ta đang chạy đến."

"Không đi nữa thì sẽ không đi được nữa." Liễu Phong sắc mặt ngưng trọng nói, cao thủ với nhau đều có thể cảm nhận được, theo cảm giác của hắn, ở nơi xa có mấy đạo khí tức đang cực tốc hướng đến nơi này.

Trong đó, có mấy đạo khí tức còn không yếu hơn mình, nếu không đi nữa thì sẽ bị bọn chúng bao vây.

Trong lúc nhất thời, những thiên kiêu nhân tộc còn sống sót đều nhanh chóng dọn dẹp, từng cái thi thể đều lần lượt biến mất, chỉ dùng mấy hơi thở đã thu hết tất cả thi thể vào trong nhẫn không gian.

"Đi." Nhìn thấy mọi chuyện đã xong, Liễu Phong hét lớn một tiếng.

Trong đám người đi ra hai bóng người tay cầm la bàn, hai tay họ nhanh chóng bấm pháp quyết, la bàn trước mặt càng lúc càng lắc lư dữ dội.

Sau một khắc, la bàn trước mặt đột nhiên tách ra mấy tia sáng, khí tức xung quanh người họ đều thay đổi một cách vặn vẹo.

Theo không gian vặn vẹo kịch liệt, một đám người đã biến mất không còn dấu vết.

Chờ khi bọn họ đi không lâu, mấy bóng dáng to lớn liền xuất hiện ở sườn núi Lạc Nguyệt Sơn.

Nhìn vũng máu nhỏ như dòng suối còn sót lại và mùi máu tanh nồng nặc trong không khí, mấy bóng dáng thông thiên càng thêm giận dữ.

"Nhân tộc, các ngươi tự tìm đường chết."

"Giết hơn ngàn thiên kiêu của tộc ta, nhân tộc muốn làm gì? Muốn khai chiến giữa các tộc sao?" Một cự thú có thân hình cao hơn ngàn trượng giận dữ gầm lên, âm thanh làm rung chuyển cả sườn núi Lạc Nguyệt Sơn.

Mặc dù yêu tộc nội bộ bất hòa, nhưng người chết đều là thiên kiêu yêu tộc, hơn nữa lại còn do nhân tộc ra tay, sao bọn họ không thể giận được?