Diệp Lâm một tay dắt Lạc Dao từng bước đi ra khỏi Đệ Tứ vực, mà trên đỉnh đầu cùng bốn phương tám hướng có vô số đạo lưu quang tràn vào Đệ Tứ vực. Nhưng dù thế nào, cũng không ai phát hiện ra họ.

"Diệp Lâm ca ca, sao họ không nhìn thấy chúng ta vậy?" Lạc Dao nhìn thoáng qua một con Bạch Hổ vừa lướt qua mình, vẻ mặt nghi hoặc hỏi, nàng cúi đầu nhìn chiếc vòng tay màu xanh trên cổ tay. Mình rõ ràng đang đeo vòng tay mà, tại sao họ lại như không nhìn thấy mình? Chẳng lẽ vòng tay do di nương làm không dùng được?

"Ta không muốn để bọn họ nhìn thấy, thì tự nhiên họ không thấy được thôi." Diệp Lâm xoa đầu Lạc Dao cười nói, hiện tại với thực lực của hắn, đủ để những Chân Tiên thiên kiêu này phải ngước nhìn, chỉ cần hắn muốn, dù có đứng trước mặt họ, họ cũng không thể nào phát hiện được. Đây chính là thực lực hiện tại của Diệp Lâm, thâm sâu khó lường. Dù sao chém Chân Tiên cũng như giết chó.

"Khí vận tụ tập, người có đại khí vận, thật quá thuận, một đường đi tới quá thuận lợi." Đi trên một con đường nhỏ quanh co, Diệp Lâm cảm khái nói, đây chính là chỗ tốt của khí vận hội tụ sao? Từ khi đi trên con đường vô địch tụ tập khí vận, hắn thật sự ngày càng thuận lợi, như thể ngay cả thiên đạo cũng đứng về phía mình vậy. Người có đại khí vận, được thiên đạo ưu ái, quả không sai chút nào.

"Diệp Lâm ca ca, chúng ta muốn đi đâu vậy?" Lạc Dao nhìn bốn phía càng lúc càng vắng vẻ, hỏi Diệp Lâm bên cạnh.

"Tìm chỗ vắng vẻ bế quan, sau đó chờ Long đảo mở ra."

"Nếu Lạc Dao thấy chán có thể đi chơi cùng Vân Lộ." Diệp Lâm vừa dứt lời, Huyền Hoàng Vạn Vật Chung trên cổ liền tản ra từng đợt ánh sáng, sau một khắc, thân thể Lâm Vân Lộ dần hiện ra, xuất hiện bên cạnh Lạc Dao.

"Lạc Dao."

"Tiểu Lộ." Hai người mới quen đã thân.

Nhìn ngọn núi lớn trước mắt, Diệp Lâm tùy tay vung lên, một hang động lớn liền hiện ra.

"Không được chạy quá xa, chỉ chơi loanh quanh đây thôi, ba năm sau gặp lại." Diệp Lâm nói với hai người xong liền đi thẳng vào trong hang động.

Ba năm thời gian, đối với hắn chỉ như nhắm mắt một cái rồi thôi, nhưng với hai nàng thì khác, với họ ba năm chính là ba năm thật sự.

Đợi Diệp Lâm vào trong hang động, Lạc Dao và Lâm Vân Lộ liếc nhau, hai người tay nắm tay đi về phía xa. Hai con người vốn cô đơn trong khoảnh khắc này đã dựa vào nhau, trở thành bạn bè của nhau. Từ đó, khắp các dãy núi xung quanh vang lên tiếng cười đùa của hai người, còn những yêu thú sinh sống lâu năm trong sơn mạch thì gặp tai ương.

Ba năm trôi qua, toàn bộ Trung Châu có thể nói mỗi ngày đều diễn ra cảnh chém giết, các đại thiên kiêu vì lợi ích của bản thân mà liều mạng tranh đấu. Lúc trước có Thái Ất Huyền Tiên trên đầu đè ép, bọn họ dù có phách lối đến mấy cũng không dám quá phận, còn giờ đây, Thái Ất Huyền Tiên đã bị cấm túc, thời khắc thuộc về bọn họ thực sự đã đến.

Mà những người tự nhận có chút thực lực đều nháo nhào xông lên tranh giành vị trí Thiên Kiêu Bảng, các thiên kiêu xếp hạng bốn trăm trở lên thì trốn chui trốn nhủi trong bóng tối không dám lộ diện, bình thường bóng dáng của họ cũng không thể gặp. Chẳng phải Vương Minh Dương và Tần Phong chỉ thiếu cái đầu là xong chuyện sao? Dù thực lực của họ rất mạnh nhưng cũng không muốn mất mạng, những kẻ kia vì Long đảo mà có thể làm mọi thứ. Những thiên kiêu đỉnh cấp bình thường cao cao tại thượng lúc này cũng không dám mạo hiểm, có thể thấy Trung Châu giờ nguy hiểm đến mức nào.

Vào thời điểm này, thiên kiêu bốn châu cũng nháo nhào vượt biển đến Trung Châu. Dù sao truyền thuyết về Diệp Lâm họ đều đã nghe, hơn nữa thấy xếp hạng của Diệp Lâm, thiên kiêu bốn châu nháo nhào mừng như điên.