Chương 3014: Con đường vô địch - Cô độc Phong chiến Liệt Dương

Diệp Lâm tựa như một ngọn đèn sáng soi đường cho bọn họ tiến về phía trước, từng người nỗ lực quên mình hướng Trung Châu, tỏa ra hào quang riêng. Trong nháy mắt, một năm thời gian thoáng qua.

"Ngươi thật sự muốn liều mạng một trận sao?"

Tại một nơi nào đó ở Trung Châu, trong một hẻm núi sâu không rõ, một thanh niên toàn thân được bao phủ bởi ánh sáng đen đang nhìn về phía thân ảnh ở xa, sắc mặt khó coi nói.

"Ta tìm suốt một năm, hôm nay mới bắt được một kẻ, ngươi nghĩ ta sẽ bỏ qua cho ngươi sao? Có bản lĩnh gì thì cứ dùng ra, hoặc là ngươi chết, hoặc là ta chết."

"Trong hẻm núi này, chỉ có một người có thể sống sót bước ra."

Nhìn cảnh hẻm núi xung quanh tan hoang như phế tích, Cô độc Phong mặt không cảm xúc nói. Một năm qua hắn điên cuồng tăng lên thực lực, điên cuồng tìm kiếm những thiên kiêu nằm trong top 400, sau một năm ròng, cuối cùng hắn cũng bắt được một kẻ, lẽ nào lại dễ dàng buông tha? Từ khi thấy thứ hạng của Diệp Lâm, nội tâm hắn liền trào lên cảm giác cấp bách, dù sao hắn cùng Diệp Lâm cùng nhau tiến vào nơi này. Mà Diệp Lâm một năm trước đã hoàn thành nhiệm vụ, còn mình đến giờ vẫn không hề nhúc nhích. Sao có thể như vậy? Cuối cùng, hắn cũng tìm được mục tiêu. Thiên Kiêu Bảng xếp hạng 337, Liệt Dương, thiên kiêu của Thạch tộc. Chính là người trước mắt, cũng chính là mục tiêu của mình.

"Hừ, Cô độc Phong, ta dù sao cũng là thiên kiêu cùng thời với Cô độc Mặc, nhớ ngày đó ca ca ngươi phong thái tuyệt đại, ta ngược lại muốn xem, ngươi giống hắn được mấy phần." Nhìn một tên hậu bối hùng hổ dọa người, Liệt Dương bỗng nổi giận. Dù sao hắn cũng là thiên kiêu hàng đầu xếp thứ 337 trên Thiên Kiêu Bảng, ra ngoài người nào thấy mà không cung cung kính kính hành lễ với mình? Không ngờ giờ lại bị một tên tiểu bối chèn ép, làm sao hắn có thể không giận?

"Những thiên kiêu cùng thời với hắn giờ đều đã đạt đến Thái Ất Huyền Tiên rồi, còn ngươi bây giờ vẫn chỉ là Chân Tiên, thậm chí còn yếu hơn ta, điều này càng thể hiện rõ sự bất lực của ngươi." Cô độc Phong cười nhạo, những thiên kiêu cùng thời với hắn đa phần đều đã bước vào Thái Ất Huyền Tiên, người trước mắt đến giờ cũng chỉ là Chân Tiên mà thôi.

"Ngươi làm càn!" Liệt Dương tức giận, thân thể hóa thành một đạo lưu quang đột ngột lao về phía Cô độc Phong, chỉ trong nháy mắt, nắm đấm của Liệt Dương đã ở ngay trước mặt Cô độc Phong.

"Ngươi chết đi!" Liệt Dương giận dữ hét lớn. Mấy lời vừa rồi của Cô độc Phong thật sự đã chọc trúng nỗi đau của hắn, nếu không phải những kẻ kia, nếu không phải những kẻ kia, thì giờ hắn đã là một Thái Ất hoàn hảo, đâu đến nỗi bị một tên tiểu bối cười nhạo?

Cô độc Phong mí mắt cũng không hề nháy một cái, cả người hóa thành một đạo kiếm khí tung hoành trời cao, bay thẳng lên trời.

"Hừ, chạy ư? Chạy đi đâu?" Liệt Dương hừ lạnh một tiếng, lập tức bám sát theo Cô độc Phong.

"Chém!" Ngay lúc Liệt Dương sắp đuổi kịp Cô độc Phong, từ trên đầu hắn, một đạo kiếm khí nóng bỏng che phủ toàn bộ bầu trời đánh xuống. Trước đạo kiếm khí này, hư không cũng rung động, không ngừng bị nghiền nát.

"Tiểu đạo mà thôi." Liệt Dương xuất thủ không hề có pháp thuật hoa mỹ nào, chỉ có một quyền cực kỳ đơn giản. Nắm tay, tụ lực, tung quyền.

Ầm!

Một tiếng nổ vang vọng ra trước mặt Liệt Dương, đạo kiếm khí vốn đủ để khai thiên trực tiếp bị Liệt Dương đánh tan bằng một quyền.

"Người Thạch tộc, quả nhiên không tầm thường." Đứng trên tầng mây, trong mắt Cô độc Phong hiện lên một tia ngưng trọng, dù vừa rồi ngoài miệng hắn nói vậy, nhưng thực lực của Liệt Dương quả thật không thể xem thường. Thạch tộc, một chủng tộc chuyên tu về nhục thân.