Chương 3015: Con đường vô địch - Cô độc Phong chiến liệt Dương 2 Thạch tộc chính là một loại từ đá tinh hóa hình mà thành, tiên thiên nhục thân cường đại, từ khi hóa hình bọn họ đã không ngừng rèn luyện nhục thân. Cho nên, người Thạch tộc mỗi một người nhục thân đều phi thường mạnh mẽ. Bất quá có điểm mạnh thì tự nhiên cũng có điểm yếu, đó chính là nguyên thần Thạch tộc yếu kém đáng sợ. Nếu có thể xâm nhập thức hải của bọn họ, chiến đấu tự nhiên rất nhanh sẽ kết thúc. Nhưng khó là ở chỗ này, Thạch tộc đương nhiên biết nguyên thần của mình yếu ớt, đây chính là tử huyệt chí mạng. Cho nên, mỗi một người Thạch tộc tại chỗ thức hải đều sẽ có một đạo bảo vệ đặc thù, cho dù cường giả cùng cảnh giới muốn cưỡng ép xâm nhập thức hải của họ đều phải trả một cái giá rất lớn, mà có thành công hay không còn phải bàn.

"Ngươi đang suy nghĩ gì vậy? Đang chiến đấu với ta mà còn dám thất thần?"

Cô độc Phong vừa mới nhắm mắt suy tư một lát, liệt Dương đã xuất hiện bên cạnh hắn, nắm đấm to lớn như cối xay giáng thẳng vào mặt hắn. Nếu nhìn kỹ lại sẽ phát hiện không khí xung quanh nắm đấm của liệt Dương đang bị rút đi cực nhanh. Hút không khí, hơi nén lại tụ tập trên nắm tay, làm cho uy lực của một quyền này tăng lên trọn vẹn một bậc.

"Kiếm thứ nhất, huyết tâm."

Cô độc Phong chậm rãi rút thanh kiếm gỗ bên hông, nhẹ nhàng vạch một đường, hư không trước mắt xuất hiện những đạo quang mang huyết sắc, huyết sắc quang mang óng ánh đến cực điểm, cuối cùng bao vây liệt Dương ở trong đó. Cô độc Phong đột nhiên lùi người lại, nhìn về phía liệt Dương bị kiếm khí huyết sắc bao phủ từ xa, Cô độc Phong nhắm mắt lại, kiếm gỗ trong tay nhẹ nhàng lơ lửng trước người.

"Kiếm thứ hai, huyết sát."

Tiếng nói nhẹ nhàng của Cô độc Phong vừa dứt, xung quanh vang lên từng đợt tiếng kêu thảm thiết, tiếng kêu có nam có nữ, vô cùng thê lương, tựa như đang chịu đựng sự tra tấn khủng bố nào đó vậy. Mà hư không trước mắt thì không ngừng rung động, kiếm gỗ càng bị từng đạo kiếm khí huyết sắc bao phủ.

"Đi."

Cô độc Phong khẽ búng ngón tay, một huyết kiếm xuyên qua không gian, trong nháy mắt đi tới trước mặt liệt Dương. Liệt Dương vừa mới phá nát lớp kiếm khí bao phủ lấy mình, liền nhìn thấy một huyết kiếm lao thẳng vào ngực hắn.

"Trảm tiên lục kiếm?"

Trong mắt liệt Dương hiện lên một tia ngưng trọng, lập tức tung một quyền ra, sức mạnh nhục thân khủng bố trực tiếp làm không khí bạo nổ, không gian trước mắt càng truyền ra những tiếng nổ liên tiếp. Một quyền đánh ra, huyết kiếm kia bị đánh thành cặn bã, kiếm gỗ cũng phát ra một tiếng gào thét bay ngược ra ngoài. Đây chính là nhục thân đáng sợ của liệt Dương, với lực lượng nhục thân của hắn, tu sĩ Chân Tiên bình thường dù có đứng yên cho đánh cũng không phá được phòng ngự của hắn.

"Kiếm thứ ba, gió nổi lên."

Nhìn kiếm gỗ bay ngược trở lại, trên mặt Cô độc Phong không chút ngoài ý muốn, dường như đã đoán trước được, hai tay hắn khẽ giơ lên, kiếm gỗ lại lần nữa lơ lửng trước ngực. Bỗng nhiên, giữa thiên địa nổi lên những luồng cuồng phong, xung quanh hàng trăm vạn ngôi sao, không gian trống rỗng xuất hiện những cơn lốc xoáy, cho dù là những tảng đá cứng rắn cũng bị chẻ thành mảnh vụn. Bất kể là núi non, cây cối hay là vật thể gì khác, trong khoảnh khắc này đều bị nghiền nát. Nếu nhìn kỹ sẽ phát hiện một sự việc đáng sợ, đây không phải là lốc xoáy mà rõ ràng là kiếm khí tụ hợp thành trường hà kiếm khí. Mà kiếm gỗ trước mắt Cô độc Phong thì đang điên cuồng run rẩy, không gian xung quanh kiếm gỗ, vô số kiếm khí điên cuồng tụ tập, một thanh trường kiếm trong suốt bao trùm kiếm gỗ ở trong đó.

"Trảm tiên lục kiếm, tập hợp thiên địa đại thế, một thế mạnh hơn một thế, không thể tiếp tục ngồi chờ chết."

Trong mắt liệt Dương hiện lên một tia ngưng trọng, Trảm tiên lục kiếm hắn cũng biết rõ, dù sao thì vị ca ca này cũng nhờ pháp môn Chí Tôn này mà thành danh.