Đến giờ phút này, hắn vẫn không thể nào quên được khung cảnh vị Cô Độc Mặc kia lúc trước thi triển trảm tiên sáu kiếm. Năm kiếm trước ngưng tụ khí thế, cuối cùng từng kiếm một xuất ra làm trời đất kinh hãi, chính là một kiếm kia, đã hoàn toàn đánh trọng thương mười tám vị thiên kiêu tuyệt đỉnh, thậm chí chém giết hơn ngàn thiên kiêu tầm thường. Với tư cách Chân Tiên mà chém ra một kiếm kinh diễm đến vậy, cho dù đến giờ phút này, hình ảnh đó vẫn rõ mồn một trước mắt hắn. Cho nên đây cũng là lý do vì sao hắn vừa nhìn đã có thể nhận ra chiêu số mà Cô Độc Phong sử dụng. Bởi vì hắn đã từng trải qua rồi. Bất quá lần đó, hắn ở phía sau đại quân yểm trợ, chưa từng trực tiếp trải nghiệm qua, mà bây giờ, dường như thượng thiên muốn thỏa mãn nguyện vọng của hắn, đã phái đến một Cô Độc Phong cho hắn. Trong thoáng chốc, Liệt Dương thân thể hóa thành một đạo tàn ảnh, chớp mắt đã đến trước mặt Cô Độc Phong. Trảm tiên sáu kiếm, năm kiếm đầu là để ngưng tụ thế, kiếm thứ sáu trảm tiên, chém chính là Địa Tiên, Thiên Tiên, Chân Tiên, Thái Ất Huyền Tiên, Kim Tiên. Chỉ cần là tiên, đều sẽ bị chém. Bởi vậy, hắn tuyệt đối không thể để cho Cô Độc Phong chém ra kiếm thứ sáu được. Phải phá tan đại thế trời đất của hắn, trước khi hắn ngưng tụ thế hoàn thành. “Chém.” Cô Độc Phong kiếm thế quanh thân quấn quanh, giờ khắc này, tựa hồ bốn phía đất trời đều thuộc về hắn vậy. Đôi mắt hắn vẫn nhắm nghiền, chỉ là nhẹ nhàng phẩy tay, thanh kiếm gỗ trước mắt tựa như sấm sét biến mất. "Phá cho ta." Trong hư không, Liệt Dương toàn thân tiên lực cuồn cuộn trào ra, lại càng dùng hết toàn lực tung ra một quyền. Ầm. Ngay sau đó, toàn bộ thân hình Liệt Dương không ngừng lùi lại, còn kiếm gỗ thì bị đánh bay đi. "Sao có thể như vậy? Kiếm thứ ba đã có uy lực thế này sao?" Liệt Dương che cánh tay tê dại, sắc mặt kinh hãi nói, nhìn lại tay phải của mình, trải rộng vết thương, toàn là những vết kiếm rậm rạp. “Người này, so với huynh trưởng hắn còn mạnh hơn.” Trong lòng Liệt Dương thầm mắng, hắn tự nhận những năm gần đây mình vẫn luôn tiến bộ, thế nhưng nhìn Cô Độc Phong này, sao lại có vẻ mạnh hơn huynh trưởng của hắn? “Người đời lần đầu thấy ta đều sẽ nghĩ đến hắn, đều sẽ coi ta là hắn.” “Từ nhỏ đến lớn, ta vẫn luôn sống dưới bóng cánh của hắn, tựa như chim non được người bảo vệ suốt đời vậy.” “Thế nhưng bây giờ, ta dùng thanh kiếm này làm minh chứng, ta trở về rồi, hiện tại người đứng trước mặt ngươi là Cô Độc Phong, không phải hắn.” “Ta sẽ đuổi theo hắn, trở thành hắn, vượt qua hắn.” “Giờ khắc này, ta sẽ thực sự vượt qua hắn.” “Kiếm bốn, vân dũng.” Cô Độc Phong chậm rãi mở mắt ra, đôi mắt tràn đầy vẻ lặng yên. Từ trước đến nay, hắn đều sống dưới cái bóng của huynh trưởng mình, bất kể ở đâu, người đời khi thấy hắn lần đầu tiên, đều sẽ đem hắn so sánh với huynh trưởng. Nhưng bây giờ, hắn đã trở lại, hắn là Cô Độc Phong, hắn là chính hắn, không phải bất cứ ai khác. Hắn muốn vượt qua hắn. Trong nháy mắt, mây trên bầu trời cuồng cuộn phun trào, những đám mây này lại trong phút chốc tụ lại một chỗ, biến thành một thanh cự kiếm dài đến hàng trăm vạn trượng. Mũi kiếm chính chỉ xuống Liệt Dương ở bên dưới. Bị thanh cự kiếm này để mắt tới, Liệt Dương nhất thời toàn thân tóc gáy dựng đứng, trong lòng điên cuồng báo động trước. Hắn muốn tránh khỏi một kiếm này, nhưng hoảng sợ phát hiện, một kiếm này, không thể tránh được. Kiếm thế đã sơ bộ hình thành. "Tốt, trước đây chưa từng trực tiếp lĩnh giáo trảm tiên sáu kiếm của Cô Độc gia các ngươi, hôm nay ta sẽ hảo hảo xem một chút." "Cũng đúng lúc để ta xem thử, rốt cuộc ngươi có xứng đáng để trở thành hắn, và có xứng để vượt qua hắn hay không." Liệt Dương nói xong, trên hai nắm đấm xuất hiện một vệt kim quang, kim quang bao phủ lấy nắm đấm của hắn, mà cả người khí thế cũng thay đổi lớn. “Quyền ra, kinh thiên.” Liệt Dương thầm niệm trong lòng, kim quang trên nắm tay phải bừng sáng, cả người hắn đi ngược dòng nước, trực tiếp hướng về phía thanh cự kiếm giữa bầu trời kia đánh tới.