Chương 3017: Con đường vô địch - Cô độc Phong chiến liệt Dương 4Oanh. Trên bầu trời, một đạo thân ảnh nhỏ bé tiến thẳng không lùi, một quyền đánh vào thanh cự kiếm kia, một đạo dư âm kinh khủng hướng bốn phía lan ra, mây tầng xung quanh đều bị đánh tan. Dư âm không ngừng tản đi khắp nơi, làm rung chuyển cả Thương Khung. Răng rắc, răng rắc, răng rắc. Chỉ nghe mấy tiếng giòn tan chói tai vang vọng đất trời, chỉ thấy mặt ngoài cự kiếm kia vậy mà liên tiếp xuất hiện từng đạo vết nứt. Nhưng mà, điều này tựa như mồi dẫn lửa, vết nứt càng lúc càng nhiều, trong thời gian ngắn, trên cự kiếm đã xuất hiện dày đặc vô số vết nứt. Cuối cùng, toàn bộ cự kiếm hóa thành mảnh vỡ, vô số kiếm khí tản đi khắp nơi. Một quyền đánh tan kiếm khí, liệt Dương đứng giữa hư không ôm đầu gối thở mạnh, thân thể càng phát ra âm thanh không chịu nổi gánh nặng. Có thể thấy, một kiếm này tiêu hao của hắn lớn đến mức nào. Tiếp một kiếm này, đối với hắn mà nói cũng không phải là chuyện dễ dàng gì. "Hô, Trảm Tiên Sáu Kiếm quả nhiên không tầm thường, còn hai kiếm, sau hai kiếm, chết chính là ngươi." liệt Dương nhìn về phía chấm đen nhỏ ở phía xa trong lòng thầm nghĩ, lúc trước Cô độc Mặc chém ra sáu kiếm, bản thân còn bỏ mạng tại chỗ, có thể thấy Trảm Tiên Sáu Kiếm này xuất ra đối với bản thân tiêu hao lớn đến mức nào. Nhất là kiếm cuối cùng, càng nguy hiểm vô cùng. "Kiếm thứ năm, phá vỡ sao." Cô độc Phong mặt không đổi sắc, tay phải chậm rãi giơ lên, toàn thân tiên lực phảng phất không cần tiền mà tràn vào kiếm gỗ trước mắt, trong khoảnh khắc, kiếm gỗ tách ra vạn trượng ánh sáng. Ánh sáng thậm chí xua tan bóng đêm, trở thành mặt trời thứ hai giữa bầu trời đêm. Ngôi sao lấp lánh quấn quanh ở bốn phía kiếm gỗ, phảng phất như từng ngôi sao trên bầu trời vô cùng chói mắt và xinh đẹp. "Thật là một kiếm đáng sợ." Đứng ở phía xa, sắc mặt liệt Dương vô cùng ngưng trọng, hắn đối mặt như không phải một thanh kiếm, mà là một tòa thiên địa. Thiên địa bốn phía đều trong sự khống chế của người này, mỗi hành động đều khuấy động lấy thiên địa đại thế. Giờ phút này, kiếm thế của người này đã thành, dù lúc này hắn muốn chạy, cũng không dễ dàng như vậy. "Vậy thì đến." Trong khoảnh khắc, liệt Dương đột nhiên hào khí vạn trượng, đã không chạy thoát, chi bằng chủ động xuất kích. "Quyền này, toái không." liệt Dương trong nháy mắt nắm chặt nắm đấm thì thầm nói, giây tiếp theo, quanh thân hắn nổi lên những điểm sáng ngôi sao, những điểm sáng này quấn quanh bên trên nắm tay phải. Phương thức tấn công của hắn rất đơn giản, đó là một quyền đơn giản, chất phác. Mà vũ khí của hắn cũng rất đơn giản, đó chính là nắm đấm, Thạch tộc chuyên luyện nhục thân, nhục thân chính là vũ khí, mỗi bộ phận trên cơ thể đều có thể trở thành vũ khí. Đến mức những thứ như Chí Tôn khí tiên khí, làm sao có thể dễ dùng bằng nắm đấm của bản thân. "Đi." Cô độc Phong cong ngón tay búng ra, hai mắt hiện lên một tia mệt mỏi. Năm kiếm này, tiêu hao của hắn cũng không nhỏ. Sưu. . . Chỉ nghe một tiếng gió rít lên, kiếm gỗ hóa thành một tia chớp chui vào hư không, căn bản không nhìn thấy dấu vết. Ngay trong khoảnh khắc đó, mi tâm liệt Dương truyền đến một trận như kim châm, kiếm còn chưa đến, hắn đã cảm thấy áp lực nặng nề. "Ta không tin ngươi có thể chém ta, nát." liệt Dương hét lớn một tiếng đấm ra một quyền, hư không trước mắt từng tầng vỡ vụn, quyền này toái không, nát chính là hư không. Ầm ầm. Không gian trước mắt liệt Dương giống như tấm gương vỡ thành mảnh nhỏ, và trong những mảnh vỡ này, một kiếm gỗ mang theo lôi đình đánh tới. Xung quanh kiếm gỗ còn quấn quanh vô số điểm sáng ngôi sao, mỗi điểm sáng ngôi sao đều là một thanh kiếm, một trường kiếm hình thành từ kiếm khí thuần túy đến cực điểm. "Phá! ! !"