Chương 3018: Con đường vô địch - Cô độc Phong chiến liệt Dương

Liệt Dương không ngừng ra quyền, mỗi một quyền tạo thành động tĩnh đều vô cùng to lớn, liên tiếp ra quyền, đối với thân thể của hắn phụ tải cũng là vô cùng lớn, thế nhưng cực kỳ rõ rệt. Trên mộc kiếm, kiếm khí bị không ngừng làm hao mòn, không ngừng thay đổi đến suy yếu. "Cho ta nát." Liệt Dương hai mắt hiện lên vẻ điên cuồng, lúc trước chăn đệm, cũng chỉ là vì một quyền này. Cực hạn đấm ra một quyền, kiếm gỗ giống như một chiếc thuyền con trong bão tố, bị cái quyền phong kinh khủng này không ngừng lay động. Kiếm khí bình chướng xung quanh kiếm gỗ càng là không ngừng tiêu tan, cuối cùng, quyền phong tiêu tán, kiếm gỗ đột nhiên lao ra, trực tiếp đánh nổ toàn bộ cánh tay của Liệt Dương. "Hô." Nơi xa, Cô độc Phong thở một hơi thật dài, hắn chậm rãi nhắm mắt lại, đạo đạo kiếm khí sau lưng tập hợp, đại thế thiên địa bốn phía ngay tại đột nhiên hướng hắn hội tụ. Giờ khắc này, tinh khí thần của hắn dung hợp lại cùng nhau, tinh thần càng vô cùng tập trung, trước mắt, kiếm gỗ xuyên thủng hư không đã sớm đến trước người hắn. "Kiếm thứ sáu, trảm tiên." Cô độc Phong nói xong, vô số lĩnh ngộ kiếm đạo toàn bộ hóa thành một kiếm, liền hư không kiếm khí mà hắn tu luyện giờ phút này cũng giống như trở thành nền tảng. Một kiếm này, nhất là một kiếm cực hạn, đủ để khiến Chân Tiên trên trời vẫn lạc. Bất quá lúc này, trên da của Cô độc Phong lại tràn ra từng tia máu tươi, chỉ qua mấy hơi, Cô độc Phong đã biến thành một người máu. Toàn thân cao thấp bị máu tươi bao phủ. "Một kiếm này, sẽ chết." Nơi xa, nội tâm Liệt Dương lúc này lại dâng lên một ý nghĩ hoang đường, đó chính là chạy, quay đầu liền chạy, không muốn do dự. Nhưng mà giờ khắc này, sớm đã không phải là hắn muốn chạy là có thể chạy, đại thế thiên địa bị điều động, toàn bộ thiên địa đều đang trấn áp hướng hắn. Quay đầu bỏ chạy, phản phệ của đại thế thiên địa này cũng đủ để hắn uống một bình, mà bây giờ có thể làm, cũng chỉ có đánh nát một kiếm này, phá vỡ đại thế thiên địa của hắn. Nhưng nói dễ, thao tác thực sự vô cùng khó khăn. "Hô, lấy tính mạng của ta làm đảm bảo, quyền này, làm thẳng tiến không lùi, quyền này, làm phá toái hư không, quyền này, làm trấn áp thiên địa, quyền này, làm bài trừ trước mắt tất cả hư ảo, quyền này, làm trấn áp tất cả địch thế gian." Liệt Dương nội tâm lẩm nhẩm, khí tức của hắn cũng dần dần mạnh lên, thay đổi đến càng thêm cường đại, giờ khắc này, từng đóa hoa sen màu đen quanh thân hắn hiện rõ. Đạo vận cụ tượng hóa, chỉ có người có lĩnh ngộ cực sâu về lực lượng đạo vận mới có thể khiến cho đạo vận cụ tượng hóa. "Tới." Liệt Dương hét lớn một tiếng, đột nhiên đấm ra một quyền, chỉ là trong nháy mắt, tiên lực trong cơ thể hắn đã bị ép khô, tiên lực không có, vậy thì dùng máu tươi, máu tươi không có, vậy thì dùng tinh huyết. Giờ khắc này, Liệt Dương trực tiếp đánh cược tất cả, thậm chí đánh cược cả tính mạng của mình. Lấy sinh mệnh bản thân để phá vỡ tình thế chắc chắn phải chết này, đây chính là ý nghĩ hiện tại của Liệt Dương. "Đi thôi." Bên trong huyết nhân truyền đến một đạo thanh âm cực kỳ yếu ớt, sau đó một bàn tay đầy máu tươi đưa ra nhẹ nhàng gảy một cái, kiếm gỗ đang run rẩy, trên mũi kiếm phun ra nuốt vào từng đạo kiếm khí kinh khủng. Một kiếm này không có bất kỳ sự lòe loẹt nào, giữa thiên địa cũng không hề có chút dị tượng sinh ra, cứ như vậy, một kiếm rất bình thường. Chỉ thấy kiếm gỗ như nhận được mệnh lệnh của Cô độc Phong, chui vào bên trong hư không biến mất không thấy. "Đi." Oanh. Liệt Dương cũng đồng dạng đấm ra một quyền, quyền phong kịch liệt không thể ngăn cản, quyền này, có thể lay trời, phá vỡ núi, ôm trăng, hái sao, phá cục. Oanh, oanh, oanh. Theo liên tiếp tiếng nổ vang lên, từng đạo dư âm khủng bố đến cực điểm tản đi khắp nơi, kiếm khí giữa thiên địa vào lúc này bị một quyền của Liệt Dương oanh thành Hư Vô, còn Liệt Dương thì một đường xông thẳng đến trước mặt Cô độc Phong.