"Tiểu tử, ngươi thua rồi." Liệt Dương đứng trước mặt Cô Độc Phong, nhếch miệng cười một tiếng, nhìn Cô Độc Phong khí tức yếu ớt, toàn thân đầy máu tươi, trong lòng cảm thán. Nhà Cô Độc quả không hổ danh mang họ Cô Độc, lúc trước Cô Độc Mặc vì Bắc Châu mà chết, hiện tại Cô Độc Phong cũng sắp chết trong tay mình. Hiện tại Cô Độc Phong với tình trạng này, e là ngay cả sức nhấc tay cũng không có, làm sao có thể ngăn cản mình chứ? Cuối cùng thì mình vẫn cao hơn một bậc, từng trải qua kết cục bi thảm của Cô Độc Mặc, lại tự tay chém giết đệ đệ của hắn, hai người hậu nhân của Cô Độc gia đều diệt vong có liên quan đến mình. Nghĩ như vậy, trong lòng hắn lại càng thêm đắc ý. "Đi xuống bồi huynh trưởng của ngươi đi, hai người các ngươi đều không tệ, chỉ là vận khí không tốt." Liệt Dương cảm khái xong thì thần sắc chấn động, mặc dù hắn cũng có chút thương tiếc cho hai người hậu nhân nhà Cô Độc, nhưng thực tế là thực tế, hắn sẽ không ngây ngốc buông tha Cô Độc Phong. Hắn nhẹ nhàng xuất thủ, đúng lúc muốn bóp nát đầu của Cô Độc Phong, thì Liệt Dương đột nhiên biến sắc. "Không đúng, cái thanh kiếm gỗ đâu?" Lúc này, Liệt Dương mới kịp phản ứng, từ đầu đến cuối, dường như mình không nhìn thấy Cô Độc Phong mang theo kiếm gỗ. Không ổn rồi. Ngay sau đó, sắc mặt Liệt Dương đại biến, nhưng khi hắn kịp phản ứng thì đã muộn, phía sau hắn, hư không vỡ vụn, trong hư không vỡ vụn đó, một thanh kiếm gỗ chậm rãi hiện ra. Ngay lập tức nó lấy thế sét đánh không kịp bưng tai xuyên thủng đầu của hắn, liền thức hải trong nháy mắt bị kiếm khí xoắn nát. "Điều đó không thể nào, trảm tiên sáu kiếm, kiếm thứ sáu không phải như vậy." Liệt Dương mặt mày không dám tin nhìn Cô Độc Phong trước mắt, trảm tiên sáu kiếm hắn đã từng trải qua, kiếm thứ sáu, căn bản không phải như thế này. "Trảm tiên sáu kiếm, năm kiếm đầu là tích tụ thế, kiếm thứ sáu là thiên biến vạn hóa." Giọng nói yếu ớt của Cô Độc Phong truyền vào tai Liệt Dương, vẻ mặt Liệt Dương không cam tâm nhắm mắt lại, thức hải nguyên thần bị tan nát, hắn lúc này thần tiên cũng khó cứu. Cô Độc Phong vươn tay tháo chiếc nhẫn không gian trên ngón tay Liệt Dương xuống, rồi nhẹ nhàng đẩy, thân thể Liệt Dương cứ như vậy rơi xuống hư không trùng điệp nện xuống mặt đất. Với nhục thân cường độ của Liệt Dương, chỉ cần không bị người phá hủy, đủ để tồn tại ức ức vạn năm. Thi thể Chân Tiên bình thường đều có khả năng bất hủ ức vạn năm, càng đừng nói đến Liệt Dương chuyên tu nhục thân. Nhưng bảo toàn thi thể một thời gian dài như vậy là không thực tế, dù sao thi thể Chân Tiên vốn đã có giá trị to lớn, có lẽ không lâu sau đó, thi thể Liệt Dương sẽ bị Chân Tiên tu sĩ khác mang đi. Hoặc là ăn, hoặc là luyện đan, hoặc là luyện chế thành khôi lỗi. Luyện chế thành khôi lỗi, đó cũng là một con rối Chân Tiên, giá trị rất lớn. "Một kiếm này, gần như đã hao hết máu tươi của ta." Hiện tại Cô Độc Phong cực độ suy yếu, thậm chí ngay cả thanh kiếm gỗ cũng không cầm nổi. Thật ra, nhìn có vẻ nhẹ nhàng nhưng thanh kiếm gỗ thực tế nặng đến ngàn cân, dù sao với tu vi của hắn, lẽ nào lại thật mang theo một thanh kiếm gỗ bình thường làm đồ trang trí sao? Bản thân thanh kiếm gỗ này đã không hề đơn giản. "Đi thôi." Cô Độc Phong nói xong liền tan đi toàn thân máu tươi, lại khôi phục nguyên dạng, tựa như chưa từng có chuyện gì xảy ra, nhưng thực tế bên trong cơ thể đã sớm loạn thành một đống. Hắn bây giờ cần cấp bách tìm một chỗ bế quan, còn có hai năm, trong vòng hai năm nhất định phải khôi phục lại thời kỳ toàn thịnh, nếu không nếu bỏ lỡ Long Đảo, vậy những cố gắng của hắn chẳng phải uổng phí sao? Ngay sau đó, một đạo kiếm quang xẹt qua chân trời biến mất không thấy gì nữa. Thiên Kiêu Bảng điên cuồng phun trào, nhưng bốn trăm người phía trước cơ bản không có gì thay đổi, và lúc này, danh tiếng của Cô Độc Phong thì trực tiếp chen vào bốn trăm người đứng đầu, tự nhiên tại toàn bộ Trung Châu cùng với toàn bộ Ma vực nhấc lên một trận sóng gió.