Lúc đầu, nhân tộc và yêu tộc vốn là tử địch, hiện tại, nhân tộc vượt ngàn dặm xa xôi đến Đệ Tứ vực phục sát đám yêu tộc thiên kiêu số lượng lớn như vậy, đây hoàn toàn là vấn đề lập trường. Vấn đề lập trường giữa yêu tộc và nhân tộc. Đệ Tứ vực là địa bàn của yêu tộc, hiện tại thông tin đã được phát ra, toàn bộ yêu tộc ở Đệ Tứ vực đều đang chạy về phía này. Đây chính là chiến tranh chủng tộc. "Chư vị, bắt đầu đi, tốc chiến tốc thắng, kéo dài thời gian càng lâu, đối với chúng ta càng bất lợi." "Làm xong việc này lập tức rời đi." Liễu Phong sắc mặt ngưng trọng nói. "Tốt, xuất thủ." Trong hơn nghìn người tộc thiên kiêu, có mấy người bước lên trước, ngón tay họ cầm một cái la bàn cũ nát. Tay nhẹ nhàng ném đi, la bàn liền lơ lửng giữa không trung, sau đó hai tay bọn họ bấm niệm pháp quyết, tốc độ bấm niệm pháp quyết cực nhanh, đến mức hai tay đã hóa thành từng đạo tàn ảnh. Từng đạo pháp quyết không ngừng chui vào la bàn, một khắc sau, phía trước trong đại trận vậy mà trống rỗng xuất hiện những lưỡi đao, mỗi một lưỡi đao đều ẩn chứa một kích toàn lực của tu sĩ Chân Tiên đỉnh phong. Chỉ trong chốc lát, một đám yêu tộc thiên kiêu ngang nhiên xuất thủ trong trận pháp, mục tiêu của bọn họ chính là đánh nát cái trận pháp phá trận chết tiệt này. Các loại thuật pháp lan tràn trong đại trận, cả tòa đại trận đều đang run rẩy. Cùng lúc đó, ở một bình nguyên khác, Trương Phong mang theo Sương nhi, mặt mỉm cười nhìn hai người trước mắt. Một người mặc áo đen, bên hông đeo đao, là Tần Phong, còn người kia mặc trường bào mạ vàng, sau lưng lơ lửng một vòng mặt trời, không gian xung quanh đều trở nên hư ảo. Khuôn mặt hắn đầy vẻ uy nghiêm, đôi mắt mang theo uy của thiên quân, hai người cứ vậy lẳng lặng nhìn Trương Phong. "Tam công tử của thiên Tước tộc, địa vị rất lớn, nhưng chỉ bằng ngươi và người phía sau ngươi, còn lâu mới đủ tư cách, nếu không có chuyện gì, ta muốn rời đi." Thanh niên mặc trường bào mạ vàng thản nhiên nói, ánh mắt đầy vẻ coi thường, không hề có chút tình cảm, giọng điệu lạnh nhạt đến cực điểm. "Vương Minh Dương, đừng vội, còn có người chưa đến." Trương Phong sắc mặt tươi cười nói, điều này khiến Vương Minh Dương đối diện nhíu mày. "Tốt nhất là như vậy." Tần Phong nhìn Trương Phong thản nhiên nói, đôi mắt Tần Phong màu xanh, nhưng phía dưới màu xanh lục đó lại ẩn chứa sát cơ. "Hai vị đừng nóng nảy, dù sao thời gian còn nhiều, chi bằng ngồi xuống nói chuyện phiếm?" Trương Phong không để ý đến tâm trạng của hai người trước mặt, ngược lại lấy từ trong không gian giới chỉ ra một cái bàn tròn đặt trước người, lập tức chậm rãi ngồi xuống bàn tròn cười nói. "Hừ." Thấy vậy, Tần Phong và Vương Minh Dương đều hừ lạnh một tiếng, họ nhìn những ánh mắt lấp ló xung quanh hư không, liền tạm thời kìm nén sự bất mãn trong lòng. Nếu không phải ngươi có nhiều người, bọn họ đã sớm bỏ đi rồi. Tuy rằng Trương Phong có bối cảnh lớn, nhưng bảng xếp hạng thiên kiêu còn ở hơn một nghìn, ngay cả tư cách nói chuyện ngang hàng với họ cũng không có. Nhìn hai người kiêu ngạo như vậy, Trương Phong tuy mặt không đổi sắc, nhưng sâu trong mắt lại đầy sát ý. "Công tử, có muốn để tộc nhân ra tay không? Dù có hao tổn, cũng có thể mài chết bọn họ." Thấy hai người cao ngạo như vậy, Sương nhi đến gần Trương Phong nói nhỏ. Mà Trương Phong tùy ý xua tay. "Không cần, đừng quên mục đích của chúng ta, cứ để cho hai vị này đắc ý một lát, đến lúc đó sẽ cùng bọn họ tính sổ." Trương Phong vừa nói xong, Sương nhi ngơ ngác gật đầu, rồi bắt đầu chu đáo rót trà cho Trương Phong. Nhìn Trương Phong hưởng thụ như vậy, sát ý trong lòng Tần Phong càng lớn. Trương Phong này không chọn ai lại chọn đúng hai người bọn họ sao?