Thế gian này có thể khiến hắn quan tâm chuyện gì đã không còn nhiều, nhưng đứa bé kia là một ngoại lệ. "Đi thôi, hiện tại là thiên hạ của bọn trẻ, phái người âm thầm theo dõi." "Lão phu vẫn chưa già, cái thân xác già khọm này vẫn còn hoạt động được." Lão giả sắc mặt đột biến, giọng điệu bình thản nói. Cô Độc Uyên cũng gật đầu, hiện tại Cô Độc Phong là dòng dõi duy nhất của nhà Cô Độc bọn họ. Nếu Cô Độc Phong lại xảy ra chuyện ngoài ý muốn, thì đừng trách nhà Cô Độc hắn dốc hết lực lượng, lôi kéo toàn bộ Ma vực chôn cùng. Vạn năm trước nhà Cô Độc bọn họ đã nhường nhịn, lần này, tuyệt đối sẽ không nhượng bộ nữa. Thời gian trôi qua rất nhanh, nhất là tu vi càng cao, càng không cảm nhận được thời gian đang trôi. Thời gian hai năm cứ như vậy vội vã trôi qua. Mà hai năm sau, toàn bộ Trung Châu lại rơi vào một sự yên tĩnh quỷ dị, chém giết cũng dừng lại, vô số thiên kiêu Chân Tiên gây họa tưng bừng trở về tông môn của mình. Trong một khoảng thời gian ngắn, tại Trung Châu căn bản không gặp Chân Tiên lang thang, dù sao Long đảo sắp mở ra, những Thái Ất Huyền Tiên bị cấm túc kia cũng xuất thế. Bọn họ cũng không dám làm càn. Oanh, oanh, oanh. Một ngày này, trời nắng chói chang, nhưng vô số thiên kiêu trên đầu dường như bị bao phủ một tầng mây đen. Trên bầu trời liên tiếp phát ra từng trận nổ vang, toàn bộ đại địa Trung Châu đều đang rung chuyển, mọi người nhốn nháo ngẩng đầu nhìn lên bầu trời. Khắp nơi tại Trung Châu, từng đạo thân ảnh tắm trong pháp tắc xuất hiện trên trời cao, họ nhìn mảnh đại địa Trung Châu bị tàn phá không còn hình dạng mà không hề gợn sóng. Mặc dù bọn họ bị cấm túc, nhưng những gì một vài người làm đều thu vào mắt. Giờ khắc này, từng tôn thân ảnh bị pháp tắc quấn quanh bắt đầu chạy nhanh trên đại địa Trung Châu. Thanh toán, bắt đầu. Tu sĩ có tông môn che chở tự nhiên không sợ, bởi vì nhà của họ có Thái Ất Huyền Tiên đóng quân tại Trung Châu. Còn những thiên kiêu tán tu Chân Tiên không muốn sống thì cảm thấy trời sập, từng người liên tiếp rời khỏi Trung Châu. Bọn họ không có tông môn che chở, cũng không có quan hệ giao hảo với Thái Ất Huyền Tiên, thanh toán đến, bọn họ ngoài chạy ra thì vẫn phải chạy. Không chạy, là thật sẽ chết. "Nhân tộc Diệp Lâm, hủy huyết trì của ta, chém giết thiên kiêu Liệt Dương của Thạch tộc, phải chịu tội gì?" Mà giờ khắc này, Diệp Lâm cũng đã bắt đầu bị thanh toán. Bên ngoài núi hoang, một thân ảnh toàn thân tắm trong pháp tắc nhìn núi hoang trước mắt thản nhiên nói, âm thanh như chứa đựng sức mạnh ngàn quân, vô cùng uy nghiêm. Phía dưới, Diệp Lâm đang bế quan cũng từ trong hang động bước ra, ba năm bế quan, giống như tự mình cắt tỉa lại toàn bộ, là để ứng phó với Long đảo sắp tới. Mà giờ khắc này, Diệp Lâm ngẩng đầu nhìn về phía thân ảnh kia trên bầu trời với vẻ mặt lạnh nhạt. Chỉ cần nhìn thoáng qua thôi cũng khiến nguyên thần của mình rung động, nhưng trong mắt Diệp Lâm lại không hề có chút e ngại. "Diệp Lâm, ngươi có biết tội của mình không?" Một đạo ánh mắt cường hãn rơi trên người Diệp Lâm, nhất thời, toàn thân Diệp Lâm giống như bị trọng thương, liên tiếp lùi về phía sau, máu tươi tuôn ra như không cần tiền. Đây chính là chênh lệch cảnh giới, đây chính là Thái Ất Huyền Tiên, chỉ một ánh mắt cũng có thể lấy đi nửa cái mạng của mình. "Đại thế tranh, thiên kiêu chúng ta tự nhiên tranh, ta không cảm thấy có lỗi gì." Hai mắt Diệp Lâm vô cùng kiên định, giọng điệu càng không hề nhượng bộ chút nào. "Tốt, ngươi hủy huyết trì của ta, dùng ma binh làm hỏng tích lũy mấy chục vạn năm của huyết trì." "Hôm nay ta không giết ngươi, nhưng ngươi phải giao ra hai kiện ma binh kia của ngươi." Âm thanh uy nghiêm rơi xuống, Diệp Lâm lúc này mới hiểu rõ, người này là đang nhắm vào Thôn Thiên Ma Quán cùng Thương Đế Huyết Ẩm kiếm của mình mà đến. Xem ra mọi chuyện mình làm, những Thái Ất Huyền Tiên này đều hiểu rõ trong lòng.