Chương 3022: Con đường vô địch - thanh toán tới cửa "Ta không hề cho rằng ta có lỗi gì, ngược lại là các ngươi những kẻ Thái Ất Huyền Tiên cao cao tại thượng, những thiên kiêu tụ tập tại trung tâm Ma vực, toàn bộ các thế lực lớn và chủng tộc lớn trong Ma vực đưa thiên kiêu nhà mình vào đây là vì cái gì?" "Là để bọn họ tiến bộ, để bọn họ chém giết, khắp bốn châu đều như vậy, còn từ khi ta đến Trung Châu, ta thấy cái gì? Từng kẻ tự xưng là thiên kiêu mà sợ hãi rụt rè." "Bọn họ sợ hãi các ngươi, sợ hãi bối cảnh, thiên kiêu như vậy thì còn có gì tiến bộ? Làm sai chuyện liền bị các ngươi, những cái gọi là Thái Ất Huyền Tiên, thanh toán." "Toàn bộ tài nguyên Trung Châu đều bị các ngươi lũng đoạn, các ngươi không chỉ lũng đoạn tài nguyên mà còn lũng đoạn cả tương lai." "Toàn bộ trung tâm vực, cái nôi bồi dưỡng thiên kiêu bị các ngươi làm cho u ám mù mịt, cứ tiếp tục như thế, Ma vực nguy mất." "Ta xông huyết trì chỉ vì tranh giành tài nguyên, ta giết Liệt Dương là đấu tranh công bằng, hắn tài nghệ không bằng người thì liên quan gì tới ta?" "Chẳng lẽ cái Trung Châu này là lãnh địa của các ngươi, các đại thế lực? Là hậu hoa viên của các ngươi?" "Từng tán tu nơm nớp lo sợ, ăn nói khép nép như chó để cầu xin chút tài nguyên mà các ngươi không cần đến." "Bây giờ ngươi lại cao cao tại thượng mà phán xét ta." "Mà mục đích của ngươi là hai món chí bảo trong tay ta, với tâm tính như vậy thì cả đời ngươi cũng chỉ thế." Diệp Lâm nói năng chính nghĩa, trong quá trình nói chuyện, Thời Gian Lượng Xích đã bị lặng lẽ nắm trong tay. Nếu người này thật nổi khùng thì mình chỉ có thể toàn lực thúc giục Thời Gian Lượng Xích. Mình còn nhiều con bài chưa lật, đến lúc đó cho dù không giết được ngươi thì cũng phải đoạt đồ của ngươi. Đôi khi, hủy đi tiền đồ tương lai của một sinh linh còn tàn nhẫn hơn cả giết hắn. "Hừ, cố tình cãi lý, đây là cái thế giới xem nắm đấm, yếu đuối chính là nguồn gốc của tội lỗi." Thanh niên phía trên khinh thường hừ lạnh, đối với hắn, lời Diệp Lâm nói hoàn toàn là cố tình cãi lý, hắn cũng không có tâm tư mà tranh luận. Tranh luận với một con kiến hôi, không có ý nghĩa gì. Ngay sau đó, Diệp Lâm chỉ cảm thấy một luồng áp lực khổng lồ từ bốn phương tám hướng ập đến, trong phút chốc, Diệp Lâm trực tiếp quỳ một chân xuống đất, mặt đất phía dưới nháy mắt rạn nứt. "Cho ngươi một cơ hội cuối cùng, đưa đồ ra, ta có thể tha cho ngươi một mạng." Giọng nói vừa dứt, Diệp Lâm cố nén áp lực cường đại chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía cái bóng cao cao tại thượng không ai sánh bằng. "Có thể cho ta biết tên của ngươi?" Diệp Lâm nghiến răng từng chữ, hai mắt tràn ngập sát ý. Đây là lần đầu tiên, lần đầu tiên hắn bị người khác bức bách đến thế này. "Nói cho ngươi thì sao? Tu La tộc, Thiết Lạp Nhĩ." Thiết Lạp Nhĩ hừ lạnh nói. "Lần sau gặp mặt, ta nhất định chém ngươi." Giọng Diệp Lâm mang theo sát ý lạnh lẽo, thậm chí khiến nhiệt độ xung quanh giảm xuống vài phần. "Chỉ bằng câu này của ngươi, ngươi không có lần sau." Thiết Lạp Nhĩ cũng bị lời nói của Diệp Lâm chọc giận, hắn là một Thái Ất Huyền Tiên cao cao tại thượng, khi nào lại bị người uy hiếp như thế này? Hơn nữa người uy hiếp mình chỉ là một Chân Tiên. Dù chỉ cách một cảnh giới nhưng khác nhau một trời một vực. Một Chân Tiên trong mắt hắn chẳng khác gì con kiến, vậy mà lại dám uy hiếp hắn, lẽ nào hắn không dám chém ngươi? Ngay lúc Thiết Lạp Nhĩ muốn ra tay thì một bóng dáng nhỏ bé xuất hiện trước người Diệp Lâm. "Đồ bại hoại, đồ đáng ghét." Lạc Dao giận dữ nhìn Thiết Lạp Nhĩ trên cao. Ai cũng không được phép ức hiếp Diệp Lâm ca ca ta, không ai được phép.