"Ha ha ha, khi dễ nhân tộc ta thiên kiêu như vậy sao, Thiết Lạp Nhĩ, ngươi thật cho rằng tộc ta không có người hay sao?" Ngay lúc Lạc Dao muốn triệu hồi sông lớn, hư không trên đỉnh đầu Diệp Lâm đột nhiên vỡ tan, từ trong hư không vỡ vụn đó, một thanh niên tay cầm quạt xếp bạch ngọc chậm rãi bước ra. Trong chớp mắt, áp lực ngột ngạt kia Diệp Lâm cảm nhận được vô cớ tan biến.

"Vương Lâm, sao ngươi lại đến đây?" Nhìn thanh niên trước mắt, hai mắt Thiết Lạp Nhĩ thoáng hiện vẻ kiêng kỵ.

"Ngươi khi dễ thiên kiêu tộc ta như vậy, ta sao có thể không đến?"

"Thiên kiêu tộc ta, dù có phạm sai lầm, cũng do Nhân Tổ điện thẩm phán, ngươi dựa vào cái gì mà ra tay với thiên kiêu tộc ta?" Vương Lâm vừa nói, quạt xếp trong tay đảo ngược, lập tức, bên trên hư không tràn ngập sức mạnh pháp tắc khủng bố đến cực điểm. Sức mạnh này áp đảo lĩnh vực, áp đảo cả Chân Tiên. Chỉ một tia khí tức tràn ra thôi cũng đủ khiến Diệp Lâm cảm thấy khí tức tử vong. Chênh lệch giữa Chân Tiên và Thái Ất Huyền Tiên lớn đến thế này sao.

"Vương Lâm, ngươi tự tìm cái chết." Lập tức, Thiết Lạp Nhĩ ngang nhiên xuất thủ, thế nhưng, công kích của hắn trực tiếp bị sức mạnh pháp tắc vô tận nghiền nát, mà cả người hắn thì phun ra một ngụm lớn máu tươi, liên tục lùi về sau.

"Một tôn Thái Ất không hoàn chỉnh, phế vật mà thôi." Vương Lâm thấy vậy lại càng khinh thường nói.

"Hôm nay ta không giết ngươi, giữ lại ngươi đấy." Vương Lâm nhìn Thiết Lạp Nhĩ bị chính mình một kích trọng thương, cười lạnh nói, sau đó lại nhìn Diệp Lâm bằng ánh mắt hiền lành. "Tiểu hữu, mối thù của mình thì tự mình báo, mạng của hắn, ta giữ lại cho ngươi." Vương Lâm vừa dịu dàng nói với Diệp Lâm, lại ngẩng đầu nhìn về phía Thiết Lạp Nhĩ không nhúc nhích ở phía xa với vẻ mặt không thích.

"Sao? Còn không cút?"

"Ngươi..." Nhìn Vương Lâm như vậy, hai mắt Thiết Lạp Nhĩ đầy tức giận, hắn chỉ tay vào Vương Lâm hồi lâu không nói được lời nào, lập tức giận tím mặt, vung tay áo quay người rời đi.

"Rác rưởi." Giọng của Vương Lâm tràn đầy khinh thường.

"Đa tạ tiền bối ân cứu mạng, không biết tiền bối xưng hô như thế nào?" Diệp Lâm đứng dưới, hai tay ôm quyền hướng Vương Lâm cung kính thi lễ, giọng nói tôn kính.

"Thục Sơn kiếm tông, Vương Lâm."

"Diệp Lâm tiểu hữu, tông chủ đặc biệt dặn ta đến nói với ngươi một câu, cứ việc buông tay làm, mọi hậu quả, Thục Sơn kiếm tông gánh chịu, nếu ngươi thật sự có bản lĩnh bước vào vị trí thứ nhất Thiên Kiêu Bảng, thì Thục Sơn kiếm tông sẽ kết hợp toàn bộ nhân tộc Ma Vực toàn lực giúp ngươi rời khỏi Ma Vực."

"Lời đã nhắn xong, ta cũng nên đi." Vương Lâm cười nói xong, liếc mắt nhìn Lạc Dao ở bên cạnh, rồi thân hình chui vào hư không tiêu tán.

"Cung tiễn tiền bối." Diệp Lâm nói xong mới chậm rãi đứng thẳng người.

Thục Sơn kiếm tông? Thuộc thế lực Kim Tiên của nhân tộc, là do nguyên nhân thứ hạng của mình sao? Bất quá điều này cũng tốt, ít nhất hiện tại sau lưng mình thật sự có thế lực Kim Tiên ủng hộ.

"Tu La tộc? Rất tốt." Lúc này, hai mắt Diệp Lâm hiện lên một tia sát ý, Tu La tộc phải không, đợi mình bước vào Thái Ất Huyền Tiên, nhận được sự ủng hộ toàn lực của Thục Sơn kiếm tông, kẻ đầu tiên diệt chính là Tu La tộc các ngươi.

Trên thế gian này, vẫn chưa có ai có thể bắt chính mình phải quỳ xuống.

Giờ phút này, một hạt giống cừu hận đã chôn sâu trong lòng Diệp Lâm, đợi đến ngày hạt giống nảy mầm, chính là ngày Tu La tộc diệt vong.

"Diệp Lâm ca ca, ngươi không sao chứ?"

"Hay là Lạc Dao mời Đại Hà giúp ngươi giết tên kia." Lạc Dao lúc này chạy đến bên cạnh Diệp Lâm nắm lấy tay lớn của Diệp Lâm, mặt đầy quan tâm nói.

"Không có việc gì, ta không phải vẫn tốt sao? Lần này vẫn là đa tạ Lạc Dao, bất quá tên kia tạm thời không giết, cứ để lại đó, ta đích thân giết."