Chương 3025: Con đường vô địch - Tiểu thúc nội tâm diễn tuồng

Câu nói này giống như một tia sáng giữa màn đêm tăm tối, Cô Độc Phong đột nhiên hai mắt sáng lên, liên tục gật đầu không ngừng.

"Tiểu thúc nói rất đúng, Long đảo mở ra sắp đến, ta nỗ lực phấn đấu như vậy chẳng phải là vì Long đảo sao? Đến lúc đó nếu lỡ thời gian thì không hay."

Cô Độc Phong đã nói như thế, Lâm Thanh Tuyết cũng không tiện nói gì, cũng không muốn làm khó dễ Cô Độc Phong.

Dù sao nàng vẫn biết nặng nhẹ, chuyện này liên quan đến con đường của Cô Độc Phong, con đường tu sĩ còn lớn hơn cả trời, nàng không thể vì vậy mà trì hoãn con đường của Cô Độc Phong.

"Hừ, lần này tạm tha cho ngươi, nhưng chuyện của ngươi và ta vẫn chưa xong, ta sẽ chờ ngươi ở cửa Long đảo, đợi ngươi đi ra, nhất định phải nói rõ đầu đuôi ngọn ngành cho ta."

"Nếu không, ngươi sẽ thảm đấy."

Lâm Thanh Tuyết hằn học nói, đồng thời còn không quên giơ nắm tay nhỏ trước mặt Cô Độc Phong vung vẩy mấy lần.

"Nhất định, nhất định."

"Tiểu thúc, chúng ta đi thôi."

"Thanh Tuyết tiểu thư, cáo từ."

Người được gọi là Tiểu thúc trung niên nam tử nói với Lâm Thanh Tuyết xong, lập tức túm lấy vai Cô Độc Phong biến mất không tăm hơi.

"Hừ."

Lâm Thanh Tuyết đứng tại chỗ hừ lạnh một tiếng.

"Thiếu chủ, chúng ta trực tiếp đi Long đảo hay là?"

Trong hư không, Tiểu thúc nắm lấy Cô Độc Phong nhìn về phía Cô Độc Phong hỏi.

"Không, không đi Long đảo, đi Tử Tiêu Thiên Cung Đệ Tam Vực, ta còn có một cố nhân ở đó." Cô Độc Phong nhếch mép nói khẽ.

Nghe vậy, trong lòng Tiểu thúc giật mình, nhìn dáng vẻ của Cô Độc Phong, lại nghĩ đến những lời Lâm Thanh Tuyết vừa nói, trong lòng hắn nhất thời nổi lên một trận sóng to gió lớn.

Không thể nào, không thể nào, thiếu chủ nhà mình thật sự ra ngoài tìm nữ nhân?

Xong đời, xong đời, lần này không dễ bàn giao rồi.

Thiếu chủ a thiếu chủ, để ý chút đi, lần này đến ta cũng không bảo vệ được ngươi.

Vừa nghĩ đến đám lão bà bà nhà họ Lâm, hắn liền thấy đau đầu, nếu để cho bọn họ biết thiếu chủ ra ngoài tìm người phụ nữ khác, nhất định sẽ mang dao giết đến tận tổ địa của Cô Độc tộc.

"Tiểu thúc, ngươi làm sao vậy?"

Nhìn vẻ mặt lúc trắng lúc xanh của Tiểu thúc nhà mình, hết sức khó xử một trận thoải mái, giống như kịch Xuyên kịch đổi mặt, Cô Độc Phong không nhịn được lên tiếng hỏi.

"Không có gì đâu thiếu chủ, Tử Tiêu Thiên Cung Đệ Tam Vực đúng không? Đi thôi." Tiểu thúc nói xong, bước ra một bước, mang theo Cô Độc Phong đột nhiên trốn vào hư không vô tận.

Tốc độ của Thái Ất Huyền Tiên nhanh chóng biết bao, vẻn vẹn chỉ mấy hơi thở thời gian, cũng đã đến trên không Tử Tiêu Thiên Cung.

"Vãn bối Vân Phong, bái kiến Cô Độc Tiêu tiền bối."

Không đợi Cô Độc Tiêu và Cô Độc Phong hai người đứng vững, Vân Phong đã đi đến trước mặt hai người, cúi người thi lễ với Cô Độc Tiêu nói.

"Vân Phong đạo hữu không cần khách khí như vậy." Cô Độc Mặc cười nói.

"Vân Phong tiền bối, Diệp Lâm còn chưa đến sao?" Cô Độc Phong không cảm nhận được khí tức của Diệp Lâm nhất thời nghi ngờ hỏi.

Theo ước định, Long đảo mở ra thì có lẽ phải tập trung ở Tử Tiêu Thiên Cung mới đúng.

Diệp Lâm không thể nào sai hẹn.

"Còn chưa đến, nhưng chắc cũng nhanh thôi." Vân Phong mặt mày tươi cười nói.

Mà cuộc trò chuyện của hai người lại khiến nội tâm Cô Độc Tiêu lay động, xong xong, thiếu chủ nhà mình thật sự ở bên ngoài có người mới, không biết cái Diệp Lâm này là con gái nhà ai, tu vi gì, thiên tư thế nào, bối cảnh ra sao, có xứng với thiếu chủ không.

Hả? Hai chữ Diệp Lâm này nghe quen tai quá, có vẻ như đã nghe ở đâu đó rồi.

Trong lúc nhất thời, Cô Độc Tiêu nhìn chằm chằm Cô Độc Phong rồi rơi vào trầm tư.

"Cô Độc Tiêu tiền bối, Cô Độc Phong đạo hữu, chi bằng đến Tử Tiêu Thiên Cung của ta ngồi chơi một lát thế nào?"

Vân Phong nhìn hai người trước mắt chủ động mời nói.

Hai vị này đều đến từ nhà họ Cô Độc, một người là dòng độc đinh duy nhất của nhà họ Cô Độc, một người là chiến thần của nhà họ Cô Độc từ trăm vạn năm trước.