"Vậy làm phiền đạo hữu Vân Phong." Cô độc Tiêu mỉm cười nói nhỏ.

"Không dám, không dám." Vân Phong nghe vậy vội vàng xua tay, vị này chính là chiến thần trăm vạn năm trước, vào trăm vạn năm trước đã sớm nổi danh khắp Ma vực, mà trăm vạn năm trước chính mình còn chưa sinh ra ấy chứ. Hắn đương nhiên không dám ở trước mặt vị này tự cao tự đại. Đây cũng là lý do lúc trước hắn đi kết giao với Cô độc Phong và Diệp Lâm. Cô độc Phong có bối cảnh hùng mạnh, bản thân thiên tư cũng đứng đầu, còn Diệp Lâm thì hắn thật sự thưởng thức, một tán tu một đường chém giết đến Trung Châu, thiên tư như vậy, tâm tính như thế sao mà khủng bố? Trong hai người Cô độc Phong và Diệp Lâm, hắn vẫn thưởng thức Diệp Lâm hơn một chút. Bất quá tất cả những điều này đều có điều kiện tiên quyết, đó là người nhà Cô độc. Nếu người nhà Cô độc kia còn sống, có lẽ hiện tại toàn bộ thiên kiêu Trung Châu đều phải nhìn sắc mặt vị kia. Dù sao vị kia chính là thần thoại của bọn họ trong một đời mà.

Vân Phong dẫn Cô độc Phong và Cô độc Tiêu đến tiểu viện của mình, rồi từ trong ngực lấy ra lá trà trân quý của hắn. Lá trà này bình thường chính hắn cũng không dám dùng, trừ phi khách quý đích thân tới. Dù sao lá trà này quá trân quý, dù cầm Chí Tôn khí đến đổi hắn cũng không đổi. Mà ở một bên khác, Diệp Lâm vẫn đang mang theo Lạc Dao trên đường đi, dù sao cho dù hắn nhanh đến mức nào, cũng không thể sánh được tốc độ của Thái Ất Huyền Tiên. Bất quá vì khoảng cách không quá xa, Diệp Lâm chỉ bay ba canh giờ là đã đến Đệ Tam Vực.

"Hắn đến rồi." Lúc này Vân Phong lộ vẻ tươi cười, sau đó vung tay lên, không gian bên cạnh ầm ầm vỡ vụn, và ở cuối không gian vỡ vụn đó là Lạc Dao và Diệp Lâm.

"Đạo hữu Diệp Lâm, đạo hữu Cô độc đã chờ ngươi rất lâu rồi." Vân Phong cười nhạt nói, Diệp Lâm liền lôi kéo Lạc Dao bước vào hư không, chỉ vài bước đã vượt ngang hơn nửa Đệ Tam Vực đến trước mặt mấy người. Đây chính là uy của Thái Ất Huyền Tiên, khoảng cách trong mắt bọn họ đã chẳng là gì. Cho dù toàn bộ Ma vực, họ cũng có thể đi lại tự nhiên.

"Ngươi đến rồi." Cô độc Phong nhìn Diệp Lâm nở nụ cười nói.

Còn Cô độc Tiêu ngồi bên cạnh Cô độc Phong thì hai mắt không ngừng liếc nhìn Lạc Dao bên cạnh Diệp Lâm. Chắc hẳn đây là Diệp Lâm mà bọn họ thường nhắc tới sao? Tê, không có chút khí tức nào, là một phàm nhân sao? Không đúng, phàm nhân làm sao có thể xuất hiện ở Trung Châu? Thiếu chủ không hổ là thiếu chủ, ánh mắt quả nhiên không phải thứ ta có thể so sánh, thiếu chủ chọn trúng nữ hài làm sao có thể là một nữ hài bình thường được? Đến chính mình còn nhìn không thấu, thú vị thật. Không biết thiên tư thế nào, bối cảnh ra sao. Cô độc Tiêu suy nghĩ miên man.

Còn Diệp Lâm thì một mặt cảnh giác nhìn Cô độc Tiêu, nam tử trung niên này có ý đồ không tốt, từ khi hắn vừa đến đây đến giờ liền nhìn chằm chằm Lạc Dao trong tay mình. Chẳng lẽ người này có ý đồ với Lạc Dao?

"Hai vị, tính toán thời gian thì Long đảo cũng sắp mở ra, chúng ta xuất phát từ bây giờ là vừa, nếu không đến lúc đó lề mề lỡ giờ thì không hay." Nhìn hai người trước mắt, Vân Phong bóp bóp ngón tay nói khẽ. Vị trí địa lý của Long đảo quá mức vắng vẻ quỷ dị, cho dù là họ muốn đi qua cũng phải tốn chút công phu, cho nên vẫn nên mau chóng đi thì tốt hơn.

"Vậy cũng tốt." Diệp Lâm và Cô độc Phong đồng thời gật đầu.

Không biết từ lúc nào, Lạc Dao đã đi đến trước mặt Cô độc Tiêu.

"Đứa bé, đừng sợ, nói cho thúc thúc, con là con nhà ai?" Nhìn Lạc Dao đang rụt rè trước mặt, Cô độc Tiêu nói với giọng điệu dịu dàng, vừa nói vừa xoa đầu Lạc Dao.

"Ta... ta tên là Lạc Dao, Lạc trong Lạc Dao, Lạc Dao Dao."