"Ân, không sai, Lạc Dao, ân."

Cô Độc Tiêu cẩn thận mài mấy lần, lập tức hơi biến sắc mặt, đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía Lạc Dao trước mắt.

"Ngươi gọi Lạc Dao?"

"Đúng vậy."

"Vậy Diệp Lâm là ai?"

Trong giây lát, ánh mắt Cô Độc Tiêu đột ngột rơi vào người Diệp Lâm.

"Tiền bối, vãn bối là Diệp Lâm, không biết tiền bối..."

Diệp Lâm nhíu mày nhìn về phía Cô Độc Tiêu, khom người hành lễ, trong đôi mắt tràn đầy nghi hoặc.

"Ngươi là Diệp Lâm à, vậy thì không sao, không sao, tiểu cô nương rất đáng yêu, ha ha, là muội muội ngươi đi."

Cô Độc Tiêu sờ lên trán, cười qua loa, sau đó vươn tay không ngừng xoa đầu Lạc Dao.

Hiểu rồi, hiểu rồi, thiếu chủ không có ở bên ngoài tìm phụ nữ, yên tâm rồi, lần này hoàn toàn yên tâm.

Ta đã nói mà, thiếu chủ không thể nào là người như vậy, thiếu chủ thế nhưng là do ta nhìn lớn lên, tâm tính của hắn đều ở trong mắt ta.

Nhìn Cô Độc Tiêu có chút kỳ lạ, Diệp Lâm liếc Cô Độc Phong, còn Cô Độc Phong bất đắc dĩ nhún vai, tỏ vẻ hắn cũng không biết.

"Đúng, Lạc Dao chính là muội muội của vãn bối."

Thấy Cô Độc Phong như vậy, Diệp Lâm vẫn là thành thật trả lời.

"Ừ, rất đáng yêu, không còn sớm nữa, chúng ta lên đường thôi."

Lúc này, sắc mặt Cô Độc Tiêu lại lần nữa khôi phục vẻ nghiêm túc, hắn đứng dậy chắp tay khẽ nói.

Thấy vị này đã đứng dậy, Vân Phong tự nhiên không dám thất lễ.

Mặc dù hắn là thiên kiêu bảng top 100 thiếu niên thiên kiêu, càng là Thái Ất Huyền Tiên, nhưng trước mặt vị lão chiến thần này, hắn không dám có chút bất kính, cũng không dám ra vẻ kiêu ngạo.

Vị này nhìn thì ôn hòa, nhưng khi giết người thì tuyệt không nương tay, thậm chí người mắt đỏ dám rút kiếm với Kim Tiên.

"Đúng là nên đi, ta đã cảm nhận được khí tức Long Đảo, lần này hãy để ta cùng Cô Độc tiền bối đưa hai vị vào đó."

Vân Phong cười tươi nói, hiện tại hắn muốn tạo mối quan hệ tốt với hai người này, điều đó cũng tốt cho tương lai của chính mình.

Dù sao cực hạn của hắn cũng chỉ đến đây, từ khi bước vào Thái Ất Huyền Tiên, hắn mới biết được trời đất rộng lớn, trong lòng đã không còn tâm tranh đấu.

Có đôi khi, biết quá nhiều sẽ khiến người ta tuyệt vọng, hoàn toàn tuyệt vọng.

Mà hắn hiện tại đã hoàn toàn tuyệt vọng, giống như ếch ngồi đáy giếng khó khăn lắm bò ra nhìn thấy trời đất bao la vậy.

Nội tâm như liệt hỏa, tâm tư đều bị thiêu đốt hầu như không còn, ngay cả ý muốn tiếp tục tranh đấu cũng không có.

Hiện tại, hắn chỉ muốn an ổn tăng lên cảnh giới, nếu có cơ duyên còn có thể tìm tòi cảnh giới Kim Tiên, nếu không có duyên, thì Thái Ất Huyền Tiên là đủ.

Lúc này, hắn cũng có cùng chung suy nghĩ với các cường giả thế hệ trước, đó chính là bồi dưỡng hậu bối.

Nhìn hậu bối trưởng thành, đó là một cảm giác rất thành công.

Kết giao với loại thiên kiêu này từ sớm, cũng là để tạo cơ sở vững chắc cho tương lai của mình.

Dù sao, có thêm bạn bè thì có thêm nhiều con đường, biết đâu có bạn mình cuối cùng lại bước vào cảnh giới siêu thoát, thì mình cũng được lợi lớn.

"Vậy làm phiền hai vị tiền bối."

Diệp Lâm ôm quyền hướng về hai vị trước mắt thi lễ, dù sao hiện tại mình còn không biết Long Đảo ở đâu, vẫn phải nhờ vào hai vị này.

Bởi vì cái gọi là người khác kính mình một thước, mình kính người ta một trượng, Diệp Lâm rất tôn kính các bậc Thái Ất Huyền Tiên, trừ mấy kẻ có mắt như mù.

"Tiểu hữu không cần như vậy."

Cô Độc Tiêu khẽ cười, từ khi biết Diệp Lâm không phải là nữ nhân, hắn nhìn Diệp Lâm bây giờ đều thấy thanh tú.

Nhìn thế nào cũng thuận mắt.