"Đây chính là con đường đi đến Long đảo sao?" Dưới sự bảo vệ của hai vị tu sĩ Thái Ất Huyền Tiên, Diệp Lâm và những người khác bước lên con đường đến Long đảo. Trên con đường lớn màu trắng, từng thiên kiêu Chân Tiên đỉnh phong gian nan bước đi, không khí xung quanh thỉnh thoảng lại nổi lên những cơn gió lốc mạnh mẽ. Sau mỗi cơn gió lốc, trên người bọn họ đều lưu lại những vết thương lớn nhỏ khác nhau. Những thiên kiêu này đều mang trên mình những vết thương chằng chịt dày đặc. Dù có Thái Ất Huyền Tiên che chở, Diệp Lâm vẫn có thể cảm nhận được sự đáng sợ của những cơn gió lốc này.

"Không sai, đây chính là con đường phải đi để đến Long đảo, Thăng Long Đạo."

"Mỗi bước đi trên Thăng Long Đạo đều sẽ phải đối mặt với một lần long uy trấn áp, trong đó còn có gió lốc hư không, nếu không cẩn thận sẽ có nguy cơ bị thổi bay."

"Hơn nữa, đến cuối cùng long uy sẽ đạt đến một trình độ kinh khủng, thậm chí có những thiên kiêu còn chưa đến được Long đảo đã phải thoái lui."

Vân Phong chắp tay thong thả nói, hắn cũng là người từng trải, trước kia hắn cũng đã từng như vậy. Long đảo không chỉ đơn giản là cứ có thứ hạng là có thể đi vào, thứ hạng chỉ là bước đầu mà thôi, trước khi đến được Long đảo, còn phải trải qua sự thử thách này. Dù sao cơ duyên cũng không phải là thứ để ngươi dễ dàng có được.

Trong số bốn trăm thiên kiêu Chân Tiên đứng đầu, có tổng cộng ba trăm người, nhưng cuối cùng có thể đến được Long đảo chỉ có hơn hai trăm người, luôn có một số người sẽ bị loại bỏ. Đương nhiên, trừ những đệ tử xuất thân từ các thế lực lớn có cường giả trong tông môn bảo vệ, tán tu chỉ có thể cố gắng chống chọi với Thăng Long Đạo để tiến đến Long đảo.

Long uy và gió lốc hư không ở biên giới Long đảo vô cùng đáng sợ, tu vi của mỗi người đều bị long uy giam cầm, đến lúc đó, họ chỉ có thể dựa vào tu vi nhục thân để chống lại những cơn gió lốc hư không này.

"Ồ? Thật thú vị, tiền bối có thể đưa ta xuống Thăng Long Đạo được không? Ta cũng muốn thử xem cái gọi là Thăng Long Đạo này." Lúc này, Diệp Lâm đột nhiên nhếch miệng cười nói. Cuộc thử thách này thực chất cũng là thử thách ý chí của tu sĩ, đối với bản thân cũng có lợi. Diệp Lâm luôn mong muốn trở nên mạnh mẽ hơn nên tự nhiên sẽ không bỏ qua những cơ hội này.

"Ồ? Ngươi đã suy nghĩ kỹ chưa?" Chưa đợi Vân Phong lên tiếng, Cô Độc Tiêu đã nhìn Diệp Lâm với ánh mắt đầy ẩn ý.

"Tự nhiên, xin tiền bối cho phép." Diệp Lâm chắp tay hướng Cô Độc Tiêu hành lễ với giọng điệu cung kính.

"Tốt, không hổ là người được Thục Sơn kiếm tông coi trọng, vậy thì đi thôi." Cô Độc Tiêu vung tay lên, Diệp Lâm lập tức được đưa xuống Thăng Long Đạo. Thấy Diệp Lâm đã đi, ánh mắt của Cô Độc Phong cũng nhìn về phía Tiêu thúc nhà mình.

"Muốn tiến bộ, là chuyện tốt." Cô Độc Tiêu tự nhiên biết Cô Độc Phong đang nghĩ gì, lập tức lại vung tay lên, thân ảnh của Cô Độc Phong cũng biến mất không thấy.

"Tiểu nha đầu này, cứ để lão phu thay ngươi nhìn xem." Diệp Lâm vừa đứng vững trên Thăng Long Đạo, giọng nói của Cô Độc Tiêu đã vang lên bên tai Diệp Lâm.

"Vậy xin đa tạ tiền bối." Nói xong, Diệp Lâm cố gắng chống đỡ áp lực, từng bước một tiến về phía trước, vô số cơn gió lốc hư không không ngừng tàn phá nhục thân của Diệp Lâm.

Trong chốc lát, trên cánh tay của Diệp Lâm xuất hiện vài vết máu. Với sức phòng ngự nhục thân hiện tại của Diệp Lâm, gió lốc hư không này vẫn có thể phá vỡ phòng ngự của hắn, thật đáng sợ.

Bất quá, gió lốc hư không càng mạnh, hắn lại càng thích. Bởi vì như vậy mới có thể rèn luyện nhục thân tốt hơn. Nghĩ đến việc rèn luyện nhục thân, Diệp Lâm không khỏi nghĩ đến Hư Không Chi Hải, đợi khi bước vào Thái Ất Huyền Tiên, nhất định hắn sẽ phải đến Hư Không Chi Hải một chuyến. Dù sao nơi đó mới thực sự là nơi có cơ duyên.