Hải vực Hư Không mà người khác nghe tin đã khiếp sợ mất mật, giờ phút này lại trở thành nơi Diệp Lâm cho là có cơ duyên. Nếu điều này để tu sĩ khác biết được chắc chắn sẽ kinh hãi đến cực điểm. Diệp Lâm từng bước tiến lên, long uy trên người càng lúc càng mạnh. Bất quá, long uy này đối với hắn còn có chút dễ chịu, nhưng đối với tu sĩ yêu tộc khác mà nói, đây chính là thiên địch khắc chế trời sinh. Dù sao, Long chính là sinh vật chí cường, hơn nữa còn là thần thú. Uy áp của Long đối với ngàn vạn yêu tộc có hiệu quả khắc chế cực kỳ nghiêm trọng. Đó là một loại uy áp đến từ sâu trong huyết mạch. Ví như, một vị thiên kiêu yêu tộc cách Diệp Lâm không xa đã phải quỳ nửa gối trên Thăng Long Đạo, mồ hôi nhễ nhại. Long uy này đối với tu sĩ yêu tộc mà nói, quả thực chính là cơn ác mộng. Diệp Lâm thì tốt hơn một chút, đối với hắn, long uy nhiều nhất cũng chỉ là một loại uy áp đặc thù mà thôi, đến giờ hắn vẫn chưa cảm thấy quá sức, chẳng qua là tốc độ chậm lại đôi chút. Nhìn Cô Độc Phong và Diệp Lâm nghênh long uy tiến bước, Cô Độc Tiêu trong hư không hài lòng gật đầu: "Tiểu gia hỏa này ngược lại thú vị, tâm tính như vậy thật đáng quý, tương lai ắt thành đại khí." Cô Độc Tiêu nói xong, Vân Phong cũng đồng tình gật đầu, tìm mọi cách để nâng cao bản thân, người như vậy, tương lai nếu không chết non, chắc chắn có chỗ đứng trong Tinh Hà Hoàn Vũ. "Tiểu nha đầu, ngươi làm lão phu hiểu lầm sâu sắc a." Lúc này, Cô Độc Tiêu chậm rãi ngồi xổm xuống, xòe tay vuốt nhẹ cái mũi nhỏ của Lạc Dao cười nói. Còn Lạc Dao thì nhìn đại thúc kỳ quái trước mắt ngơ ngác, nàng không hiểu gì cả. "Ha ha ha, lại đây, cùng gia gia ngắm nhìn." Thấy bộ dáng này của Lạc Dao, Cô Độc Tiêu càng thêm thích thú, trong thoáng chốc đã ôm Lạc Dao vào lòng, rồi theo sau lưng Diệp Lâm và Cô Độc Phong vào trong hư không. "Đây chính là Long Đảo sao?" Đi một hồi, Diệp Lâm ngẩng đầu nhìn lên, liền thấy ngay một hư ảnh hòn đảo khổng lồ xuất hiện trước mắt. Một hòn đảo to lớn cứ thế lơ lửng giữa hư không, trên đảo còn có một pho tượng thần long to lớn. Mà long uy phát ra chính là từ pho tượng này. "Long Đảo, ta tới đây!" Bên cạnh Diệp Lâm, một tôn thiên kiêu cười ha hả một tiếng, lập tức bước ra một bước, tăng tốc độ, Long Đảo ở ngay trước mắt, tương lai của hắn ở ngay trước mắt. "Hừ, thằng nhãi ranh, trách không được luôn tìm không thấy ngươi, thì ra ngươi chạy đến nơi này.""Dù ở trên Thăng Long Đảo thì sao? Ta vẫn giết ngươi như thường." Sau một khắc, một giọng nói uy nghiêm vang vọng khắp Thăng Long Đạo, trên Thăng Long Đạo, hơn mười vị thiên kiêu đều đồng loạt ngẩng đầu nhìn về phía hư không xa xăm. Chỉ thấy trong hư không, một thân ảnh tắm trong pháp tắc từ từ hiện rõ, ánh mắt tràn đầy uy nghiêm của hắn rơi xuống Thăng Long Đạo, rồi sau đó chậm rãi dừng lại trên người thanh niên vừa lên tiếng. "Chết tiệt, lão thất phu ngươi chờ đó, chờ ta lần này bước vào Long Đảo đột phá Thái Ất Huyền Tiên, người đầu tiên ta giết chính là ngươi." Thanh niên quay người, hận hận liếc nhìn đạo thân ảnh trên không, giận dữ mắng, rồi tăng tốc độ phóng về phía Long Đảo. Chỉ cần bước vào Long Đảo là được, chỉ cần bước vào Long Đảo thì sẽ an toàn. Gần rồi, càng gần, càng ngày càng gần. Nhìn Long Đảo càng lúc càng gần, hai mắt của thanh niên càng thêm nóng rực, Thái Ất Huyền Tiên ở ngay trước mắt, chỉ cần đột phá Thái Ất Huyền Tiên, chỉ cần đột phá Thái Ất Huyền Tiên, chỉ cần... Thanh niên đã vẽ ra tương lai cho mình, nhưng ngay giây sau đó, mắt hắn tối sầm, rồi sau đó chẳng còn gì nữa. Từ góc độ của Diệp Lâm, chỉ thấy đạo thân ảnh trên trời chỉ hừ lạnh một tiếng, lập tức giơ một ngón tay ra, không gian trước mắt liền nổi lên một trận gợn sóng. Ngay sau đó, thân thể thanh niên đã bị ép thành phấn vụn.