Một tôn Chân Tiên đỉnh phong thiên kiêu, bước vào Thiên Kiêu Bảng 400 người đứng đầu đỉnh cấp thiên kiêu, đứng tại Ma vực đứng đầu thiên kiêu cứ thế mà c·hết đi. Bị một tôn Thái Ất Huyền Tiên chỉ điểm một chút đã chết, đây chính là sự chênh lệch về cảnh giới. Chân Tiên, vô luận là yêu nghiệt đến mức nào, nội tình lại hùng hậu ra sao, ở trong mắt Thái Ất Huyền Tiên đều là sâu kiến, không khác gì sâu kiến. Nhất trọng cảnh giới một tầng, đây không phải là chuyện nói suông. "Hừ, con kiến chỉ là con kiến, còn muốn lay trời? Còn chưa trưởng thành đã kêu là thiên kiêu, kêu cái gì thiên kiêu?" Một tiếng hừ lạnh vang vọng khắp Thương Khung, sau đó người đó quay người rời đi. Giờ khắc này, nội tâm Diệp Lâm đối với việc trở nên mạnh mẽ càng thêm kiên định, phải mạnh mẽ hơn, nhất định phải mạnh mẽ hơn, chỉ có mạnh mẽ hơn mới có thể khống chế vận mệnh của chính mình. Trong nhất thời, tốc độ của Diệp Lâm nhanh hơn vài phần, ngay cả Cô Độc Phong ở phía sau cũng ngạc nhiên, sau đó bước nhanh đuổi theo. Oanh. Đột nhiên, một tiếng vang thật lớn vang lên, toàn bộ Thăng Long Đạo đều đang rung chuyển, đồng thời, trước mắt đột nhiên xuất hiện một đạo cương phong hư không vô cùng mãnh liệt. Bất ngờ không kịp đề phòng, Diệp Lâm lại bị đạo cương phong này trực tiếp hất bay, tính cả mấy chục thân ảnh xung quanh đều bị hất văng. Phía trước, vốn chỉ là hư ảnh Long đảo triệt để ngưng thực, mà tại phần cuối Thăng Long Đạo, một tòa quang môn màu trắng cứ như vậy yên tĩnh lơ lửng tại đó. "Long đảo mở ra, thời gian mở cửa là nửa canh giờ, sau nửa canh giờ nhập khẩu sẽ đóng." Một giọng nói vô cùng uy nghiêm vang lên, từng đạo lưu quang liên tiếp xông vào bên trong Long đảo. Đây đều là các thiên kiêu đã được trưởng bối bảo vệ và đã ở sẵn tại cửa Long đảo, bây giờ Long đảo mở ra, bọn họ đương nhiên là người đầu tiên tiến vào. Còn Diệp Lâm bị thổi bay thì khó khăn lắm mới ổn định được thân thể, nhìn về phía Long đảo giống như một lạch trời phía trước, trong lòng Diệp Lâm đã quyết. Nửa canh giờ, vậy là đủ rồi. Diệp Lâm đưa tay ra chộp lấy, bắt lấy Cô Độc Phong đang loạng choạng tìm cách ổn định thân hình. "Đa tạ." Cô Độc Phong đứng bên cạnh Diệp Lâm, cảm kích nhìn Diệp Lâm. "Không cần, tiếp theo tự giải quyết cho tốt, ta không bảo vệ được ngươi đâu." Diệp Lâm nói xong, cả người hóa thành một đạo tàn ảnh hướng Long đảo phóng đi, tốc độ cực nhanh nghe rợn cả người. Lúc trước Diệp Lâm căn bản là chưa dùng toàn lực, bây giờ Long đảo mở ra, đương nhiên phải tốn một chút công phu. "Ngươi lúc đó đã làm thế nào để tiến vào Thăng Long đảo?" Trong hư không, Cô Độc Tiêu ôm Lạc Dao nhìn Diệp Lâm đột ngột tăng tốc, rồi hỏi Vân Phong. "Tiền bối, ta lúc đó cũng là thông qua Thăng Long Đạo để đến Long đảo, tiền bối cũng biết, ta không có bối cảnh lớn gì, cũng chỉ có thể một thân một mình tiến vào." Vân Phong lập tức cung kính nói. Lúc trước hắn cũng giống như Diệp Lâm, không có bối cảnh gì, chỉ có một Tử Tiêu thiên Cung không có chút danh tiếng nào ở Ma Vực. Mặc dù Tử Tiêu thiên Cung có Thái Ất Huyền Tiên, nhưng đó chẳng qua là một vị thái thượng trưởng lão bị trọng thương, không sống được bao lâu, không thể chuyên môn giáng lâm Trung Châu để bảo vệ hắn đến Long đảo. Cho nên, hắn cũng phải dựa vào thực lực của bản thân để tiến vào Long đảo. "Vậy ngươi sau khi vào Long đảo, có gì khác biệt sao?" Cô Độc Tiêu trong nhất thời không nhịn được mà nhíu mày hỏi. "Cái này..." Đột nhiên bị hỏi vậy, Vân Phong cũng mơ hồ, hắn nhíu mày suy nghĩ kỹ. "Có vẻ như ngoài việc đầu óc trở nên linh hoạt hơn thì không có gì khác biệt." Nghe vậy, Cô Độc Tiêu nhàn nhạt gật đầu, có lẽ, đây chính là mấu chốt. Dù sao tiến vào Long đảo có thể tìm trưởng bối bảo vệ để vượt qua Thăng Long Đạo rồi vào thẳng. Như vậy, việc thiết lập Thăng Long Đạo có ý nghĩa gì? Chẳng lẽ những đại năng của vạn tộc chuyên môn dùng cách này để làm khó tán tu, không cho tán tu có ngày nổi danh?