Tuyệt đối không thể nào như vậy được, ngoài cái này ra, vậy thì còn có một khả năng nữa, có lẽ trong Thăng Long Đạo này vẫn còn bí mật nào đó khác. Dù sao thì các đại năng của vạn tộc cũng không có ác ý lớn đến vậy. Mục đích tạo ra trung tâm vực này là để bồi dưỡng các thiên kiêu Ma vực, giúp các thiên kiêu của cả Ma vực có thể đứng ở cùng một mặt bằng để cạnh tranh. Không liên quan đến bối cảnh, mà chỉ liên quan đến thiên tư. Vì mục đích này, trung tâm vực đã rất công bằng, hạn chế tu vi, hạn chế việc các đại năng của các tộc ra tay can thiệp. Đồng thời mỗi một cơ duyên chi địa đều được tự do cạnh tranh, cạnh tranh công bằng. Vậy thì tuyệt đối không có khả năng tại Long đảo lại đối xử khác biệt. Nếu vậy thì Thăng Long Đạo này nhất định còn có ý nghĩa ở cấp độ sâu hơn. “Long uy càng ngày càng mạnh, mà còn thêm cả hư không cương phong này.” Vừa lúc Diệp Lâm nói dứt lời, một đạo hư không cương phong từ bên cạnh không gian của hắn đột nhiên xuất hiện, chỉ thấy một đạo quang mang xẹt qua, cánh tay của Diệp Lâm liền rớt xuống Thăng Long Đạo. "Kinh khủng thật." Diệp Lâm cúi người nhặt cánh tay lên ráp lại, đây chính là sự khủng bố của hư không cương phong, cho dù lấy nhục thân phòng ngự của Diệp Lâm ở trước nó cũng như giấy. Chỉ một thoáng chạm mặt liền có thể chém đứt một cánh tay của mình, quá sức đáng sợ. “Nửa canh giờ, thời gian không còn nhiều.” Trong nháy mắt, Diệp Lâm càng nhanh hơn, vừa phải ngăn cản long uy trấn áp, vừa phải phân tâm tránh né những cơn hư không cương phong có thể xuất hiện bất cứ lúc nào. Nếu không tránh kịp, cơn cương phong này có thể chém đầu mình. "Các vị đạo hữu, cửa vào Long đảo sắp đóng lại rồi, chúng ta vất vả lắm mới đến được đây, tuyệt đối không thể bỏ dở nửa chừng, các vị đạo hữu, đi." Đột nhiên, phía sau Diệp Lâm có một vị tu sĩ mặt mày quật cường cất cao giọng nói, bọn họ đều là tán tu, đều một thân một mình từng bước một đi đến hiện tại. Bọn họ trải qua muôn vàn khó khăn mới đến được đây, tuyệt đối không thể dừng bước tại chỗ này. Trong nháy mắt, tốc độ của các tu sĩ sau lưng Diệp Lâm đột nhiên tăng lên, chỉ trong mấy hơi thở ngắn ngủi đã đi đến bên cạnh Diệp Lâm, cùng Diệp Lâm cùng nhau phóng về phía Long đảo. Ở phía sau, Cô Độc Phong tựa như cũng bị cảnh tượng này lây nhiễm, cắn răng theo sau mọi người. Những người tham gia đều là các thiên kiêu nằm trong bảng xếp hạng bốn trăm người đầu, nếu nói chênh lệch thì thật ra cũng không có gì chênh lệch. Tất cả mọi người vào giờ khắc này đều ở cùng một cấp độ. Mà ngay lúc này, Thăng Long Đạo vốn đang gió êm sóng lặng bỗng dưng dâng lên một lớp bụi sương mù, phần cuối của sương mù xám đó chính là cửa vào Long đảo, nhưng sương mù xám đột nhiên xuất hiện này lại có vẻ hơi quỷ dị. "Nói rất đúng, ta trải qua muôn vàn đau khổ, đại đạo ở ngay trước mắt, tuyệt đối không thể dừng bước, tâm cầu đạo của ta, thiên địa chứng giám." Lại một vị tu sĩ hô to, hai tay hắn kết ấn, từng đạo pháp quyết in vào hư không trước mặt, sau một khắc, trên đỉnh đầu hắn xuất hiện một chiếc đại ấn nhỏ, bên trên đại ấn rơi xuống những đốm sáng ngôi sao bảo hộ hắn ở trung tâm. Hắn cứ như vậy đỉnh lấy đại ấn từng bước một bước về phía trước, cuối cùng biến mất trong sương mù xám. "Chúng ta những thiên kiêu, tranh với trời, tranh với đất, tranh với chính mình, chỉ vì đoạt lấy cho mình một chút hy vọng sống, mạng ta do ta không do trời, vận mệnh, phải nắm giữ nó trong tay mình." Lại một tu sĩ hô to, trong tay hắn cầm một lá cờ, trên cờ xuất hiện một đạo huyết quang đang bảo hộ hắn ở chính giữa, còn hắn thì tay cầm cờ khuôn mặt kiên nghị bước vào sương mù. "Các vị đạo hữu, để ta đến soi đường cho các ngươi." Hắn nói xong, bên trong làn sương mù phía trước lại có một đạo ánh sáng đỏ ẩn hiện.