Chương 3032: Con đường vô địch - Thăng Long Đạo 5 Hiện tại bọn hắn có thể nói là Bát Tiên quá hải, mỗi người một vẻ thần thông. Mà từng cảnh tượng ấy đều bị các đại năng của các tộc trong hư không nhìn thấy rõ, bọn họ đều lộ vẻ mặt thưởng thức. Giờ khắc này, bọn họ cũng đang tìm kiếm những hạt giống tốt, những hạt giống có tâm tính kiên nghị. Sau khi những hạt giống này từ long đảo đi ra, tự nhiên sẽ được các thế lực phía sau bọn họ thu nhận. Thế lực phía sau bọn họ đều là những thế lực đứng đầu toàn bộ Ma vực, việc thu nhận đệ tử tự nhiên sẽ không như trò trẻ con, không phải chỉ cần có thiên tư là có thể vào. Thiên tư và tâm tính, thiếu một thứ cũng không được. So với thiên tư, tâm tính càng quan trọng hơn, người tâm tính không tốt, tu vi càng cao thì càng là tai họa. "Có người đã soi đường cho chúng ta rồi, đi thôi." Nhìn những ánh hào quang màu đỏ ẩn hiện trong sương mù xám, những tu sĩ còn lại nhộn nhịp bước vào mê vụ, đi theo hướng ánh hồng quang kia. Diệp Lâm vừa bước vào mê vụ, liền phát hiện mình chẳng nhìn thấy gì, kể cả thần niệm của chính mình cũng bị áp chế, thần niệm căn bản không thể phóng thích ra ngoài. Trong nhất thời, Diệp Lâm thậm chí không phân biệt được phương hướng. Thứ duy nhất có thể thấy được, cũng chỉ có ánh hồng quang mờ ảo đến cực điểm, như ẩn như hiện kia. Ánh hồng quang đó tựa như một ngọn nến trong bóng tối, chỉ rõ phương hướng cho mọi người. "Huyền Hoàng Vạn Vật Chung, mở." Diệp Lâm lấy ra Huyền Hoàng Vạn Vật Chung, từng sợi huyền hoàng chi khí vung xuống, bảo vệ Diệp Lâm chặt chẽ trong đó, mặc cho những cơn cương phong hư không bốn phía có hung hăng thế nào cũng không thể phá được phòng ngự do Huyền Hoàng Vạn Vật Chung tạo ra. Giờ phút này có rèn luyện nhục thân như thế nào cũng không còn ý nghĩa gì, cơn cương phong hư không kia tùy tiện một đạo cũng có thể chém đứt cánh tay của mình, còn rèn luyện cái lông nhục thân làm gì. Nếu còn tự đại như vậy, đến cuối cùng ngay cả mạng cũng mất. "Tiểu gia hỏa cầm cờ này không tệ, thiên tư không sai, tâm tính thuần lương, ta Vân Tiêu Các muốn hắn. Vừa vặn Vân Tiêu Các ta đang thiếu một vị thánh tử, ta thấy hắn cũng rất ổn đấy chứ." Trong hư không, một nam tử trung niên nho nhã hiền hòa nhìn vào trong sương mù xám, nơi có bóng dáng một thanh niên đang cầm cờ huyết sắc dẫn đầu mọi người, trong mắt tràn đầy vẻ thưởng thức nói. "Chẳng phải Vân Tiêu Các của ngươi đã có thánh nữ rồi sao?" Lúc này, một vị đại năng bên cạnh không nhịn được lên tiếng phản bác. "Thánh nữ là thánh nữ, thánh tử là thánh tử, với nội tình của Vân Tiêu Các ta, nuôi nổi một vị thánh tử vẫn là có thể." Nam tử trung niên ôn hòa nói, điều này khiến cho vị đại năng vừa lên tiếng cảm thấy bất đắc dĩ, chính mình cũng để ý đến tiểu gia hỏa đó mà, mình vừa hay lại chưa có đệ tử đâu. Thế nhưng ai bảo người ta đã chấm được trước rồi, ai, trách thì trách mình chậm một bước. Còn về việc tranh giành vì một đệ tử sao? Tự nhiên là không thể. Bọn họ đều là Thái Ất Huyền Tiên, tuổi tác đều là trăm vạn năm trở lên, trải qua mấy trăm vạn năm tuế nguyệt, bọn họ đã trải qua quá nhiều chuyện rồi, trong nội tâm sớm đã không còn chút rung động nào nữa. Vì một tiểu gia hỏa mình nhìn thuận mắt mà tranh giành, bọn họ không có ngây thơ như thế. "Vậy ngươi coi trọng tiểu gia hỏa cầm cờ kia thì ta thu cái thằng nhóc đang cúi đầu đội ấn kia vậy." Vị đại năng nói chuyện cùng nam tử trung niên liếc mắt về phía một thanh niên đang cúi đầu mang theo đại ấn, nói khẽ. Dù sao đây là người đầu tiên dám bước vào sương mù xám, can đảm thật đấy, hắn cũng rất thuận mắt. Trong khoảnh khắc, các đại năng của các thế lực trong hư không nhộn nhịp bắt đầu chọn lựa đệ tử. Dù sao những tiểu gia hỏa có thể đến nơi này đều rất ưu tú, tương lai tiền đồ không thể đo lường. Thu vào thế lực rồi toàn tông lực lượng bồi dưỡng, biết đâu chừng tông môn lại có thêm một vị Thái Ất toàn vẹn cũng không biết chừng đấy chứ. Đối với bọn họ mà nói, Thái Ất không toàn vẹn cũng không có mấy tác dụng, dù sao trong Ma Vực đầy rẫy Thái Ất không toàn vẹn.