Đối với những thế lực nhỏ bé chiếm giữ tinh hệ mà nói, một Thái Ất Huyền Tiên đã rất đáng gờm, nhưng đối với bọn họ, những thế lực hàng đầu của Ma vực, thì một Thái Ất không hoàn chỉnh thực sự không có tác dụng lớn. Còn một Thái Ất hoàn chỉnh thì tác dụng không cần phải bàn cãi, một Thái Ất hoàn chỉnh mới thật sự là chiến lực đỉnh cao, có khả năng được xem là trụ cột của một thế lực hàng đầu. Những tán tu trong màn sương xám phía dưới đều là những người có tư chất Thái Ất hoàn chỉnh, tự nhiên trở thành đối tượng tranh giành của họ. Bồi dưỡng một Thái Ất hoàn chỉnh đối với các thế lực phía sau bọn họ có ý nghĩa vô cùng lớn. "Hửm? Đây chẳng phải là tiểu gia hỏa của Cô Độc gia sao? Hắn cũng đến Thăng Long Đạo tham gia náo nhiệt?" Lúc này, một giọng kinh ngạc vang lên, từng ánh mắt đổ dồn về phía Cô Độc Phong. "Tiểu gia hỏa này không tệ, đã có thể so với người kia, tương lai nhất định là một Thái Ất hoàn chỉnh, đồng thời có hy vọng đạt tới Kim Tiên đại đạo, không sai không sai." "Tiểu gia hỏa này, tới đây xem náo nhiệt gì chứ, thật là." "Cái đầu đội chuông nhỏ kia không tồi, nếu không ai muốn thì lão phu muốn." Giọng nói này vừa dứt, ánh mắt mọi người đổ dồn về phía Diệp Lâm, trong đó có mấy đại năng nhìn lão giả mặc áo vải với vẻ mặt kỳ quái. "Các ngươi nhìn ta như vậy làm gì?" Cảm giác được ánh mắt kỳ quái, lão giả nghi hoặc hỏi. "Vị này chính là tiểu gia hỏa mà tiền bối của Thục Sơn kiếm tông coi trọng, Thục Sơn kiếm tông đã đặt trước rồi, hơn nữa, Nhân Tổ điện cũng đã bắt đầu chú ý đến tiểu gia hỏa này." "Nếu ngươi dám đánh chủ ý với tiểu gia hỏa này, chẳng lẽ Ma Sơn của ngươi không sợ tiền bối Thục Sơn kiếm tông xách kiếm đến Ma Sơn của ngươi ngồi chơi một lát sao?" "Ma Sơn nhỏ bé của ngươi có chịu nổi lão tiền bối Thục Sơn kiếm tông quậy một trận không?" Những tiếng trêu ghẹo vang lên khiến lão giả vừa lên tiếng cảm thấy mất mặt. Nhưng khi nghe nội dung họ nói, lão giả bắt đầu ngậm miệng không nói. Người mà Thục Sơn kiếm tông coi trọng thì hắn không dám động tới, huống chi Nhân Tổ điện cũng chú ý đến? Quả thật, vậy hắn càng không dám động. Nhân Tổ điện là nơi nào? Đó là căn cứ của nhân tộc toàn bộ Tinh Hà Hoàn Vũ, nơi tập trung vô số đại năng nhân tộc và những thiên kiêu nhân tộc. Tùy tiện kéo một Thái Ất Huyền Tiên ra đều là Thái Ất hoàn chỉnh, đó là nội tình thực sự của nhân tộc. Khi phát điên có khả năng cứng rắn với cả thần thú nhất tộc, mấy thế lực nhỏ bé của bọn họ sao có thể chống lại Nhân Tổ điện gây sự. Trong phút chốc, ánh mắt hắn lập tức dời khỏi Diệp Lâm, vị này, không thể trêu vào, căn bản không thể trêu vào. "Long đảo sắp đóng lại rồi, chư vị, nhanh lên một chút, nhanh lên nữa." Một thiên kiêu tính toán thời gian lo lắng nói, thời gian chỉ còn nửa canh giờ, trong lòng hắn luôn tính toán thời gian. Dù tính thế nào thì thời gian còn lại cũng không nhiều. Ngay khi hắn vừa dứt lời, ánh hào quang màu đỏ đang ẩn hiện bỗng dưng biến mất, trong khoảnh khắc mọi người đều vui mừng. Tia sáng biến mất có nghĩa là người kia đã tiến vào Long đảo, phương hướng của họ là đúng. Trong giây lát, tốc độ của mọi người lại nhanh hơn không ít. "Chết tiệt, long uy ngày càng mạnh, đây là trời sinh không hợp với ta sao?" Một thanh niên hai sừng trên đầu sắc mặt vô cùng khó coi, hai chân của hắn đều đang run rẩy. Hắn vốn là người của hải long nhất tộc, chi nhánh của thần long, long uy đối với hắn có lực áp chế còn lớn hơn những người khác. Long uy luôn áp bức vạn giới sinh linh, đặc biệt là yêu tộc và những chi nhánh Long tộc như họ.