Chương 3034: Con đường vô địch - Thăng Long Đạo

Trong Thần long chi nhánh cũng còn sót lại huyết mạch Thần Long, khi đối đầu với uy thế rồng thật sự, áp lực còn khủng bố hơn. Mà hắn hiện tại đối mặt với áp lực liền vô cùng kinh khủng, thậm chí đứng cũng không vững. Cũng chỉ có một mình hắn khổ bức như vậy. Dù sao những người còn lại trong cơ thể đều có huyết mạch Long tộc, đều là đại tộc một phương, ít nhiều trong cơ thể đều có huyết mạch Thần Long, dù lẫn vào thì cũng không đến nỗi kém cỏi.

"Long đảo, ta đến đây." Nhìn Long đảo ở ngay gần, Diệp Lâm bước ra một bước, nhưng ngay sau đó, một cỗ long uy ngập trời trấn áp ập đến, trong nháy mắt, Diệp Lâm trực tiếp bị long uy ngập trời này trấn áp quỳ một nửa gối xuống đất.

"Ta cũng đến." Bên cạnh Diệp Lâm, thanh niên hai mắt lộ vẻ kích động, theo hắn bước ra một bước, tương ứng long uy ngập trời ập xuống, hắn còn thảm hại hơn Diệp Lâm, trực tiếp hai đầu gối quỳ xuống đất. Một tiếng răng rắc vang lên, hai chân của hắn trực tiếp đứt gãy hoàn toàn.

"Cái này… long uy mênh mông như vậy, vì sao? Đây là không có ý định để chúng ta đi vào sao?" Thanh niên sợ hãi nói, long uy mênh mông như vậy, hắn ngay cả đứng lên cũng không nổi, vì sao? Vì sao phải đối xử với bọn họ như vậy? Long đảo ở ngay trước mắt, Long đảo ở ngay trước mắt a, vì sao vậy? Đôi mắt hắn tràn đầy vẻ bất khuất, da thịt cũng rỉ ra từng tia máu tươi, nhìn vô cùng đáng sợ.

Diệp Lâm một tay chống đất, hai chân đột nhiên dùng sức, cả người vậy mà chậm rãi đứng lên, vậy mà cứ như thế gắng gượng chống đỡ long uy chậm rãi đứng lên. Long uy này nặng đến ngàn tỉ tấn lực lượng, hắn giờ phút này phảng phất đang cõng cả một tinh hệ trên lưng, vô cùng gian nan.

"Hô, long uy mạnh thật." Diệp Lâm khó nhọc nói, toàn bộ xương cốt trên người đều phát ra từng trận nổ vang, tựa như sắp không chịu được áp lực vậy. Mà Diệp Lâm thì một mực nghiến răng kiên trì, khi hắn bước ra bước đầu tiên, thân hình đột nhiên lảo đảo, da trên mặt nổi đầy mạch máu rồi ầm ầm nổ tung. Đến khi bước thứ hai bước ra, xương cốt toàn thân trong nháy mắt vỡ vụn, xương cốt toàn thân Diệp Lâm trong khoảnh khắc này hóa thành mảnh vỡ, mặc dù vậy, Diệp Lâm vẫn đứng. Cánh cổng ở ngay trước mắt, chỉ có năm bước, cũng chỉ có năm bước khoảng cách, năm bước này đi qua, mình có thể chân chính tiến vào Long đảo. Nhưng chính là năm bước này, vào lúc này lại như hào trời cách vực vậy.

"Hô, hô." Hít sâu một hơi, xương cốt toàn thân vỡ vụn trong giây lát được chữa trị, long uy trên thân càng không ngừng biến đổi đến mạnh hơn. "Chỉ là long uy, có thể làm gì được ta?" Diệp Lâm hừ lạnh một tiếng, lại liên tiếp ba bước bước ra, long uy đột nhiên tăng cường, cả người trực tiếp bị ép nằm rạp xuống đất, toàn thân càng thêm máu me đầm đìa. Mà phía trước Diệp Lâm có chừng hai vệt máu, chỉ trong nháy mắt Diệp Lâm liền nhận ra hai vệt máu này là của ai, là của hai tu sĩ kia lúc trước. Xem ra, hai người kia cuối cùng là bò vào trong. Bất quá mình cũng sẽ không chật vật như vậy, bò vào trong? Đây không phải là phong cách của hắn.

Diệp Lâm hai tay chống đất, gắng gượng chống đỡ long uy chậm rãi đứng lên, trong cơ thể đều phát ra âm thanh không chịu nổi gánh nặng. Ngũ tạng lục phủ hóa thành bọt máu, xương cốt trực tiếp hóa thành mảnh vỡ, kinh mạch đứt đoạn thành từng khúc. Cho dù vậy, Diệp Lâm vẫn có thể đứng lên, vẫn có thể đứng bước vào.

"Ngươi đều như vậy, ta tuyệt không yếu hơn ngươi." Phía sau Diệp Lâm, thanh niên hai đầu gối quỳ xuống đất thấy Diệp Lâm như vậy, nội tâm cũng bị Diệp Lâm lây nhiễm, nhất thời cũng dùng sức chậm rãi đứng lên. Tất cả mọi người đều là thiên kiêu, ta tuyệt không yếu hơn ngươi. Mà giờ khắc này, mấy chục thiên kiêu còn lại cũng rầm rộ đến chỗ này, bọn họ đều bị long uy đột nhiên xuất hiện làm kinh hãi.