Chương 3035: Con đường vô địch - tiến vào Long đảo

Nhưng khi nhìn thấy Diệp Lâm hình dạng không ra người, trong mắt bọn họ đồng loạt lộ vẻ kính nể, sau đó lần lượt bước ra.

Đã có người dẫn đường, bọn họ còn do dự gì nữa? Đã đến nơi này, còn có gì đáng để do dự?

"Ta đi đây." Nhìn cánh cổng ánh sáng ở ngay trước mắt, Diệp Lâm đột nhiên dùng chút sức lực cuối cùng còn sót lại, bước vào bên trong, khoảnh khắc sau, bóng dáng Diệp Lâm đã hòa vào trong cổng sáng, biến mất không thấy.

Mọi người thấy vậy trong lòng phấn chấn, động lực càng thêm tràn đầy.

Khi bước vào cổng sáng, thương thế toàn thân của Diệp Lâm nháy mắt khép lại, dù sao vết thương này không hề tổn hại đến bản nguyên, căn bản không phải vết thương lớn gì.

Diệp Lâm đứng ở Long đảo, ngước nhìn bầu trời đầy sao, mỗi một ngôi sao trên bầu trời này đều ẩn chứa đạo vận cực kỳ nồng đậm. Sức mạnh đạo vận này còn đậm đặc hơn so với bia đá Hư Không Chi Táng mấy lần, giống như đặt đại đạo ngay trước mắt cho ngươi lĩnh ngộ vậy.

Giờ khắc này, đại đạo vốn hư vô mờ mịt dường như trở nên cụ thể hóa. Đây chính là Long đảo, thảo nào có thể khiến đám người kia liều mạng đến vậy.

Còn trên bầu trời kia, từng bóng người khoanh chân ngồi xếp thành hàng, mỗi một bóng người đều được đạo vận bao phủ, đều chìm vào trạng thái ngộ đạo sâu sắc.

Thấy thế, Diệp Lâm không do dự nữa, thoáng cái đã đến nơi gần đạo vận nhất rồi ngồi xuống, bắt đầu cẩn thận lĩnh ngộ sức mạnh đạo vận, để khắc dấu ấn vạn đạo.

"Ừm?" Một lát sau, Diệp Lâm mở mắt, trong mắt thoáng hiện vẻ nghi hoặc, vì sao từ khi bước vào Long đảo, ngộ tính của mình hình như tăng lên mấy phần? Ngộ tính của mình dù mạnh nhưng không đến mức này. Ngay vừa rồi, khi Diệp Lâm nhắm mắt chỉ một thoáng, trạng thái đã tự nhiên tiến vào trạng thái đốn ngộ.

Trạng thái đốn ngộ là điều mà toàn bộ sinh linh trong Tinh Hà Hoàn Vũ đều cầu không được, một khi đốn ngộ, thời gian ngắn ngủi có thể nâng cao sức mạnh bản thân một cách vượt bậc. Loại trạng thái này hoàn toàn ngẫu nhiên, có tu sĩ nhìn cỏ cũng có thể rơi vào đốn ngộ, có tu sĩ trong lúc chiến đấu cũng có thể đốn ngộ, nhưng có tu sĩ cả đời không thể đốn ngộ được lần nào. Đốn ngộ tùy thuộc vào từng người, vào vận may, vào duyên số. Dù là cường giả Kim Tiên cũng cầu không được. Dù sao trong lịch sử, có không ít Thái Ất Huyền Tiên đốn ngộ đến trăm vạn năm, một khi bước vào Thái Ất Kim Tiên, chuyện này cũng không hiếm.

Mà vừa nãy, Diệp Lâm chỉ cần nhắm mắt lại là cảm thấy một luồng khí tức huyền diệu bao phủ lấy mình, Diệp Lâm từng đốn ngộ vài lần, đương nhiên không lạ gì với loại cảm giác này.

"Chẳng lẽ là...?" Diệp Lâm như nghĩ ra điều gì, đôi mắt hiện lên vẻ vui mừng, rồi lập tức nhắm mắt lại.

Khoảnh khắc sau, tâm trí Diệp Lâm phiêu du, sức mạnh đạo vận xung quanh càng lúc càng tuôn ra mạnh mẽ, một vùng lãnh vực khổng lồ sau lưng Diệp Lâm dần dần hình thành.

Trong chốc lát, Diệp Lâm rơi vào trạng thái đốn ngộ mà vô số tu sĩ tha thiết mơ ước. Hơn nữa lại còn là trong Long đảo này, một Long đảo tràn ngập vạn đạo đạo vận. Sự lĩnh ngộ đạo của Diệp Lâm càng thêm sâu sắc, sự lĩnh ngộ vạn đạo càng thêm sâu sắc, từng đạo ấn ký đại đạo được hắn vẽ trong lĩnh vực, khi các ấn ký đại đạo này càng được khắc lên, lĩnh vực cũng bắt đầu chuyển biến càng lúc càng mạnh. Toàn bộ lĩnh vực cũng bắt đầu sinh ra biến đổi khó hiểu.

"Ừm? Không thích hợp."

"Thì ra là thế, thì ra là thế, Thăng Long Đạo lại còn có chỗ tốt này, vì sao trước kia ta chưa từng nghe?"

"Không thể tin được, không thể tin được, đạo vận nồng đậm thế này, đây quả thực là thánh địa cả đời ta mơ ước."