Vân Phong chắp tay đứng tại chỗ thầm nói, giờ phút này, hắn đã hoàn toàn có quan hệ với Cô Độc gia, Cô Độc Tiêu vị lão chiến thần này cũng tán thành hắn. Dù sao năm mươi năm nay, hắn cũng không hề nhàn rỗi. Bất quá, điều hắn mong đợi hơn cả bây giờ là Diệp Lâm, không biết năm mươi năm qua, Diệp Lâm đã đạt đến cảnh giới nào rồi. Đối với Diệp Lâm, hắn hoàn toàn không nghi ngờ, đây là một người có thể tạo ra kỳ tích. Các đại năng khác đứng ở đây cũng có chung ý nghĩ, họ đều mong chờ, chờ xem lớp trẻ nhà mình có thể tạo nên thành tích gì.

...

"6.332." Bên trong Long Đảo, Diệp Lâm từ từ mở mắt, trong mắt ánh lên tia vui mừng. Năm mươi năm, hắn đã vẽ ròng rã mấy ngàn đạo ấn ký. Thành tựu kinh người này, nói ra có thể dọa c·hết cả đám tu sĩ. Đáng tiếc là, trong mấy ngàn đạo ấn ký đó, ấn ký thuộc về ba ngàn đại đạo chỉ có hơn một trăm đạo ít ỏi. Thế gian vạn vật, p·h·áp tắc vận hành đều do vạn đạo chống đỡ, tu sĩ lĩnh ngộ đại đạo, chính là cướp đoạt sức mạnh của đại đạo. Trong vạn đạo, chỉ có ba ngàn đại đạo là vĩnh hằng, mỗi một đại đạo đều có thể nhắm thẳng vào cảnh giới siêu thoát thực sự, nhưng ba ngàn đại đạo này không dễ gì lĩnh ngộ. Chỉ cần lĩnh ngộ một cách phiến diện đã có thể cần tới m·ạ·n·g già để vẽ vạn đạo ấn ký rồi.

"Ba ngàn đại đạo này thực sự khó mà lĩnh ngộ." Diệp Lâm nhất thời cũng đau đầu vô cùng, dù ngộ tính của hắn hiện giờ đã tăng cường, dù rơi vào trạng thái đốn ngộ, cũng không thể bù đắp được. Ba ngàn đại đạo, quả thực quá khó khăn.

"Tiếp tục." Trong mắt Diệp Lâm hiện lên vẻ kiên định, dù khó khăn đến đâu cũng phải tiếp tục, đây là con đường hắn nhất định phải đi, hắn buộc phải vượt qua. Trong chốc lát, Diệp Lâm lại rơi vào trạng thái đốn ngộ, trạng thái này quá mức trân quý, không thể lãng phí một giây nào. Sức mạnh đạo vận quanh thân càng lúc càng điên cuồng vận chuyển.

Diệp Lâm đã rất khó khăn, các t·h·i·ê·n kiêu khác còn khó khăn hơn, trong năm mươi năm, có người chỉ vẽ được vài chục đạo ấn ký đại đạo. Lúc này, mặt của đám t·h·i·ê·n kiêu đều khó coi như ăn phải phân. Nhưng họ không hề có ý định từ bỏ, càng khó khăn càng phải đi tiếp.

Thời gian vội vã trôi đi, thoáng chốc lại năm mươi năm trôi qua. Tu vi càng cao, thời gian càng không đáng giá. Quả thật giống như câu nói, thời gian như nước chảy. Năm mươi năm qua đi, Long Đảo đột nhiên phát ra một trận run rẩy, toàn bộ hòn đảo đều lay động, sức mạnh đạo vận nồng đậm vốn có bắt đầu rút lui như thủy triều. Sức mạnh đạo vận trong không khí biến mất nhanh chóng, cho đến khi không còn gì, sự biến hóa này khiến các t·h·i·ê·n kiêu đang lĩnh ngộ đều đồng loạt mở to mắt.

"Chuyện gì xảy ra vậy?"

"Đạo vận biến mất rồi, đã trăm năm trôi qua." Có tu sĩ trầm giọng nói.

"Cái gì? Trăm năm đã qua? Nhanh vậy sao?" Có tu sĩ kinh ngạc, trăm năm trôi qua sao mà nhanh vậy? Vừa nhắm mắt mở mắt đã hết rồi?

"Đi thôi, không đi nữa, Long Đảo sắp bắt đầu đuổi người, chờ Long Đảo đích thân đuổi thì không c·hết cũng t·à·n." Từng tu sĩ vẻ mặt tiếc nuối, họ vẫn chưa thỏa mãn, trăm năm đã trôi qua như vậy. Nơi này đúng là thánh địa tu luyện, nếu có thể tu luyện ở đây mãi thì tốt biết bao. Ở ngoại giới, ngoài các loại cơ duyên ra, nếu chỉ dựa vào tự lĩnh ngộ thiên địa đại đạo, có lẽ mất mấy trăm hay hơn ngàn năm cũng chưa chắc vẽ được một đạo ấn ký đại đạo. Ai, vì sao trăm năm lại trôi qua nhanh như vậy chứ?