Chương 3038: Con đường vô địch - vị chua Cô độc Tiêu Mặc dù rất đáng tiếc, nhưng từng tu sĩ vẫn là ngoan ngoãn rời đi, dù sao lát nữa Long đảo đuổi người thì không chừng sẽ bị tàn phế.

Nhìn từng thiên kiêu rời đi, Diệp Lâm cũng chậm rãi đứng dậy, vừa đứng lên, trên người Diệp Lâm liền vang lên một tràng tiếng lốp bốp.

"Trăm năm qua, 8333 đạo đại đạo ấn ký, không tệ, nhưng vẫn còn một chút khoảng cách mới đến viên mãn lĩnh vực."

Diệp Lâm rất hài lòng với thành tích này, nhưng còn một đoạn đường rất dài nữa mới đạt đến viên mãn lĩnh vực.

Vạn đạo khắc ấn dung hợp lại với nhau ngưng tụ thành lực lượng pháp tắc mới là mạnh nhất.

Lĩnh vực có thể vẽ vạn đạo ấn ký, nhưng pháp tắc chỉ có thể đi một con đường, đợi đến khi lĩnh vực viên mãn bắt đầu dung hợp, mới căn cứ lựa chọn của nội tâm mà tìm ra con đường phù hợp nhất với bản thân.

Tiền đề là lĩnh vực viên mãn.

Sau khi nghĩ thông suốt, Diệp Lâm từng bước đi về phía lối vào, từ đâu đi vào thì sẽ đi ra từ đó.

Từng đạo lưu quang đột ngột thoát ra khỏi Long đảo, còn Long đảo thì bắt đầu quá trình đóng lại cuối cùng.

Cả hòn đảo nhỏ đang từ từ khép lại, chuyến đi Long đảo từ đó kết thúc hoàn toàn.

Ở bên ngoài, các đại năng nhìn thấy hậu bối của mình đến liền lập tức dẫn theo họ rời đi.

"Tiểu hữu, có muốn đến Ma Sơn của ta không?"

"Tiểu hữu, có muốn vào Vân Tiêu Các của ta không? Vân Tiêu Các ta có Kim Tiên tại thế tọa trấn, hiện đang thiếu một vị thánh tử."

Các đại năng bắt đầu cuộc chiến tranh giành người, từng tán tu đều kích động đi theo các đại năng rời đi.

Thiên tư của bọn họ trác tuyệt, trước đây có vô số thế lực mời chào, đến bây giờ vẫn là tán tu, nguyên nhân căn bản là gì? Nguyên nhân căn bản là không vừa mắt thôi.

Đi một đường tới đây, chẳng phải là vì khoảnh khắc này sao?

Có Kim Tiên và không có Kim Tiên là hai thế lực khác nhau, Kim Tiên tại thế, thậm chí có thể nhớ lại thời gian, vượt qua dòng sông thời gian, sức mạnh đó mới là thứ mà bọn họ hướng đến.

Những cái gọi là tông môn nhỏ hoặc là chỉ có hai ba Thái Ất Huyền Tiên, hoặc là tông môn lão tổ gần hết thọ nguyên, những tông môn này tự mình gia nhập, chẳng bao lâu sau mình lại phải che chở, không nhận được bất kỳ sự giúp đỡ thực chất nào, bọn họ đến đó hoàn toàn không có ích lợi gì.

"Ta thấy khí tức của ngươi càng thêm mạnh mẽ, lần này thu hoạch không nhỏ nhỉ."

Vân Phong khoanh tay, tươi cười bước về phía Diệp Lâm, Diệp Lâm cũng tươi cười gật đầu.

Lần này thu hoạch đúng là không nhỏ, có lẽ mình là người có thu hoạch lớn nhất trong Long đảo lần này.

"Đi thôi, về Tử Tiêu thiên cung, có một số chuyện ngươi cũng nên biết, nếu không ai nói cho ngươi, ta sẽ cho ngươi biết."

Vân Phong nói xong, vung tay áo, hư không trước mặt lập tức bị đánh thành mảnh vỡ.

Nơi cuối của hư không vỡ nát đó chính là Tử Tiêu thiên cung.

"Không đúng, Lạc Dao đâu?"

Diệp Lâm nhìn trước nhìn sau đều không thấy bóng dáng của Lạc Dao, nhất thời nhìn về phía Vân Phong.

"Lạc Dao bị lão tiền bối dẫn đến hạ giới du ngoạn..."

Chưa dứt lời, Diệp Lâm đã thấy Cô Độc Tiêu dẫn Lạc Dao cười ha ha đi tới, Lạc Dao trên tay đeo một chiếc nhẫn không gian lấp lánh.

Diệp Lâm lập tức chán nản vỗ trán, chung sống với Lạc Dao lâu như vậy, mình còn không biết tặng Lạc Dao một chiếc nhẫn không gian.

Quả thật là mình quá sơ ý.

Người ca ca này của mình làm đúng là quá thất trách."Diệp Lâm ca ca."

Lạc Dao vừa thấy Diệp Lâm liền từ trong lòng Cô Độc Tiêu nhảy xuống, chạy nhanh về phía Diệp Lâm.

"Haizz, chung sống trăm năm, cuối cùng vẫn không bằng ngươi, Diệp Lâm ca ca."