Chương 3039: Con đường vô địch - ngàn năm sau ta sẽ lại đến Nơi xa, Cô Độc Tiêu khoanh tay, chua xót nói. Trải qua trăm năm ở chung, hắn thật sự thích tiểu nha đầu này. Tiểu gia hỏa này, cũng rất giống nữ nhi đã qua đời của chính mình, rất giống, không những khuôn mặt giống, tính cách cũng giống.

"Đa tạ Tiêu tiền bối đã chiếu cố trong khoảng thời gian này." Diệp Lâm nhẹ nhàng thi lễ với Cô Độc Tiêu.

"Không có gì, chúng ta cũng nên đi, trở về bế quan thật tốt để chỉnh lý lại những cảm ngộ, thời gian nhẹ nhõm của ngươi không còn nhiều lắm đâu." Cô Độc Tiêu hơi có ý tứ sâu xa nhìn Diệp Lâm một cái, cuối cùng mang theo Cô Độc Phong rời đi. Lúc rời đi, Cô Độc Phong tựa như nhớ ra chuyện gì đó, vẻ mặt đầy u sầu.

"Ngàn năm sau ta sẽ lại đến." Cô Độc Phong nói xong, hai người liền biến mất vào hư không.

Nhìn Cô Độc Phong khác thường như vậy, cùng ánh mắt thâm ý mà Tiêu lão mang theo lúc rời đi, Diệp Lâm nhất thời nhìn về phía Vân Phong. Chắc chắn có chuyện gì đó, mà người có khả năng giải đáp cho mình, cũng chỉ có người trước mắt này.

"Đi thôi, ngươi muốn biết tất cả ta đều sẽ nói cho ngươi biết." Vân Phong khẽ mỉm cười, sau đó liền dẫn Diệp Lâm rời khỏi nơi đây.

Có Vân Phong bảo vệ, việc này khiến đám tu sĩ vốn có chút ý định với Diệp Lâm vội vàng quay người rời đi. Xem ra không thể tìm phiền phức nữa rồi. Vân Phong nhìn như nho nhã, nhưng khi hung ác thì thật sự rất đáng sợ.

… "Cuối cùng cũng đến, đây chính là Trung Châu sao? Cũng không có gì đặc biệt."

Lúc này, ở khu vực biên giới Trung Châu, một thanh niên mặc áo bào lục đứng trên vách núi, nhìn xung quanh.

"Cuối cùng vẫn là chậm một bước, chậm một bước thì tương đương với từng bước đều chậm, trước tìm hiểu một chút cái gọi là Trung Châu này đã."

"Không biết Diệp Lâm hiện tại ở đâu rồi, xếp hạng 337 Thiên Kiêu Bảng, sách, để ta ngưỡng mộ xếp hạng này quá."

Thanh niên đứng tại chỗ lẩm bẩm, rồi quay người rời đi.

Mà nơi hắn vừa đứng cùng với những dãy núi trong phạm vi vạn dặm xung quanh, hoa cỏ toàn bộ héo úa, ngọn núi vốn tràn đầy sức sống giờ phút này lại biến thành núi chết. Thậm chí các loài sinh vật trong đó cũng nhao nhao ngã xuống đất không gượng dậy nổi, ngay cả thi thể cũng hóa thành máu loãng.

"Thực lực của thiên kiêu Trung Châu như thế nào?"

Trong Tử Tiêu Thiên Cung, Vân Phong chắp tay nhìn về phía Diệp Lâm, khẽ nói.

"Thực lực cao thấp không đều, trong giới hạn chịu đựng." Diệp Lâm suy nghĩ một lát, mới lên tiếng nói.

"Ừm, nếu ta nói cho ngươi, ngươi gặp phải thiên kiêu, ngươi thấy thiên kiêu, trong tương lai không lâu sẽ trở thành tùy tùng của người khác, ngươi nghĩ như thế nào?"

"Không có khả năng." Vân Phong vừa mới nói xong, Diệp Lâm đã phản bác, thiên kiêu Trung Châu cuối cùng đều sẽ trở thành tùy tùng của hắn, chuyện này sao có thể? Hoàn toàn không có khả năng.

Tùy tùng thì có ý gì? Đó là làm tay chân cho các thiên kiêu khác, bình định mọi cản trở. Từ xưa đến nay, thiên kiêu đỉnh cấp xuất hiện, bên cạnh đều có một số thiên kiêu đi theo, mà những thiên kiêu đó chính là tùy tùng.

Vậy mà bây giờ Vân Phong nói những thiên kiêu ở Trung Châu này không lâu sau sẽ đều trở thành tùy tùng của một ai đó, chuyện này sao có thể? Mặc dù cho đến bây giờ mình vẫn chưa gặp phải đối thủ chân chính, thế nhưng chỉ cần xem qua đại chiến ở Vương Minh Dương liền có thể biết, những thiên kiêu đứng trong top 400, không ai yếu. Chỉ riêng một Vương Minh Dương đã có thể ép mình dùng hết toàn bộ thực lực ứng đối, vậy hai trăm thiên kiêu đứng trước thì sao? Tương lai những thiên kiêu này đều muốn trở thành tùy tùng của người nào đó sao?

Rốt cuộc là ai kiêu ngạo đến mức khiến những thiên kiêu tự cho mình thanh cao, tự cho mình siêu phàm cam tâm tình nguyện trở thành tùy tùng?

"Ta biết ngay ngươi không tin." Vân Phong dường như đã đoán trước phản ứng của Diệp Lâm, không có chút gì bất ngờ.