"Một đại thế đại diện cho một thời đại, từ khi chúng ta biết lịch sử, đã có trọn vẹn mười lăm đại thế."

"Mà thiên địa từ viễn cổ bắt đầu, Thái Cổ, viễn cổ, thượng cổ, cận đại."

"Mảnh Tinh Hà Hoàn Vũ này của chúng ta đã trải qua bốn giai đoạn thời gian, và trong mỗi giai đoạn thời gian, sẽ có năm Hoàng Kim đại thế giáng xuống."

"Mỗi khi một đại thế giáng lâm, vô số người có đại khí vận sẽ nương theo thời thế mà sinh, bọn họ tranh với trời, tranh với đất, tranh với chính mình, cuối cùng đoạt được đạo quả siêu thoát."

"Mỗi một Hoàng Kim đại thế đều có một nhân vật rất tiêu biểu, mà hiện nay, nổi danh nhất là Nhân Hoàng của nhân tộc ngươi, một vị hùng chủ thực sự thống nhất Tinh Hà Hoàn Vũ."

"Mà ngươi có biết giữa mỗi đại thế cách nhau bao lâu không?"

Vân Phong vừa nói vừa nhìn Diệp Lâm, Diệp Lâm nhàn nhạt lắc đầu, hắn chỉ biết giới hạn thời gian, còn điều Vân Phong hỏi thì hắn thực sự không biết.

"Hai điểm thời gian chính giữa cách nhau không thể đo đạc kiếp, tỷ như thời Thái Cổ và thời viễn cổ, chính giữa cách nhau không thể đo đạc kiếp, tháng năm đằng đẵng, dù là Chân Tiên cũng vẫn lạc, Thái Ất Huyền Tiên cũng già yếu."

"Mà hai Hoàng Kim đại thế cách nhau một lượng kiếp."

Một kỷ nguyên tương đương 129.600 năm.

Một lượng kiếp tương đương 129.600 kỷ nguyên.

Không thể đo đạc kiếp tương đương 129.600 lượng kiếp.

"Trong thời gian một lượng kiếp, thiên kiêu sinh ra nhiều như sao trời, vô số kể, mà với số lượng thiên kiêu như vậy, cuối cùng sẽ ra sao?"

"Những thiên kiêu có thiên tư tuyệt thế khiến Thái Ất Kim Tiên cũng phải choáng váng sẽ bị các thế lực lớn dùng thần nguyên phong ấn, chờ đại thế giáng lâm."

"Thậm chí có cả những thiên kiêu của đại thế trước tranh đoạt thất bại, tự phong ấn bản thân để chờ đợi một đại thế khác."

"Vì chỉ khi đại thế đến, khí vận hỗn loạn, khí vận hiện rõ, Đại La đạo quả mới xuất thế."

"Bọn họ cũng vì Đại La đạo quả mà sinh."

"Mà ngàn năm sau, chính là lúc khí vận của toàn bộ Tinh Hà Hoàn Vũ sôi trào nhất, khi đó, những thiên kiêu bị phong ấn sẽ nhộn nhịp xuất thế, tranh đoạt khí vận."

"Bây giờ ngươi hiểu rồi chứ? Dù là Ma vực hay các tinh vực khác, ngàn năm sau, nhân vật chính cũng sẽ là những thiên kiêu đã bị phong ấn kia."

"Mà những thiên kiêu của Trung Châu bây giờ, ngàn năm sau đều sẽ trở thành tùy tùng của người khác, tất nhiên, trong số đó cũng có những người không tin vào số mệnh, nhưng cái giá phải trả là bị những yêu nghiệt kia vô tình tiêu diệt."

"Đến ta ngàn năm sau cũng phải nhìn sắc mặt người khác mà sống, đây là lý do vì sao ta vừa bắt đầu đã muốn kết giao với ngươi."

"Ngươi không giống, ngươi rất đặc biệt, ngươi rất mạnh, ngươi là người duy nhất ta thấy có khả năng tranh phong với những yêu nghiệt cổ xưa kia."

"Có lẽ ngàn năm sau, ta vẫn phải cần ngươi bao bọc."

Vân Phong quay người nhìn Diệp Lâm, nhìn một chút rồi đột nhiên cười.

Ngàn năm sau, dù cao cao tại thượng thì hắn cũng sẽ bị kéo xuống thần đàn.

Đến lúc đó, hoặc là dốc hết sức trấn áp đám thiên kiêu, đứng ở vị trí cao nhất, hoặc là xám xịt rời khỏi nơi này, lui xuống sân khấu, hoặc là bị kẻ khác tàn nhẫn chém giết.

"Thì ra là như vậy sao? Thiên kiêu của từng thời đại?"

Nghe vậy, Diệp Lâm cũng trầm mặc.

Thần nguyên, hắn đương nhiên biết là cái gì, huống chi trong tay hắn còn có ba phần thưởng của Hư Không Chi Táng.

Thần nguyên, chính là đá do đại năng thực sự lấy từ dòng sông thời gian.

Vì những tảng đá có thể tồn tại trong dòng sông thời gian đều không sợ sự bào mòn của thời gian.