"Xem ra cô bé này không hề đơn giản. Bất quá, nói đi nói lại thì, Lạc Dao không sao là tốt rồi."

"Chăm sóc tốt cho nàng."

Diệp Lâm đưa Lạc Dao trong tay cho Sương Nhi đứng cạnh Trương Phong, thản nhiên nói, Sương Nhi nhẹ nhàng gật đầu, mặt không đổi sắc ôm Lạc Dao vào lòng.

Bốn người ở chỗ này dây dưa nửa ngày, chọc cho hai người ở đằng xa vô cùng phẫn nộ.

Bọn họ cảm thấy mình giống như một con khỉ, đứng ở đây ngơ ngác như kẻ ngốc.

"Từ đầu đến cuối không hề xem ta ra gì, được, được, được, Thiên Tước tộc tam công tử thì thế nào? Ta vẫn dám giết."

Vương Minh Dương càng tức giận gầm lên một tiếng, sau lưng hiện lên một vòng mặt trời, mặt trời của hắn khác với mặt trời bình thường, bề mặt của nó còn quấn quanh những đạo quang mang màu máu.

"Chuyện này giao cho ta."

Diệp Lâm cũng phát giác được sự thay đổi của Vương Minh Dương, sau khi báo cho Trương Phong một tiếng, cả người liền biến mất ngay lập tức.

"Nóng nảy như vậy sao? Ta thích."

Trương Phong khẽ cười một tiếng, trong tay đột nhiên xuất hiện một cây trường thương màu bạc, thân thương được làm từ thân rồng, đầu thương lại giống đầu rồng.

Nhìn sơ qua, Trương Phong như đang cầm một con Chân Long trong tay.

"Tần Phong, hy vọng của trúc nhân tộc sao? À, lần này, ta sẽ để trúc nhân tộc hoàn toàn tuyệt vọng, giết ngươi, trúc nhân tộc phía sau ngươi cũng sẽ cùng nhau biến mất."

Trương Phong kéo trường thương từng bước một đi về phía Tần Phong, đồng thời không ngừng thăm dò Tần Phong.

"Ngươi tự tìm cái chết."

Mặt Tần Phong lạnh lùng, chậm rãi rút thanh đao bên hông.

Tần Phong hắn không có nhược điểm, nhược điểm duy nhất chính là trúc nhân tộc sau lưng.

Kẻ nào dám dùng trúc nhân tộc uy hiếp hắn, thì xin lỗi, cái mạng của ngươi, ta lấy.

Hai người còn chưa động thủ, ánh mắt đầy chiến ý đã giao nhau trong không trung.

"Dành chút sức, trong hư không còn có mấy tên khó chơi, nếu không đến lúc đó khó thoát thân."

Phát giác sự thay đổi vi diệu của Tần Phong bên cạnh, Vương Minh Dương vỗ vỗ lên vai hắn.

Giờ phút này, trong mắt bọn hắn không chỉ có hai người trước mắt, còn có hơn mười thiên kiêu Thiên Tước tộc trong hư không.

Từ đầu đến cuối đây đều là một trận quyết đấu không công bằng.

Cho dù bọn họ thắng, những tên kia trong hư không cũng sẽ không để mặc Trương Phong chết trong tay bọn họ, mà nếu bọn họ thua, thì chỉ có đường chết.

Đây chính là bối cảnh đáng sợ, dù ở Trung Châu, những thiên kiêu có bối cảnh cũng dễ sống hơn những người không có bối cảnh rất nhiều.

Người ta vung tay hô một tiếng, trong tộc càng không tiếc sức toàn lực giúp đỡ, từng thiên kiêu Chân Tiên không cần tiền truyền tống đến Trung Châu.

Còn bọn họ thì sao? Cũng chỉ có thực lực bản thân mạnh, danh tiếng lớn mà thôi.

Mà khi gặp phải loại nguy hiểm này, bọn họ vung tay hô cũng chẳng có ai đoái hoài.

Chỉ có thể tự mình chiến đấu.

"Đến Thương Khung một trận chiến."

Diệp Lâm chân đạp Thương Khung nhìn xuống Vương Minh Dương lớn tiếng nói.

Thiên Kiêu Bảng xếp hạng thứ hai trăm chín mươi ba, Vương Minh Dương, chủ tu mặt trời chi đạo.

Vừa vặn, mình cũng biết một chút về mặt trời chi đạo.

"Cuồng vọng, ta không giết kẻ vô danh, trước hết hãy báo danh của ngươi."

Nhìn Diệp Lâm trên đỉnh đầu, Vương Minh Dương giận dữ gầm lên một tiếng, dám đứng trên đầu mình, ngươi đáng chết rồi.

Trong chốc lát, mặt trời sau lưng Vương Minh Dương càng thêm nóng bỏng, cả người cũng lên trời cao, ngang bằng với Diệp Lâm.

"Diệp Lâm."

Diệp Lâm khẽ nói.

"Diệp Lâm? Cái Diệp Lâm nổi danh ở Ma Vực sao? Chẳng trách Trương Phong có sức mạnh như thế, vậy để ta xem, danh tiếng đó rốt cuộc là đồ bỏ hay thật sự có chút thực lực."

Vương Minh Dương nghe thấy tên Diệp Lâm thì đầu tiên là kinh ngạc, rồi cười lạnh nói.