Chương 3041: Con đường vô địch - còn để ý thêm một trận chém giết sao?

Dù sao, bị dòng sông thời gian cả ngày cọ rửa mà vẫn có thể tồn tại, thì có thể thấy được giá trị của chúng. Lấy những tảng đá này làm nguyên liệu luyện chế ra thần nguyên, có thể trốn tránh sự dò xét của đại đạo và dòng sông thời gian, rồi đem tu sĩ phong tồn vào bên trong. Cho dù thời gian có trôi qua trên người thì cũng không để lại chút dấu vết nào. Phong tồn vào như thế nào, khi đi ra cũng sẽ như vậy.

Mà những kẻ có thể khiến Thái Ất Kim Tiên để mắt tới, có khả năng được dùng thần nguyên phong tồn, thì có mấy ai là đơn giản chứ?

Giờ phút này, Diệp Lâm thật sự cảm nhận được áp lực, một cỗ áp lực cực kỳ nồng đậm. Hiện tại trong lòng Diệp Lâm có một chút suy nghĩ rằng vốn dĩ cho rằng mình rất mạnh, đến cuối cùng mới phát hiện bản thân chỉ là một kẻ nhỏ bé mà thôi.

Quả nhiên là nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên, điều này cũng chứng minh một câu, đạo dài vô tận. Khi ngươi cho rằng mình đã vô địch thiên hạ, chắc chắn sẽ có người mạnh hơn ngươi xuất hiện. Không có ai là mạnh nhất, chỉ có người càng mạnh hơn.

"Sao vậy? Sợ à?" Thấy Diệp Lâm đột nhiên im lặng, Vân Phong nhíu mày nói.

"Không có, chỉ là cảm khái, thế gian này thiên kiêu thật sự rất nhiều." Diệp Lâm nhẹ lắc đầu đáp.

"Ha ha ha, ngươi cũng nên nghĩ một chút đi, đây chính là toàn bộ Ma Vực đó, một phương đại thế giới đủ lớn rồi, đúng không? Mà bình thường phải vô số thế giới mới có thể hình thành nên một phương tinh hệ."

"Một phương tinh hệ có thể sinh ra bao nhiêu thiên kiêu chói mắt thì ai cũng không biết. Cho dù một tinh hệ đến cuối cùng chỉ có một thiên kiêu xuất sắc thì cũng đã là một rồi."

"Mà vô số phương tinh hệ hợp thành tinh hệ đoàn, từng thiên kiêu này cộng lại, sẽ nhiều không đếm xuể. Lại đào thải thêm một đợt nữa, bọn họ sẽ tiến đến những sân khấu lớn hơn, mà sân khấu đó chính là đại tinh hệ."

"Đến đại tinh hệ, thiên kiêu giống như cá diếc sang sông, đếm mãi không hết. Mà đây đều là kết quả của việc đào thải qua từng lớp, mỗi một tinh hệ chọn ra một người, một tinh hệ đoàn cũng chọn ra một người."

"Mà vô số thiên kiêu từ một tinh hệ đến tinh hệ đoàn thì sẽ bị đào thải, rồi vô số thiên kiêu của một tinh hệ đoàn đến đại tinh hệ, những người duy nhất được chọn ra từ mỗi tinh hệ đoàn sẽ chém giết lẫn nhau. Sau khi chém giết xong thì mới đến được nơi này."

"Cho nên, ngươi cần phải có một nhận thức rõ ràng về thực lực của bản thân. Thực lực của ngươi bây giờ đã đứng ở vị trí đầu của toàn bộ Ma Vực rồi."

"Ngươi đã trổ hết tài năng từ một đại thế giới, một đường giết đến tiểu tinh hệ, tinh hệ, tinh hệ đoàn, đại tinh hệ, cuối cùng đi đến nơi này, ở giữa đã trải qua bao nhiêu đau khổ?"

"Bây giờ ngươi đã biết Ma Vực rộng lớn chưa? Bên trong từng thế lực đều dày đặc và nhiều không đếm xuể."

"Cho dù số lượng tu sĩ Thái Ất Huyền Tiên cũng nhiều đến mức không thể đếm được."

"Mà ngươi có thể đứng ở đây, cũng đủ chứng minh thực lực của ngươi rồi."

"Toàn bộ Ma Vực thậm chí toàn bộ Tinh Hà Hoàn Vũ đều giống như một cái lò sát sinh, cứ thế mà sàng lọc không ngừng. Cho dù ngươi gia nhập tông môn, cũng vẫn phải trải qua chém giết và sàng lọc không ngừng thì mới có thể nổi danh."

"Sàng lọc qua từng lớp, lựa chọn ra những thiên kiêu có giá trị và có thực lực nhất."

"Kẻ yếu bị đào thải, kẻ mạnh thì đi ngược dòng nước, mà ngươi chính là kẻ mạnh đó."

Vân Phong hai mắt trịnh trọng nhìn Diệp Lâm, nói từng chữ, ngươi chính là thiên kiêu chói mắt nhất, không cần phải giải thích gì cả.

"Cho nên, nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên, đều đã đến đây rồi, còn để ý thêm một trận chém giết sao?"

Vân Phong vừa cười vừa nói xong, Diệp Lâm cũng nhìn chằm chằm Vân Phong một cái, ngay lập tức cả hai cùng cất tiếng cười lớn.

Đều đã đi đến đây rồi, còn để ý gì thêm một trận chém giết nữa sao?