"Chắc chắn sẽ không để ngươi thất vọng." Diệp Lâm vừa nói xong, sau lưng cũng hiện lên một vòng mặt trời hư ảnh. "Chí Tôn pháp cùng nhau? Chí Tôn pháp, mặt trời hư ảnh, hừ, ở trước mặt ta chơi đạo mặt trời, múa rìu qua mắt thợ." Nhìn Diệp Lâm, sau lưng có mặt trời hư ảnh, Vương Minh Dương cười lạnh một tiếng, hắn vốn là lấy dương nhập đạo, lại chơi trò trước mặt hắn, chẳng phải là múa rìu qua mắt thợ sao?"Thử xem chẳng phải sẽ biết? Đại Nhật Lâm Phàm." Diệp Lâm mỉm cười, trong lòng bàn tay phải càng xuất hiện một vòng mặt trời hư ảnh, theo tay Diệp Lâm, mặt trời hư ảnh có chút hạ xuống, một vòng mặt trời càng vỡ nát cả trời, hướng về phía Vương Minh Dương trấn áp đến. "Ta nói ngươi múa rìu qua mắt thợ thì ngươi chính là múa rìu qua mắt thợ, Xích Tiêu, ra." Vương Minh Dương gầm thét một tiếng, quanh thân bộc phát ra khí tức vô cùng kinh khủng, chỉ riêng khí tức đã khiến không gian bốn phía hoàn toàn vỡ tan. Còn hắn thì tay nâng một vòng mặt trời màu đỏ máu trực tiếp ném ra ngoài. Hai vòng mặt trời trong nháy mắt đụng vào nhau, giống như hai thế giới va chạm, hư không sụp đổ, thời gian chảy ngược, từng luồng cương phong hư không càng không thể ngăn được, tán loạn khắp nơi. Mỗi một luồng cương phong hư không đều có thể dễ dàng chém chết một tôn Chân Tiên. "Chết đi." Giữa loạn tượng, Vương Minh Dương tay nâng mặt trời đánh về phía Diệp Lâm, sau lưng Diệp Lâm mặt trời hư ảnh hiện lên, tự nhiên không hề sợ hãi Vương Minh Dương này, chính diện chống cự. Trong khoảnh khắc, hai người nháy mắt giao chiến. Nhìn từ xa, chỉ thấy hai đạo lưu quang trên bầu trời không ngừng va chạm, hai đạo lưu quang này tốc độ vô cùng nhanh, một khắc giao thủ đã đủ để qua nghìn lần, mắt thường căn bản không thể bắt giữ được vết tích chiến đấu của họ. Mỗi lần giao thủ, bốn phía hư không đều không ngừng sụp xuống, căn bản không thể gánh chịu lực lượng của hai người. Từng đợt dư âm càng giống như thiên uy huy hoàng tản ra khắp nơi, khí tức làm người ta kinh hãi kia, đến cả những thân ảnh đang ẩn trốn trong hư không cũng đều lộ vẻ kinh hãi. Sức chiến đấu cỡ này, náo ra động tĩnh thế này, có khác gì Thái Ất Huyền Tiên? Đây chính là thiên kiêu xếp hạng bốn trăm phía trước sao? Hiện tại bọn hắn cuối cùng cũng có cảm nhận trực quan về chân chính thiên kiêu. Còn Diệp Lâm này thì hiển nhiên không phải dạng vừa, toàn lực chiến đấu vậy mà cũng ngang ngửa Vương Minh Dương, quả nhiên là danh bất hư truyền. "Vì sao tiên lực của ngươi so với ta còn mạnh hơn? Ngươi rốt cuộc tu hành là thứ gì?" Sau hơn vạn lần giao thủ, Vương Minh Dương cưỡng ép đè xuống cánh tay tê dại, vẻ mặt kinh ngạc nhìn Diệp Lâm đối diện. Vì sao tiên lực của Diệp Lâm lại mạnh hơn hắn? Tu sĩ tiên đạo đều tu hành tiên lực, cấp bậc tiên lực cũng như nhau, mà giờ tiên lực tu hành của Diệp Lâm rõ ràng không phải tiên lực. Mà là một loại lực lượng khác, hắn nhìn không rõ, căn bản không thấy rõ. Sau hơn vạn lần giao thủ, hắn vẫn luôn bị lực lượng quỷ dị kia của Diệp Lâm áp chế. Điều này thật sự quá mức không bình thường."Cái này không đến lượt ngươi quản, có nhàn tâm này, vẫn là trước nghĩ cách bảo vệ mạng mình." Diệp Lâm tay nâng mặt trời đứng trong hư không lạnh nhạt nói, trong lòng cũng có chút kinh hãi. Người này, cường có chút bất thường, mình tu hành tiên chuyển lực lượng, vốn trời sinh áp chế tiên lực, vậy mà người này lại có thể gắng gượng chống đỡ áp chế, còn có khả năng ngang tài ngang sức. Thực lực quả thật cường đại."Nói nhảm, chẳng phải là ỷ vào lực lượng quỷ dị kia sao? Cho dù ngươi có lực lượng quỷ dị đó, ngươi cũng phải chết." Trong giây lát, Vương Minh Dương tính tình bốc lên, ỷ vào lực lượng quỷ dị kia áp chế hắn, bản thân hắn từ trước đến nay tự nhận không kém ai, cho dù phải cố gượng chống lại lực áp chế kia, cũng vẫn có thể chém giết ngươi.