Chương 2999: Con đường vô địch - "Có chút đồ vật"

"Có chút đồ vật."

Trong hư không, Tần Phong toàn thân hoàn hảo không chút tổn hại từ trong đó đi ra.

Nhìn Tần Phong sắc mặt lạnh nhạt vô cùng, thế nhưng thực tế hắn hô hấp có chút rối loạn, toàn thân khí tức càng là phiêu phù không chừng.

"Ồ? Chỉ là có chút đồ vật thôi sao?"

Trương Phong phát ra tiếng cười lạnh, Tần Phong trò xiếc này lừa được người khác chứ không gạt được chính mình.

"Vậy ngươi lại đến."

Trương Phong nói xong, thân thể khổng lồ không ngừng vung vẩy cánh, mỗi lần cánh rơi xuống đều sẽ cuốn lên một đạo gió lốc.

Gió lốc mang theo vô số lưỡi dao bay thẳng về phía Tần Phong, Tần Phong tự nhiên không phải là loại nhân vật ngồi chờ chết.

"Chém."

Không có chiêu thức lòe loẹt gì, Tần Phong chỉ chậm rãi nâng trường đao trong tay, khẽ chém một nhát.

Không gian trước mắt vỡ vụn, trên mặt đất đột nhiên xuất hiện một cái khe rãnh lớn, không thấy hình, chỉ nghe tiếng, đó chính là một đao này.

Trong chớp mắt, vô số lông vũ rơi đầy trời, từng giọt máu tươi màu vàng nhỏ giọt xuống.

Trương Phong bị thương, trên một bên cánh xuất hiện một vết máu đáng sợ, máu tươi không ngừng chảy ra.

"Thiên Tước tộc rất mạnh, nhưng không có nghĩa là, ngươi rất mạnh."

Tần Phong khẽ cười một tiếng, toàn bộ thân hình cực nhanh tới gần, căn bản không có ý định cho Trương Phong cơ hội khôi phục.

Tam công tử Thiên Tước tộc vẫn còn kém một chút, nếu là ca ca hắn đến thì còn tạm được.

"Hừ."

Sau một khắc, một lớn một nhỏ hai thân ảnh lại bắt đầu đại chiến, thiên địa tựa như cũng không chịu nổi dư âm đại chiến của hai người mà hóa thành phế tích.

"Đạo mặt trời của ta thế nào?"

Diệp Lâm hai tay thả lỏng phía sau, lẳng lặng nhìn Vương Minh Dương dưới kia, người đầy thương tích.

Lúc này, Vương Minh Dương vô cùng thê thảm, hoàn toàn không còn vẻ hăng hái lúc trước, giờ phút này toàn thân hắn đều là tổn thương, trên vai càng có một mảng cháy đen.

Đó là do bị thương bởi mặt trời của Diệp Lâm để lại.

"Rốt cuộc cái lực lượng quỷ dị kia của ngươi là cái gì?"

Vương Minh Dương không nhịn được bi phẫn nói, Diệp Lâm cũng không mạnh lắm, chỉ cùng mình một đẳng cấp, nhưng quỷ dị là lực lượng của hắn.

Nó có thể áp chế tiên lực của mình, loại lực lượng này tựa như cùng tiên lực đồng xuất đồng nguyên, nhưng lại cao cấp hơn, chính lực lượng này đã áp chế hắn, khiến hắn khổ không tả xiết.

Đến tột cùng cái đạo lực lượng này là gì?

"Đây không phải chuyện ngươi có thể xem xét, bây giờ, hoặc là chết, hoặc là, ta giết ngươi."

Diệp Lâm nói xong từng bước một tiến về phía Vương Minh Dương, thứ hạng của Vương Minh Dương hắn nhất định phải lấy được.

"À, chỉ bằng ngươi? Còn chưa xứng."

Vương Minh Dương hừ lạnh một tiếng, toàn thân đột nhiên bộc phát ra ánh sáng nóng bỏng, chói mắt, luồng ánh sáng này cực kỳ chói mắt, trong nhất thời khiến Diệp Lâm không mở nổi mắt.

Diệp Lâm giơ tay lên che trước mắt, hơi nóng hừng hực khiến không gian phát ra mùi khét, tựa như cả không gian bị đốt cháy.

Đợi đến khi ánh sáng tan hết, Vương Minh Dương đã biến mất dạng, thay vào đó là một con chim lớn toàn thân phát ra ánh kim quang nóng bỏng, ba cái móng vuốt lớn giơ lên.

Con chim lớn này khác với chim lớn bình thường, toàn thân nó được kim quang bao bọc, dài ba chân, trên đầu còn đội một vòng sáng, hai mắt tràn đầy vẻ uy nghiêm.

Hơi nóng hừng hực làm cho không gian xung quanh có chút vặn vẹo.

"Ba chân Kim Ô?"

Thấy chân thân của Vương Minh Dương, Diệp Lâm kinh ngạc nói.

Thảo nào Vương Minh Dương am hiểu đạo mặt trời như vậy, thậm chí chỉ xét riêng sự lĩnh ngộ đạo mặt trời, chính mình còn kém xa Vương Minh Dương.

Giờ thấy chân thân của Vương Minh Dương, Diệp Lâm mới hiểu.