Chương 3000: Con đường vô địch - chân thân, Tam Túc Kim Ô

Tam Túc Kim Ô, nghe đồn sinh ra từ bên trong mặt trời, là một loại Tiên Thiên thần linh, từ khi sinh ra đã trời sinh tinh thông đạo mặt trời. Bản thân nó càng là đại biểu của mặt trời, thực lực vô cùng cường đại. Hơn nữa, Tam Túc Kim Ô vô cùng thưa thớt, trong toàn bộ Tinh Hà Hoàn Vũ cũng không có bao nhiêu, huống chi là Ma vực. Dù sao Tam Túc Kim Ô chính là Tiên Thiên thần linh, do thiên địa dựng dục mà ra, loại sinh linh này giống như con ruột của thiên đạo, trời sinh điểm khởi đầu đã là tu vi Địa Tiên. Trời sinh đã mang theo đạo vận, đột phá càng giống như ăn cơm uống nước, chỉ cần tuổi tác đến thì tu vi tự nhiên cũng sẽ đến.

"Diệp Lâm, làm sao vậy? Khiếp sợ rồi hả?" Nhìn Diệp Lâm đứng bất động tại chỗ, Vương Minh Dương còn tưởng rằng Diệp Lâm bị chân thân của mình làm cho kinh hãi, vì vậy khẽ cười một tiếng nói. Dù sao bản thân hắn là Tam Túc Kim Ô, Tiên Thiên thần linh do thiên địa dựng dục, dù ở toàn bộ Tinh Hà Hoàn Vũ cũng vô cùng hiếm có, huống chi là Ma vực. Diệp Lâm này có lẽ còn chưa từng nhìn thấy Tiên Thiên thần linh bao giờ?

Thế nhưng Diệp Lâm không như hắn nghĩ, ánh mắt Diệp Lâm từ vẻ lạnh nhạt ban đầu dần chuyển sang tham lam, đây chính là Tam Túc Kim Ô, Tiên Thiên thần linh, t·h·i t·hể có giá trị cực cao. Nói đơn giản, sinh linh này chính là một đạo quả di động, chỉ cần ăn chúng là có thể nắm giữ đạo tương ứng của chúng. Cho nên, Tiên Thiên thần linh còn được gọi là hóa thân của đạo.

Giờ phút này, Diệp Lâm không những không hề sợ hãi mà ngược lại còn để mắt tới Vương Minh Dương. Vương Minh Dương lúc này trong mắt Diệp Lâm chính là một phúc tinh, càng giống như một con thú săn có giá trị lớn. Giết ngươi, không những có thể thu được thứ hạng mà còn có khả năng lấy được t·h·i t·hể của ngươi để tăng nhanh sự lĩnh ngộ đạo mặt trời, ta giọt cái ai da, vận khí của mình quả nhiên không tệ.

"Hừ." Vương Minh Dương mở rộng miệng lớn phun ra một vòng mặt trời về phía Diệp Lâm, mặt trời một đường bay tới, nơi đi qua hư không đều bị ép sập.

"Chém." Diệp Lâm vạch một đường kiếm quang trong tay, mặt trời trước mắt trực tiếp bị chém thành hư vô. Lúc này Diệp Lâm mới chậm rãi lấy ra Thương Đế Huyết Ẩm kiếm, hiện tại mà còn dùng Chí Tôn pháp mặt trời để đối địch thì đúng là đồ ngốc. Dùng Chí Tôn pháp mặt trời đối địch trước mặt Tam Túc Kim Ô hóa thân của đạo mặt trời thì quả thật là múa rìu qua mắt thợ.

"Hừ, không dùng Chí Tôn pháp của ngươi?" Nhìn Diệp Lâm rút trường kiếm cùng kiếm khí đang bốc lên nhanh chóng quanh thân, trong mắt Vương Minh Dương hiện lên một tia cười lạnh. Quả nhiên là biết điều một chút.

"Ngươi nói nhảm quá nhiều." Diệp Lâm tay cầm Thương Đế Huyết Ẩm kiếm thản nhiên nói. "Kiếm chín, khai thiên." Toàn thân Diệp Lâm tiên chuyển lực lượng không ngừng phun trào, sau một khắc, trên Thương Đế Huyết Ẩm kiếm trong tay tỏa ra huyết mang vạn trượng.

"Chém." Theo một kiếm Diệp Lâm vung ra, trong hư không trước mắt từng đạo dị tượng nối tiếp nhau lóe lên, cuối cùng những dị tượng này hòa vào làm một thể hóa thành một đạo kiếm quang cực hạn.

"Trò vặt." Vô số kim quang trước mắt Vương Minh Dương tập hợp, cuối cùng tạo thành một vòng mặt trời.

Oanh. Kiếm quang chém lên mặt trời phát ra một tiếng nổ kinh thiên động địa, mặt trời Vương Minh Dương ngưng tụ ra trực tiếp vỡ thành hai nửa.

"Chết." Sau một khắc, một đạo kiếm quang cực hạn xuất hiện trước mắt Vương Minh Dương, không biết từ lúc nào Diệp Lâm đã tới trước mắt hắn. Và thứ nghênh đón hắn chính là một kiếm trùng điệp của Diệp Lâm.

"Cửu Dương, ra." Vương Minh Dương hét lớn một tiếng, liên tiếp ngưng tụ ra chín mặt trời trước mắt, mặt trời đồng thời phát ra nhiệt độ đủ để cho Chân Tiên bình thường nháy mắt hóa thành hư vô.