Chương 2051: Tuổi già sức yếu (thượng)

Xoạt!

Hai đạo lưu quang xé mở mây đen.

Một đạo màu vàng, chính là một đầu Bằng Điểu nho nhỏ do kim quang tạo thành, sinh động như thật, mỏ nhọn lợi trảo, lông vũ trên thân như là kim thiết, phi thường hung hãn.

Một đạo khác màu đen, chính là Hỗn Ma Lệnh.

Kim quang Bằng Điểu cùng Hỗn Ma Lệnh không phân cao thấp, cùng lúc xông phá mây đen.

Tần Tang quá quen thuộc với Hỗn Ma Lệnh.

Nhìn thấy Pháp bảo này, trong nháy mắt con ngươi hắn co rụt lại, hiểu ra rất nhiều chuyện.

Hỗn Ma lão nhân mời mình đi, thì ra chính là thánh địa Huyền Thiên Cung.

Trách không được Hỗn Ma lão nhân mời cao thủ khắp nơi, chủ động hóa giải ân oán, cũng không phải là lão muốn đi nơi quá nguy hiểm, mà là đối thủ Huyền Thiên Cung có thực lực quá mạnh.

Lão nhất thiết phải tìm thêm một vị cao thủ đại tu sĩ, mới có lực lượng chống lại.

Tần Tang và Huyền Thiên Cung kết thù kết oán, chính là nhân tuyển số một.

Tần Tang nghĩ thầm, nếu không phải hắn bị Lưu Ly dùng điều kiện Tẩy Thân Trì thuyết phục, không để ý đến bái thiếp của Hỗn Ma lão nhân, hiện tại có thể làm gián điệp hai mang.

Đầu kim quang Bằng Điểu kia nhất định là thần thông của Thiên Bằng Đại Thánh.

Hiện tại xem ra, Yêu tộc trước đó đột nhiên ra vẻ làm loạn, cũng là có dụng ý khác.

Những ý niệm này phi tốc lóe lên trong đầu hắn.

Sau một khắc, quang mang Hỗn Ma Lệnh cùng kim quang Bằng Điểu tối sầm lại, trong mây đen truyền ra tiếng cuồng tiếu, hai đạo nhân ảnh xâm nhập thánh địa. Từng đạo từng đạo độn quang đi theo sau bọn họ, nối đuôi nhau vào.

"Hỗn Ma lão nhân!"

"Thiên Bằng Đại Thánh!"

"Huyết Yêu Vương!"

"Quỷ Tướng Quân!"

. . .

Nhìn thấy những gương mặt này, tu sĩ Huyền Thiên Cung la lên thất thanh.

Đều là Đại Yêu và ma đầu tiếng tăm lừng lẫy.

Lúc này, bọn họ há lại không hiểu, một tháng trước trận chiến kia bị đối phương tính kế, khiến tông môn lưu lại rất nhiều cao thủ trấn thủ Cự Yêu Đảo.

So sánh hai tướng.

Huyền Thiên Cung lại rơi vào hạ phong, trở thành bên yếu thế.

Trong hư không cuồn cuộn sóng ngầm.

Bên Hỗn Ma lão nhân cũng nhìn đám tu sĩ Huyền Thiên Cung.

Song phương cách không đối mặt, thần sắc khác nhau.

Tần Tang và Lưu Ly đứng chung một chỗ, trầm ngâm không nói.

Thế cuộc biến thành dạng này, Tần Tang cũng không biết là tốt hay xấu.

Vừa rồi, hắn nói bóng nói gió, phát hiện Giang điện chủ và Lưu Ly biết về chỗ sâu thánh địa rất ít, trong thánh địa còn ẩn giấu bí mật không người biết.

Hỗn Ma lão nhân và Thiên Bằng Đại Thánh ngoài ý muốn hiện thân, đảo loạn thế cục, nói không chừng là cơ hội cho mình mưu cầu mảnh vỡ Sát Kiếm, nhưng cũng có khả năng lại thêm ra hai đối thủ cường đại.

Vì kế hoạch hôm nay, chỉ có thể đi một bước tính một bước.

Tần Tang cân nhắc lợi hại, vừa suy nghĩ vừa lập kế hoạch.

Bất luận thế nào, trước tiên phải lấy tư cách vào Tẩy Thân Trì tới tay cái đã, lại căn cứ thế cuộc làm việc.

Đối với Tần Tang, mảnh vỡ Sát Kiếm cũng không phải là quá gấp gáp.

Không có gì bất ngờ xảy ra, mảnh vỡ cất giữ cùng công pháp, tất nhiên là phần sau của Hóa Thần kỳ, trong vòng mấy trăm năm chắc là không dùng đến.

Tác dụng lớn nhất của mảnh vỡ Sát Kiếm là trợ giúp Kiếm Linh phục hồi.

Bất quá, tốc độ Kiếm Linh khôi phục quá chậm, không cần phải tranh thủ thời gian sớm chiều.

Tần Tang nghĩ kỹ, mảnh vỡ Sát Kiếm dù tiếp tục cất giữ trong thánh địa, hay là rơi vào tay đám Hỗn Ma lão nhân, đều không ảnh hưởng toàn cục.

Bọn họ không có khả năng hủy đi mảnh vỡ Sát Kiếm, cũng không thể tu luyện « Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương », xem như bảo vệ giúp hắn.

Tìm ra mảnh vỡ Sát Kiếm ở Bắc Hải này, mục đích hắn đã đạt thành.

Hắn có thể thông qua Kiếm Linh khóa chặt vị trí mảnh vỡ Sát Kiếm, người khác giấu không được.

Tần Tang có đủ kiên trì.

Chờ có đủ thực lực, lại đến lấy bảo!

Cơ hội đề thăng thiên phú chỉ có lần này, lại được lợi đại cơ duyên chung thân, không thể bỏ lỡ.

Đương nhiên, nếu có cơ hội cướp đoạt mảnh vỡ Sát Kiếm, hắn khẳng định sẽ dốc toàn lực ứng phó, để tránh công pháp xuất hiện chuyện ngoài ý muốn, mà hắn cũng có thực lực tham dự tranh đoạt.

Nghĩ thông suốt điểm này, Tần Tang nhất thời thong dong hơn nhiều.

Hắn nhìn chằm chằm Hỗn Ma lão nhân và Thiên Bằng Đại Thánh, tầm mắt quét về đám yêu ma phía sau bọn họ, nhìn thấy hai người trong đó, lóe lên vẻ kinh ngạc.

Đó là hai người một già một trẻ.

Hai người đứng sau lưng Hỗn Ma lão nhân không xa.

Lão giả tóc bạc trắng, tuổi già sức yếu, nhưng trên trán vẫn có thể nhìn ra mấy phần hình dáng lúc còn trẻ, trong hai mắt đục ngầu ngẫu nhiên thoáng hiện một đạo tinh mang, khiến người không dám khinh thường.

Còn người trẻ là một thanh niên anh tuấn, hình dạng nho nhã, người khiêm tốn. Cho dù là người xa lạ, nhìn thấy gã cũng sẽ sinh ra mấy phần hảo cảm.

Ánh mắt Tần Tang lộ ra vẻ cổ quái, thanh niên này hẳn là Thu Mộ Bạch xa cách đã lâu, Thu sư huynh.

Đông Dương Bá lúc rời Thiếu Hoa Sơn, mang theo chỉ một đệ tử duy nhất.

Hiện tại tu vi gã đã là Kim Đan hậu kỳ đỉnh phong, ngang với Đàm Hào.

Bất quá, Đàm Hào được Quỷ Mẫu chỉ điểm, tại Tịnh Hải Tông đạt được Linh dược, nghe thanh âm thần chung mộ cổ, rất nhiều cơ duyên, đột phá Nguyên Anh chỉ là việc sớm muộn.

"Lão giả chẳng lẽ là. . ."

Tần Tang quan sát tỉ mỉ lão giả, tâm thần chấn động.

"Thật sự là hắn!"

Lão giả hẳn là Đông Dương Bá!

Lần cuối Tần Tang nhìn thấy Đông Dương Bá là lúc Bắc Thần Minh thành lập, sau khi Tử Vi Cung phi thăng không lâu.

Khi đó hình dạng Đông Dương Bá không thay đổi gì so với lúc trước, vẫn mang cẩm bào, là một vị tu sĩ Nguyên Anh trung kỳ, khí độ môn chủ một phái.

Bất quá ngắn ngủi mấy chục năm, Đông Dương Bá lại già nua như vậy, trên thân mang theo dáng vẻ già nua thật sâu, gần như nhận không ra.

Tần Tang nhớ tới Lưu Ly đã nói trước đó.

Băng Diêu truyền cho Đông Dương Bá một môn bí thuật, để cho y đột phá Nguyên Anh trung kỳ, nhưng nguyên khí thể nội sẽ tăng tốc khô mục, cho dù mạnh mẽ chống đỡ, đến lần Thiên Kiếp hàng lâm tiếp theo cũng hẳn phải chết không thể nghi ngờ.

Đông Dương Bá hiển nhiên không tìm được biện pháp giải quyết, tai hoạ ngầm bắt đầu phát tác, y còn chưa chết, bề ngoài đã già nua như vậy, không khác lão nhân tám mươi tuổi.

Tần Tang phát giác được ánh mắt Lưu Ly, quay đầu nhìn nàng.

"Hắn không còn sống lâu nữa."

Lưu Ly cũng nhận ra Đông Dương Bá, truyền âm nói.

Tần Tang gật đầu.

Trong lòng không biết là tư vị gì.

Thấy cừu nhân sắp chết, cảm thấy khoái ý là chắc chắn, nhưng nhìn thấy tổ sư Thiếu Hoa Sơn đã từng khiến hắn vô cùng sợ hãi đi hướng mạt lộ, khó tránh khỏi có loại cảm giác thỏ tử hồ bi.

Chính mình nếu dừng bước không tiến lên, cuối cùng cũng sẽ có một ngày như vậy!

Sau khi tới Bắc Hải, Tần Tang vẫn không phát hiện tung tích Đông Dương Bá, còn cho rằng trước đó đã suy đoán sai, không ngờ gặp lại nơi này.

Lúc này, Đông Dương Bá cũng nhìn thấy Lưu Ly trong đám người Huyền Thiên Cung.

Không thể khác, Lưu Ly quá mức bắt mắt, cho dù mang mạng che mặt.

Phát hiện Lưu Ly vẫn bị vây ở Nguyên Anh sơ kỳ, Đông Dương Bá cũng không ngạc nhiên.

Lai lịch« Huyền Tẫn Ngọc Đỉnh Chân Kinh » thật không đơn giản, khiến cho ma môn bỏ gác xó, tai hoạ ngầm tà công há lại dễ giải quyết như vậy?

Xem như người khởi xướng, y cũng không có biện pháp tốt.

Đây cũng là nguyên nhân y một mực không đi gặp Lưu Ly.

Lúc này, Đông Dương Bá chú ý tới nam tử xa lạ bên cạnh Lưu Ly.

Giữa hai người khoảng cách khá gần.

Chưa giải quyết tai hoạ ngầm tà công, Lưu Ly không có khả năng kết làm đạo lữ với người khác.

Trong mắt Đông Dương Bá lóe lên vẻ khác lạ, Tần Tang mặc dù thay hình đổi dạng, nhưng Đông Dương Bá thua thiệt từ tay hắn, sau đó nghiên cứu Tần Tang thật lâu, nên quá quen thuộc với hắn.

. . .

