Chương 2060: Bia đá (thượng)

Chỗ sâu thánh địa.

Bóng tối nồng đậm không tan.

Nơi này không có Phù Không Sơn, trong hư không tràn ngập loạn lưu vô hình đáng sợ, sơ sẩy một chút sẽ bị loạn lưu cuốn vào, thịt nát xương tan.

Nguyên Anh tiến vào nơi đây, cũng phải cẩn thận từng li từng tí trốn tránh.

Bên trong bóng tối, có một ít bóng người đi xuyên giữa loạn lưu, cầm đầu chính là Hỗn Ma lão nhân cùng Thiên Bằng Đại Thánh.

"Ngươi xác định là có bia đá hoàn hảo tồn tại ở nơi này?"

Ánh mắt Thiên Bằng Đại Thánh sắc bén, quét qua từng tấc khu vực bóng tối, ngữ khí mang theo mấy phần lo nghĩ.

Nơi này quá hỗn loạn.

Lực phá hoại loạn lưu không phải bên ngoài có thể so sánh, là đầu nguồn hỗn loạn.

Có thể tưởng tượng, cho dù Phù Không Sơn bên ngoài bay vào, cũng ngăn không được loạn lưu xung kích, không đến một thời ba khắc sẽ bị loạn lưu xé nát, hóa thành tro bụi.

Có lẽ trước đó đã từng tồn tại Phù Không Sơn, nhưng bị chôn vùi ở nơi này.

Bọn họ tiến vào nơi này, tìm kiếm khắp nơi, nhưng không phát hiện một đồ vật thực thể nào.

Hỗn Ma lão nhân lại để bọn họ tìm kiếm một khối bia tại nơi thế này.

"Ta nhận được tin tức, xác thực có một tấm bia đá như thế, chính là một loại đánh dấu. Loại vật này, đương nhiên không có khả năng bị loạn lưu hủy đi."

Hỗn Ma lão nhân liếc nhìn qua, chắc chắn trả lời.

"Ngươi nếu biết bia đá tồn tại, lại không rõ bên trong có cái gì?" Thiên Bằng Đại Thánh dùng ánh mắt dò xét nhìn về phía Hỗn Ma lão nhân, sinh ra hoài nghi lời lão nói lúc trước.

Hỗn Ma lão nhân cười ha ha: "Lão phu vốn không muốn đánh cỏ động rắn, kế hoạch một người đi trước tiềm nhập thánh địa, lặng lẽ dò xét một phen, nghiệm chứng tin tức thật giả, chờ Huyền Thiên Cung lần sau mở ra thánh địa lại mưu đồ. Bởi vì một lần ngoài ý muốn phát hiện, ta có sáu phần chắc chắn việc này là thật, hôm nay càng đề cao đến mười thành!"

"Ngoài ý muốn phát hiện? Là thanh Linh Chi Như Ý kia sao?"

Thiên Bằng Đại Thánh càng nói càng hoài nghi, cảm giác Hỗn Ma lão nhân che giấu tin tức mấu chốt, sau khi tiến vào thánh địa, Hỗn Ma lão nhân lại thu bảo vật này vào, rõ ràng có gì đó quái lạ.

"Bảo vật này nếu như xuất từ thánh địa, không phải là để chỉ dẫn vị trí thánh địa sao?"

"Không thể gạt được pháp nhãn Đại Thánh."

Hỗn Ma lão nhân liếc nhìn Thiên Bằng Đại Thánh, thần sắc thản nhiên.

Lão quay đầu nhìn phía sau, không phát hiện truy binh, chần chờ một chút, phất tay bày xuống một đạo cấm chế ngăn cách, thận trọng lấy ra một vật.

Chính là Linh Chi Như Ý.

Lúc này, Linh Chi Như Ý bị một tiểu cầu do ma khí ngưng tụ bao quanh.

Hỗn Ma lão nhân không làm bất kỳ động tác gì, Linh Chi Như Ý lại nhiều lần rung động, nồng đậm bảo quang gần như muốn xuyên thủng ma khí, xua tan bóng tối.

Có thể tưởng tượng, nếu không phải Hỗn Ma lão nhân dùng ma khí phong tỏa, Linh Chi Như Ý giờ phút này chắc chắn sẽ chói sáng như minh nguyệt trong đêm tối.

Xem thấy cảnh này, ánh mắt Thiên Bằng Đại Thánh sáng lên, ẩn ẩn đoán ra mấy phần.

"Huyền Thiên Cung vì sao không đuổi vào?" Hỗn Ma lão nhân để Thiên Bằng Đại Thánh nhìn thoáng qua, lập tức thu hồi Linh Chi Như Ý, hỏi ngược lại một câu.

Không đợi Thiên Bằng Đại Thánh mở miệng.

Hỗn Ma lão nhân tự hỏi tự trả lời: "Thánh địa một mực bị Huyền Thiên Cung chiếm giữ, chắc hẳn lịch đại cao thủ Huyền Thiên Cung đã sớm thăm dò qua vô số lần, nhận định chúng ta không có khả năng lấy được thu hoạch gì, nên vẫn ung dung canh giữ ở bên ngoài, chờ xem cười nhạo chúng ta. Nếu như hiện tại ta thả ra Linh Chi Như Ý, bị Huyền Thiên Cung nhìn ra dị tượng. . ."

Hỗn Ma lão nhân dừng một chút, không tiếp tục nói nữa.

Nhưng tất cả mọi người biết rõ sẽ phát sinh cái gì.

Huyền Thiên Cung có thể khoan nhượng bọn họ, là chắc chắn bọn họ không hiểu rõ thánh địa, tất nhiên tay không mà về, một khi phát hiện trong tay bọn họ có bảo vật liên quan đến thánh địa, tất sẽ không tiếc bất cứ giá nào tranh đoạt!

Giờ phút này tử chiến với Huyền Thiên Cung, không phải điều bọn họ mong muốn.

Hỗn Ma lão nhân thà rằng phong ấn Linh Chi Như Ý trước, kiên trì tìm kiếm bia đá, đến lúc đó lại thả bảo vật này ra, xem sẽ dẫn phát biến hóa gì.

Cho dù khi đó bị Huyền Thiên Cung phát giác, đối thủ cũng chậm một bước.

Thiên Bằng Đại Thánh khẽ vuốt cằm, không cần nhiều lời nữa, tiếp nhận lời giải thích này.

Hỗn Ma lão nhân ý vị thâm trường nói: "Đại Thánh xem ra phi thường kiêng kị Ân Trường Sinh, ngươi chủ động bốc lên chiến đấu hai cảnh, chẳng lẽ là muốn dò xét Ân Trường Sinh?"

Thiên Bằng Đại Thánh hừ một tiếng, nhưng không phản bác, ngầm thừa nhận.

Hỗn Ma lão nhân lộ vẻ tò mò: "Lúc tu vi lão phu đại thành, Ân Trường Sinh đã thâm cư không ra ngoài, hiếm khi lộ diện, nên không hiểu rõ hắn. Nghe nói Cửu Đầu Đại Thánh thành danh còn sớm hơn Ân Trường Sinh, nên đã từng quen biết người này sao?"

"Cửu Đầu tiền bối đã từng muốn suất lĩnh tộc ta đánh ra Yêu Cảnh."

Thiên Bằng Đại Thánh một mặt không kiên nhẫn.

Lời này tương đương với tự hạ bệ mình, nâng chí khí người, diệt uy phong mình.

Mọi người nghe vậy liếc nhau, kinh ngạc không thôi.

Tính tình Cửu Đầu Đại Thánh đạm bạc, mọi người Bắc Hải đều biết, hẳn là bị ép như vậy.

Lòng hiếu kỳ mọi người nhất thời nhảy lên tới đỉnh phong.

Năm đó rốt cuộc xảy ra chuyện gì, để cho Cửu Đầu Đại Thánh ẩn nhẫn đến nay.

Thiên Bằng Đại Thánh một mặt im lặng, không muốn giải thích.

Mọi người không tiện truy vấn, đành phải dằn xuống lòng hiếu kỳ.

"Xem ra lão phu xem thường vị cung chủ Huyền Thiên Cung này, may mắn mời Đại Thánh cùng đi."

Hỗn Ma lão nhân chú ý tới sắc mặt những người khác, cười nói: "Chư vị đạo hữu không cần lo lắng, thánh địa bị lộ, Ân Trường Sinh lại một mực trốn trong bảo liễn, làm rùa đen rụt đầu, tất nhiên là có nguyên nhân. Ta và Đại Thánh đã sớm suy đoán, trang thái Ân Trường Sinh không tốt, hẳn là lâm vào một loại khốn cảnh nào đó, không tiện xuất thủ."

Nói xong, Hỗn Ma lão nhân nhìn quanh một vòng.

Quỷ Tướng Quân, Hoàng Mi Yêu Vương, Vũ Y Nguyên Quân. . .

Yêu ma thành danh Bắc Hải đều ở trong đó.

"Huyền Thiên Cung đã không đuổi vào, chúng ta chia ra tìm kiếm đi, mau chóng tìm tới bia đá. Chư vị không nên chủ quan, cẩn thận cao thủ Huyền Thiên Cung âm thầm ẩn núp."

Thiên Bằng Đại Thánh theo sát Hỗn Ma lão nhân, vẫn không yên lòng với lão.

Hỗn Ma lão nhân cũng không để ý.

Mọi người phân binh, kết bạn tìm kiếm trong bóng đêm loạn lưu vô tận.

. . .

