Chương 2061: Bia đá (hạ)

Tẩy Thân Trì.

Không biết qua bao lâu.

Tần Tang nhắm chặt hai mắt chậm rãi mở ra, trong mắt phủ đầy tơ máu. Thế nhưng, trong ánh mắt hắn như trút được gánh nặng.

Đến cuối cùng, thể nội đau nhức kịch liệt dần dần biến mất.

"Rốt cuộc đã gắng gượng qua."

Tần Tang vui mừng.

Hắn phát hiện chính mình như ở trong mảnh trống trải hư vô, chung quanh lấp lóe quang mang không khác trước đó, nhưng cỗ lực lượng kỳ dị kia hoàn toàn biến mất, không còn lại chút nào.

Đoán là đã bị hắn hấp thu hầu như không còn.

Tần Tang hít sâu một hơi, thân thể khẽ nhúc nhích, mi tâm không tự giác nhăn lại.

Trầm tâm nội thị.

Tu vi đề thăng không quá rõ ràng, bởi vì Tẩy Thân Trì tác dụng chân chính không phải ở chỗ này.

Khi hắn thể ngộ Nguyên Anh, có loại cảm giác, Nguyên Anh thật giống như trở nên nhẹ nhàng hơn trước, hình như bỏ rơi gông xiềng nặng nề, trong thống khổ đạt được một loại lột xác nào đó, lại càng thêm vững chắc.

Tẩy Thân Trì, chẳng lẽ là chỉ cho thân Nguyên Anh?

"Không biết tốc độ tu luyện đề thăng được bao nhiêu?"

Tần Tang lóe lên ý nghĩ này, cũng không nóng lòng rời Tẩy Thân Trì, đi ra ngoài thử nghiệm.

Hắn xoay chuyển thân thể, nhìn xuống phía dưới.

Đáp ứng Lưu Ly giúp nàng đoạt bảo, không thể nuốt lời.

Tầm mắt đi tới, hư không vô cùng thâm thúy, ngũ sắc quang mang ở khắp mọi nơi, cho dù thần thông Thiên Mục cũng không nhìn thấu cảnh tượng chỗ sâu Tẩy Thân Trì.

Tần Tang kiểm tra bản thân, kinh mạch không có thương thế rõ ràng, Nguyên Anh đã bình thường, chỉ có chân nguyên trong khí hải còn chưa yên lặng, mới rồi kịch liệt đau nhức cũng không tạo thành thương tổn nghiêm trọng.

Tần Tang ăn đan dược, dừng lại một chút, khôi phục như lúc ban đầu, chậm rãi tiềm nhập đáy ao.

Thoạt nhìn Tẩy Thân Trì hẹp lại, dị thường thâm u.

Ngũ sắc quang mang biến ảo chập chờn quanh hắn, hắn giống như rơi vào một ống kính vạn hoa màu sắc rực rỡ, không biết là hiện thực hay là hư ảo.

Tần Tang phi tốc lặn xuống, không bao lâu đột nhiên dừng lại, cúi đầu nhìn chăm chú phía dưới.

Nơi này ngũ sắc quang mang vẫn như cũ, lại nhiều hơn mấy phần khí tức nguy hiểm. Ánh mắt hắn lướt qua từng đạo quang mang, cuối cùng dừng lại tại chỗ quang mang giao nhau.

"Cổ cấm."

Tần Tang nhìn ra manh mối, biết được mình tìm đúng chỗ rồi.

Lúc trước, sư phụ Lưu Ly là Băng Diêu bắt đầu từ nơi đây xuyên qua, phát hiện bảo vật dưới đáy Tẩy Thân Trì.

Tần Tang không tu luyện Băng Phách Thần Quang, chỉ có thể chậm rãi tìm kiếm.

Hắn gọi ra Thiên Mục Điệp, toàn lực thôi động thần thông, nhìn chăm chú phía dưới.

Tầm mắt xuyên thấu ngũ sắc quang mang, nhìn thấy chỉ là từng tầng từng tầng cổ cấm.

Suy nghĩ một chút, Tần Tang tế ra Kim Trầm Kiếm, chém ra một đạo kiếm khí.

Kiếm khí chầm chậm rơi xuống.

Lần này chỉ là dò xét, Tần Tang còn trong Tẩy Thân Trì, không dám manh động.

Không ngờ, cổ cấm dễ dàng thôn phệ kiếm khí, không phản ứng chút nào.

Tần Tang tăng lên cường độ, một mạch chém ra ba kiếm.

Làm như vậy còn có một mục đích, thử liên lạc với Lưu Ly.

Lưu Ly một mực chờ tại Thao Thiết Hồ, nếu như cấm chế hai nơi này liên kết, nàng hẳn là có thể cảm giác được chỗ này dị động, truyền về tín hiệu, về sau tầm bảo sẽ đơn giản hơn nhiều.

Đáng tiếc không như mong muốn, Tần Tang không đợi được Lưu Ly phản hồi, đành phải lặn xuống.

Càng đi xuống cổ cấm càng dày đặc.

Nơi này ngũ sắc quang mang cực kỳ chói mắt, trong một đạo quang mang dung hội nhiều cổ cấm đếm không hết, một cái tác động đến nhiều cái.

Băng Diêu năm đó dốc hết toàn lực, chỉ phá giải một phần thì bất đắc dĩ trở lại.

Nếu có đủ thời gian, dưới Thiên Mục Điệp trợ giúp, Tần Tang có thể phá giải tầng tầng cổ cấm, đến chỗ sâu nhất.

Bây giờ nhất thiết phải xuất thủ, cưỡng ép phá cấm.

Cổ cấm phản kích càng thêm lăng lệ.

Tần Tang làm việc cẩn thận, thôi động Như Ý Bảo Châu, cương tráo hộ thể, còn cảm thấy không an ổn, tế ra Ma Hỏa, ở trên người ngưng tụ ra Hỏa Giáp.

. . .

Đáy Thao Thiết Hồ.

Quanh Lưu Ly, tầng tầng tường ánh sáng hình thành lồng giam.

Nàng đợi ở chỗ này, không hành động thiếu suy nghĩ, kiên trì chờ đợi.

Đúng lúc này.

Lưu Ly hình như cảm ứng được cái gì, thần sắc hơi động, quay đầu nhìn tới một mặt tường ánh sáng.

Nàng cảm ứng được phía sau tường ánh sáng kia truyền đến chấn động.

Chấn động rất nhỏ, nhưng hoàn toàn khác biệt hấp lực, đại khái khả năng là Tần Tang phá cấm tạo thành.

Tẩy Thân Trì và Thao Thiết Hồ quả nhiên có liên hệ!

Trong mắt nàng thoáng hiện màu u lam, thôi động Băng Phách Thần Quang, gặm nhấm tường ánh sáng, dựa sât vào hướng chấn động truyền đến.

Thao Thiết Hồ cũng thâm bất khả trắc.

Nơi này cổ cấm không nghiêm mật như Tẩy Thân Trì, Lưu Ly hữu kinh vô hiểm, phát hiện chính mình trong bất tri bất giác đi tới biên giới Thao Thiết Hồ.

Nàng cau mi lại, cẩn thận quan sát mới phát hiện, trên vách đá trước mặt có một cửa động cực kỳ bí mật, chỉ có thể dung nạp một người tiến vào.

Cũng may, trong động không có hấp lực.

Lưu Ly do dự một chút, lách mình tiến vào trong động, chỉ thấy bên trong thông suốt bốn phương, phức tạp dị thường, chỗ sâu huyệt động cũng có hấp lực.

Lần theo cấm chế chấn động, Lưu Ly lách qua hấp lực, không biết xuyên qua bao nhiêu đường rẽ, rốt cuộc sinh ra một loại cảm ứng khó hiểu, xuất từ Băng Phách Thần Quang.

"Chính là chỗ này!"

Lưu Ly lập tức khoanh chân ngồi xuống, dựa theo biện pháp sư phụ truyền, thử nghiệm dùng Băng Phách Thần Quang dẫn động món bảo vật kia.

Lúc trước, Băng Diêu phát hiện dựa theo một loại quy luật nào đó thôi động Băng Phách Thần Quang, có thể khiến món bảo vật kia cộng hưởng theo, trong cõi u minh tồn tại liên hệ, dùng cái này xem như chỉ dẫn.

Dựa theo kế hoạch Băng Diêu, yêu cầu tiếp tục phá cấm tiến lên, cho đến khi có thể ảnh hưởng đến Tẩy Thân Trì, nội ứng ngoại hợp, trợ giúp người trong Tẩy Thân Trì đoạt bảo.

Bất quá, Tần Tang có năng lực một mình đoạt bảo.

Lưu Ly có thể tiết kiệm sức lực, chỉ cần chỉ dẫn phương hướng cho hắn.

Tần Tang lúc này đã tiềm nhập nơi cực sâu, gian nan tiến lên, vẫn không tìm được mục tiêu.

Cổ cấm bị hắn quấy đến rối loạn, khó mà phân biệt phương hướng, không có chỉ dẫn, ở chỗ này tầm bảo khó như lên trời.

Lo lắng trước đó đã thành sự thật, Tần Tang hoài nghi món bảo vật kia đã lệch vị trí, cũng may Pháp bảo hắn đủ nhiều, thực lực đủ mạnh, còn chưa gặp phải nguy hiểm tính mạng.

Ngay lúc Tần Tang kiên trì tìm kiếm trong Tẩy Thân Trì.

Bên trái phía dưới ẩn ẩn xuất hiện một tia chấn động dị thường, cách hắn không xa.

Trong lòng hắn hơi động, lập tức di động tới nơi đó.

Chấn động tồn tại quy luật rõ ràng, vị trí lại một mực biến hóa.

Không có gì bất ngờ xảy ra, hẳn là Lưu Ly gây nên.

May mắn chuẩn bị hai tay, không thì thật không biết phải tìm kiếm bao lâu!

Tần Tang thở dài một hơi, lập tức dựa theo ước định, cách mỗi mười hơi công kích một chút cấm chế, tổng cộng ba lượt, nói cho Lưu Ly nàng đang làm có hiệu quả.

Tiếp theo, hắn khóa chặt đạo chấn động kia, dùng tốc độ nhanh nhất đi tới.

Vù.

Ma Hỏa bắn ra, rơi vào một đạo lục sắc quang mang, cấp tốc trải rộng ra.

Tần Tang theo sát tới, trầm ngâm một chút, khống chế Ma Hỏa nhu hòa phá giải cổ cấm trong lục quang.

Chấn động này lại nằm phía sau đạo lục quang.

Lục quang dần dần mỏng manh.

Không bao lâu, từ đó vỡ ra một cái khe.

Rốt cuộc hắn nhìn thấy món bảo vật kia.

Hẳn là một con ve!

"Bát Sí Tâm Thiền!"

Trong mắt hắn lóe lên vẻ kinh ngạc, lập tức nhận ra!

Bát Sí Tâm Thiền có ngoại hình phi thường đặc thù, tám mảnh lông cánh dài song song phía sau như băng tinh, toàn thân lóng lánh như huyền băng khắc thành, ánh mắt giống hai mảnh bông tuyết, hoa mỹ dị thường.

Tần Tang vạn lần không nghĩ tới, sư đồ Lưu Ly muốn tìm lại là một con linh trùng.

Được xếp hạng trong Ngự Linh Tông, Bát Sí Tâm Thiền không hề nghi ngờ nằm ở hàng ngũ kỳ trùng.

Bất quá, bất kể Kỳ Trùng Bảng hay là Vu Trùng Bảng, đều không ghi chép kỹ về thần thông Bát Sí Tâm Thiền, bởi vì loại Linh Thiền này đã sớm tiêu thất nhiều năm.

Tần Tang quan sát tỉ mỉ một phen, lại có phát hiện mới.

"Đây không phải Bát Sí Tâm Thiền, mà là một xác ve! Sư đồ Lưu Ly trăm phương ngàn kế mưu cầu chỉ là xác ve, Bát Sí Tâm Thiền có chỗ tốt gì với Băng Phách Thần Quang?"

Tần Tang có chút mê hoặc.

Hắn biết rất ít về loại linh trùng này, nhìn không ra là Bát Sí Tâm Thiền lưu lại xác ve này có bao nhiêu biến.

Bát Sí Tâm Thiền này ngủ say tại đáy Tẩy Thân Trì không biết bao nhiêu năm, hoàn thành lột xác, lưu lại xác ve, bản thể rời đi.

Nghĩ không ra nguyên nhân, Tần Tang không chần chờ nữa, lấy ra một tấm Linh Phù, thôi động đạo phong ấn Băng Phách Thần Quang bên trong, đánh về phía xác ve, chuẩn bị vớt nó qua.

Băng Phách Thần Quang chạm đến xác ve, dễ dàng hòa tan vào.

Tần Tang lại vô cớ sinh ra cảm giác quái dị.

Xác ve này ...

Xoạt!

Dị biến nảy sinh.

Một cỗ hấp lực cường đại không dấu hiệu báo trước đột nhiên bộc phát.

Sắc mặt hắn đại biến, vội vàng không kịp chuẩn bị, chỉ kịp thôi động Pháp bảo hộ thể, trời đất quay cuồng một hồi, bị hút vào.

