Chương 2062: Lục Âm Huyết Trì (thượng)

Ai cũng không ngờ, chạm đến xác ve lại xuất hiện loại dị biến này.

Tần Tang vốn thận trọng, từ đầu đến cuối phòng bị cổ cấm dị biến, công kích mình, lại không ngờ không phải công kích mà là hấp lực, đột nhiên mãnh liệt như thế.

Hiện tại hắn ở hư không, đứng thẳng giữa cổ cấm, không có chỗ dựa vào, ngăn cản không nổi hấp lực nên bị hút vào.

Tần Tang cảm thấy một trận đầu choáng váng hoa mắt, dốc hết toàn lực duy trì được thân hình, thôi động Như Ý Bảo Châu, nhiều lần thử nghiệm tránh thoát hấp lực nhưng không có kết quả, đành phải tự bảo vệ mình trước đã.

Vù vù . . .

Tần Tang nghe tiếng rít, chính mình hình như đang rơi gấp xuống.

Nhưng giờ phút này hắn đã không phân rõ phương hướng, không biết mình sẽ bị hút tới phương nào.

Tin tức tốt là, cương tráo phi thường kiên cố, ngoại trừ hấp lực cũng không có công kích khác, hắn cũng không thụ thương.

"Nguyên nhân xuất hiện loại dị biến này là gì? Xác ve chẳng lẽ là chìa khoá mở ra bí cảnh nào đó?"

Tần Tang tạm thời không việc gì, những ý niệm này lóe qua não hải.

Vừa rồi tiếp xúc xác ve, trong nháy mắt Tần Tang ẩn ẩn cảm giác được, xác ve này không giống Bát Sí Tâm Thiền lưu lại, thật giống như có dấu vết bị từng tế luyện.

Không đợi hắn thấy rõ, dị biến đã phát sinh.

Đúng lúc này, Tần Tang đột nhiên phát giác được dị dạng cách đó không xa, dư quang thoáng nhìn thấy một cái bóng mờ.

Hắn hơi biến sắc, trong lòng đề phòng tới cực điểm, tiếp theo phát hiện đây là một thân ảnh quen thuộc có vẻ chật vật, hẳn là Lưu Ly vốn nên ở tại Thao Thiết Hồ.

Lưu Ly không thiếu pháp bảo phòng ngự, nhưng không có pháp bảo mạnh như Như Ý Bảo Châu.

Nàng gian nan đối kháng hấp lực, váy áo lộn xộn.

Phát giác được bên cạnh xuất hiện một vị khách không mời mà đến, Lưu Ly lộ vẻ cảnh giác, đồng thời cũng phát hiện là Tần Tang, thần sắc nàng buông lỏng, lộ ra biểu lộ dò hỏi.

Hai người vốn ở hai nơi, lại bị hút tới một nơi.

Bọn họ tựa như hai vũ giả, trong sức hút cộng vũ, không ngừng xoay chuyển, chỉ là vũ đạo quá tạp nham, không theo hệ thống.

Hai người cố sức dựa sát vào nhau, để tránh bị hấp lực loạn lưu chia ra.

Đối mặt biến cố không rõ, hai người liên thủ, năng lực ứng đối nguy hiểm rõ ràng mạnh hơn nhiều so với một người.

Tần Tang mở ra lòng bàn tay về phía Lưu Ly, lộ ra xác ve.

Vừa rồi, hấp lực bộc phát, trong nháy mắt Tần Tang không quên chức trách mình, bằng tốc độ nhanh nhất chụp lấy xác ve Bát Sí Tâm Thiền tới tay.

Xác ve là mấu chốt.

Lưu Ly tu luyện Băng Phách Thần Quang, có lẽ từ trên này nhìn ra manh mối gì.

Nhìn thấy xác ve, ánh mắt Lưu Ly sáng lên.

Bá!

Đúng lúc này, hấp lực đột nhiên hư không tiêu thất.

Hai người đồng thời bị quăng vào một không gian lạ lẫm.

Tần Tang phản ứng cực nhanh, lập tức ổn định thân hình, thoát khỏi quán tính do hấp lực mang đến.

Còn chưa kịp nhìn rõ hoàn cảnh chung quanh, Tần Tang hất lên tay áo, Ma Hỏa gầm thét ra, hóa thành Viêm Long vòng quanh thân thể, bắt đầu đề phòng.

Ầm!

Tần Tang rơi ầm ầm trên mặt đất.

Thanh âm rơi xuống đất quanh quẩn chung quanh.

Rõ ràng nơi này là một không gian giam cầm.

Trên mũi hình như ngửi được mùi máu tươi nhàn nhạt, không quá bình thường.

Tần Tang cau mi lại, lòng sinh cảnh giác.

Ngay sau đó, Lưu Ly cũng rơi vào bên cạnh hắn, truyền âm nói: "Cổ tịch Thính Tuyết Lâu có ghi chép, đây là xác ve Bát Sí Băng Thiền, đối với Băng Phách Thần Quang có. . ."

Bát Sí Băng Thiền cùng Bát Sí Tâm Thiền chỉ khác một chữ, đều là một loại linh trùng, chỉ là trong truyền thừa ghi chép có chỗ sai lầm.

Ngoại hình Bát Sí Tâm Thiền giống Huyền Băng khắc thành, cái tên Băng Thiền này ngược lại càng hình tượng.

Lưu Ly còn chưa nói xong, đột nhiên bị một thanh âm cắt ngang.

"Những năm qua, ngươi không ngừng lấy lòng cao thủ các mạch trong tông môn, bài trừ đối lập, xác thực dụng tâm lương khổ. Cho dù không có biến cố thánh địa lần này, chờ rời thánh địa, ngươi cũng sẽ làm loạn sao? Hôm nay vây cánh ngươi đã bị phong toả, gan to bằng trời, cả gan lôi kéo bọn chúng tại thánh địa thí chúa. Đáng tiếc, lão phu vì một ngày này, đã mưu đồ mấy trăm năm, há có thể để một tiểu nha đầu như ngươi dễ dàng phá đi. . ."

Người nói chuyện ngữ khí khàn khàn, lạnh buốt, như là ma âm.

Nơi này lại còn có những người khác!

Vẻn vẹn nghe đến thanh âm này, trong lòng Lưu Ly dâng lên hàn ý nồng đậm, như là bị băng phong, vô thức tế lên bảo kiếm hình phượng, cảnh giác vô hạn.

Lúc này, Tần Tang đứng cạnh Lưu Ly, ánh mắt như kiếm, gắt gao nhìn chằm chằm phía trước, như lâm đại địch.

Bọn họ bị hấp lực hút tới một địa quật trống trải, đang đứng ở biên giới địa quật.

Trước đó Tần Tang ngửi được mùi máu tươi không phải là ảo giác, trong địa quật có một ao máu hình tròn, huyết dịch đỏ tươi tràn ngập toàn bộ ao máu.

Bên trong ao máu nhô lên ba cái Băng Đài.

Trên Băng Đài phủ đầy phù văn, lít nha lít nhít, toàn bộ phù văn đều dùng từng đạo tơ máu phác hoạ thành. Huyết quang chiếu rọi, Băng Đài như Huyết Đài, đỏ tươi loá mắt, tràn ngập cảm giác tà dị.

Một màn quỷ dị, mang đến cho cả hai xung kích cực lớn.

Kinh người nhất là, trên một Băng Đài trong đó, ngã ngồi một người.

Người này chính là Đại trưởng lão Huyền Thiên Cung —— Đồng Linh Ngọc!

Đồng Linh Ngọc không còn phong thái trước kia, toàn thân nhuốm máu, khí tức yếu ớt, bản thân bị trọng thương, trên gương mặt xinh đẹp cũng có hai đạo lợi nhận lưu lại, điềm đạm đáng yêu.

Tơ máu từ trên Băng Đài mọc ra, đâm thật sâu vào hai chân Đồng Linh Ngọc.

Giờ phút này, trên hai chân nàng đã đóng đầy tơ máu, bị gắt gao cầm giữ, không thể động đậy.

Đồng thời tơ máu không ngừng lan tràn ra toàn thân nàng, như là xiềng xích, lại giống từng đầu Huyết Trùng, không ngừng hút nguyên khí nàng, sắp kéo nàng vào vực sâu.

Đồng Linh Ngọc gần như đánh mất năng lực phản kháng, mặc cho tơ máu thôn phệ. Linh bảo Tứ Thừa Đằng Xà Ấn do nàng chấp chưởng, lúc này ở biên giới ao máu, nàng đã vô lực ngự sử, ngồi chờ chết.

Loại cảnh tượng này cực kỳ đáng sợ.

Người nói chuyện không phải Đồng Linh Ngọc, thanh âm đến từ một bộ quan tài băng đứng trên ao máu.

Quan tài băng đã mở ra.

Người bên trong lại không đi ra, trong quan hàn vụ lượn lờ, bóng người có vẻ mơ hồ.

Người này mặc một bộ bạch bào, đầu đội ngọc quan, tướng mạo đường đường, làn da cực kỳ trắng xám, gân xanh lộ ra, không có chút huyết sắc nào, không giống người bình thường, so với máu tươi nhiễm thể Đồng Linh Ngọc hình thành tương phản cực lớn.

Tứ Thừa Đằng Xà Ấn bị ném dưới chân y, phảng phất biểu thị thần phục người này.

Bên trong địa quật to lớn, ngoại trừ Tần Tang và Lưu Ly, chỉ có người trong quan tài và Đồng Linh Ngọc, không thấy thân ảnh tu sĩ Huyền Thiên Cung khác.

Thấy người này.

Con ngươi Tần Tang đột nhiên co rụt lại.

Hắn nghe Sư Tuyết miêu tả qua hình dạng cung chủ Huyền Thiên Cung, người trong quan tài hẳn là Ân Trường Sinh!

Cảnh tượng quỷ dị khiến tâm thần Tần Tang đột nhiên căng cứng, tự nhiên sinh ra dự cảm bất thường.

Từ trên thân cung chủ Huyền Thiên Cung, Tần Tang cảm nhận được một loại cảm giác cực kỳ nguy hiểm. Loại cảm giác này, cho dù đối mặt Hỗn Ma lão nhân cùng Thiên Bằng Đại Thánh cũng chưa từng có.

Yêu ma xâm lấn thánh địa.

Hai vị cầm đầu Huyền Thiên Cung không đi xua đuổi tà ma, mà ở nơi này nội đấu.

Bên ngoài ao máu là một mảnh hỗn độn, khắp trên mặt đất cắm đầy băng lăng, rõ ràng phát sinh một trận kịch chiến. Đồng Linh Ngọc bị bại cực kỳ triệt để, Linh bảo mất đi, chính mình cũng bị bắt sống, bị kẹt tại ao máu.

Rốt cuộc xảy ra chuyện gì?

Chính mình và Lưu Ly vì sao bị kéo vào đây, thấy một màn này?

Xác ve. . . Là cạm bẫy!

