Chương 2063: Lục Âm Huyết Trì (hạ)

Tần Tang đột nhiên nhớ tới câu Băng Diêu nhắc nhở Lưu Ly —— cẩn thận Cung Chủ!

Cái bẫy này rất có thể là chuẩn bị cho Băng Diêu.

Băng Diêu hẳn là cũng không phát hiện xác ve là cạm bẫy, nếu không thì nàng khẳng định sẽ nhắc nhở Lưu Ly, sẽ không để cho Lưu Ly trở về đoạt bảo.

Nhưng có điều, nàng phát hiện trên thân Cung Chủ nguy hiểm, đi xa Bắc Thần Cảnh, về sau lại bị nhốt tại Tử Vi Cung, dưới trời xui đất khiến tránh thoát một kiếp.

Chính mình và Lưu Ly mơ mơ hồ hồ thay nàng ứng kiếp.

Mục đích cung chủ là gì?

Hai tòa Băng Đài còn lại trong ao máu, là chuẩn bị cho mình và Lưu Ly?

Người này có còn là Ân Trường Sinh không, nếu không đường đường là Cung Chủ, vì sao ra tay với nhân tài mới xuất hiện trong môn?

Từng ý niệm phi tốc lóe qua trong đầu hắn.

Tại Thất Sát Điện hắn tận mắt nhìn thấy Cổ Ma đoạt xá, nên phi thường mẫn cảm những việc này, vô thức liên tưởng đến chuyện này. Trùng hợp là, Bắc Hải cũng có nơi phong ma.

Bất quá, những thứ này đều không trọng yếu, giờ phút này ý nghĩ duy nhất của hắn là rời hang đá!

Đồng Linh Ngọc chấp chưởng Linh bảo, hạ tràng lại thê thảm như thế, Tần Tang sẽ không tự coi nhẹ mình, nhưng cũng không cho rằng mình chưa chân chính chưởng khống Thái Dương Thần Thụ có thể đánh bại được Cung Chủ.

Nếu Cung Chủ bị đoạt xá, có được thực lực ma hồn lúc trước, càng đáng sợ hơn.

Thần thức Tần Tang quét qua phía sau, biến sắc.

Sau khi bọn họ bị hút vào, hấp lực cùng cửa vào đã quỷ dị tiêu thất.

Trong hang đá cổ cấm dày đặc, đi vào dễ dàng đi ra khó.

Tần Tang bất động thanh sắc, âm thầm phối hợp Thiên Mục Điệp tìm kiếm đường ra khắp nơi.

Bên trong ao máu.

Đồng Linh Ngọc thở dồn dập, dần dần thất thủ, không cách nào ngăn cản tơ máu xâm lấn, đau thương cười một tiếng: "Ngươi đã hai lần tiến vào thánh địa, ta biết một ngày nào đó ngươi sẽ động thủ với ta, chỉ là không ngờ, ngươi lựa chọn lại là nơi này. Sớm biết như thế, ta không nên lãng phí nhiều thời gian như vậy để xác nhận thương thế của ngươi."

"Ta rất hiếu kì, rốt cuộc từ việc nào ngươi nhìn ra. Những năm qua, ta ngoại trừ âm thầm dẫn dắt các ngươi tu luyện công pháp thần thông đặc thù, cũng không can thiệp bất cứ chuyện gì."

Ân Trường Sinh tựa như không thấy Tần Tang và Lưu Ly ở biên giới ao máu, hoặc là nói, không thèm để ý tới bọn hắn.

Y hơi cúi đầu, ngữ khí như băng lần đầu xuất hiện chấn động, tò mò chính mình lộ mặt thật từ đâu, Đồng Linh Ngọc chắc chắn không có hảo ý với vị cung chủ này.

Yêu ma xâm lấn.

Đồng Linh Ngọc nhìn thấy cơ hội.

Kế hoạch nàng là chờ sau khi từ thánh địa trở về sẽ động thủ, đồng thời một mực chuẩn bị chuyện này. Bây giờ thánh địa đại loạn, vừa vặn để cho Hỗn Ma lão nhân cùng Thiên Bằng Đại Thánh dò xét Ân Trường Sinh.

Nếu có cơ hội, nàng sẽ không chút do dự vây giết Ân Trường Sinh.

Huyền Thiên Cung đúng là loạn trong giặc ngoài.

Nàng chỉ có thể lựa chọn giải quyết nội ưu trước đã.

Không ngờ Ân Trường Sinh cao hơn một nước cờ, tiên hạ thủ vi cường, Đồng Linh Ngọc bị đánh trở tay không kịp, bị bắt sống.

Nghe đến đó, Tần Tang tỉnh ngộ.

Tại cửa vào thánh địa, Đồng Linh Ngọc truyền âm để cho hắn đi chỗ sâu thánh địa tụ họp lại, cũng không phải là ý Cung Chủ, mà là mong muốn mình giúp nàng vây giết Cung Chủ.

Tần Tang nói thầm một tiếng khó trách.

Buổi giao dịch sau Hỗn Ma đại hội, Đồng Linh Ngọc sảng khoái đáp ứng tất cả yêu cầu của hắn, cũng kéo hắn vào trận doanh Thính Tuyết Lâu, cố ý tại Huyền Thiên Cung giấu diếm thân phận hắn.

Hắn và Lưu Ly kết thành đạo lữ, Đồng Linh Ngọc lại ngăn bọn hắn dưới Lăng Tiêu Phong, không để cho hắn trực diện Cung Chủ.

Mặc dù lý do đều cực kỳ hợp tình hợp lý.

Nhưng từng chuyện, từng chuyện cộng lại, cũng có dấu vết Đồng Linh Ngọc dẫn dắt, để cho hắn tự do ngoài tầm mắt Cung Chủ, sau đó có thể đánh bất ngờ.

"Băng Diêu trước khi đi, từng nói bóng nói gió nhắc nhở ta cẩn thận với ngươi. Khi đó ta cũng không rõ, cũng không cảnh giác. Chưa hề nghĩ tới, cung chủ mà ta từ nhỏ kính ngưỡng, là sư trưởng, lại không có hảo ý với chúng ta."

Trong giọng nói Đồng Linh Ngọc vô cùng phức tạp, còn có thống khổ.

Ân Trường Sinh uy chấn Bắc Hải, khí độ có một không hai tại tu tiên giới, ai không kính ngưỡng?

Tại Huyền Thiên Cung, Ân Trường Sinh chính là Định Hải Thần Châm, là sư trưởng đức cao vọng trọng, bảo vệ hậu bối có thừa.

Hết thảy chẳng lẽ đều là hư ảo?

Đều là ngụy trang?

"Băng Diêu. . ."

Ân Trường Sinh thở dài, nhớ tới cái tên xa xưa này: "Trong mấy người các ngươi, ta coi trọng nhất chính là nàng. Nàng cực kỳ thông minh, linh giác nhạy cảm, đáng tiếc sau khi mất tích ta lại không tìm được nàng, cũng may nàng bồi dưỡng một đệ tử không tệ. Bất quá, những thứ này còn chưa đủ để cho nàng nhìn thấu mưu đồ của ta."

Đồng Linh Ngọc hít một hơi: "Khi đó, ta đã cảnh giác hơn mấy phần, thẳng đến. . . Lạc Vân sư huynh xung kích bình cảnh Nguyên Anh hậu kỳ, Huyền Thiên nhất mạch công bố hắn đột phá thất bại, chân nguyên phản phệ mà chết, ta mới xác định là ngươi!"

"Lạc Vân!"

Ân Trường Sinh giật mình.

"Từ khi ngươi biết rõ, ta vẫn không đủ thận trọng, không phát hiện ngươi nhòm ngó trong bóng tối. Vốn tẩu hỏa nhập ma, lần trước lại bị cao thủ thần bí kia đả thương, thì ra đều là do ngươi cố ý gây nên, ngươi cố ý áp chế tu vi ở Nguyên Anh trung kỳ đỉnh phong. . . Cảm phiền ngươi có thể ẩn nhẫn lâu như vậy, có Đại trưởng lão như ngươi, vốn nên là chuyện may mắn của Huyền Thiên Cung."

Ân Trường Sinh khẽ thở dài một tiếng.

Lời còn chưa dứt, trong quan tài băng hàn vụ lưu động, Ân Trường Sinh vung cánh tay lên một cái, trong tay áo bay ra một khối Huyền Băng, rơi vào trên một Băng Đài khác.

Một vị thanh niên tuấn tú bị băng phong bên trong.

Khí tức người này hẳn là Nguyên Anh hậu kỳ!

Trong nháy mắt rơi vào trên Băng Đài, tơ máu điên cuồng lan tràn lên phía trên, dễ như trở bàn tay xuyên thấu khối băng, đâm thật sâu vào thể nội thanh niên tuấn tú, cấp tốc bò đầy toàn thân gã.

Mí mắt thanh niên hơi chấn động một cái, giống như còn sống.

"Lạc Vân sư huynh!"

Đồng Linh Ngọc thở nhẹ một tiếng, vẻ thống khổ càng đậm: "Năm đó Lạc Vân sư huynh sùng kính ngươi cỡ nào, xem ngươi là sư, sao ngươi lại nhẫn tâm!"

Tiếng khóc nàng tố cáo, hình như muốn nỗ lực cuối cùng, gọi trở về một chút nhỏ lương tâm của Ân Trường Sinh.

"Nếu như Băng Diêu sư muội không thất tung, nếu như Lạc Vân sư huynh không bị ngươi mưu hại. . .

"Thế hệ này, vốn sẽ có ít nhất ba vị đại tu sĩ!

"Huyền Thiên Cung hưng thịnh cỡ nào?

"Hết thảy đều vì bản thân ngươi tư lợi mà bị hủy diệt!

"Vị cung chủ tất cả mọi người tôn kính kia đi đâu rồi?

"Rốt cuộc . . . Đáng giá không?"

Đáng giá không?

Đáng giá không?

. . .

Từng tiếng chất vấn quanh quẩn trong động quật.

Ân Trường Sinh biểu lộ không biến hóa chút nào, lại trầm mặc một lát.

"Hủy đi một thế hệ thì làm sao!"

Ngữ khí Ân Trường Sinh so với trước đó càng thêm lạnh buốt, còn mang theo mấy phần điên cuồng, nghiêm nghị hét lớn.

"Giúp ta Hóa Thần, các ngươi xem như chết có ý nghĩa!"

Đồng Linh Ngọc triệt để tuyệt vọng, thống khổ nhắm mắt lại.

"Ngươi không phải bởi vì độ kiếp mà thụ thương, mấy trăm năm trước ngươi chết rồi, vì sống tạm mà dùng tà thuật tránh kiếp, tự phong trong quan tài băng, làm chuyện nghịch thiên. Tà thuật, đã khiến ngươi nhập ma, hiện tại lại dùng tà thuật đột phá! Ngươi đã điên rồi, không còn là Ân Trường Sinh nữa! Ngươi tuyệt đối sẽ không thành công!"

Hàn vụ lượn lờ.

Ân Trường Sinh phát ra một tiếng hừ lạnh, biểu lộ càng thêm điên cuồng: "Ngươi mặc dù tự khốn ở Nguyên Anh trung kỳ, bất quá thần thức đã đạt Hóa Hình, công pháp cũng có thể so với ý cảnh đại tu sĩ, miễn cưỡng có thể chống đỡ Lục Âm Huyết Trì, ta sẽ để cho ngươi tận mắt thấy. Còn một tòa Băng Đài khác . . ."

Rốt cuộc Ân Trường Sinh dời tầm mắt qua, lần thứ nhất nhìn thẳng hướng Tần Tang cùng Lưu Ly!

