Chương 2067: Khổ chiến (hạ)

Bị Lưu Ly ảnh hưởng, uy lực Tứ Thừa Đằng Xà Ấn suy giảm, nhưng vẫn rất kinh người.

Đồng thời, Tần Tang phát hiện một vấn đề khác, theo thời gian chuyển dời, dưới Linh bảo ảnh hưởng, nhiệt độ địa quật đang dần hạ xuống, hư không phảng phất bị đông cứng lại.

Nếu không phải Lưu Ly tương trợ, không đến nhất thời nửa khắc, hắn sẽ bị băng phong, hạn chế hành động rất lớn!

Xì xì. . .

Phía sau truyền đến tiếng kêu Đằng Xà.

Tần Tang không kịp ngẫm nghĩ nữa, lặng yên thúc kiếm quyết.

Kim Trầm Kiếm run lên, thân kiếm đảo ngược, một đạo kiếm quang trảm nhanh tới. Cùng lúc đó, Kim Trầm Kiếm phân hoá ngàn vạn, xán lạn như ngôi sao, chợt hư không tiêu thất, Thất Phách Sát Trận lại xuất hiện.

Giờ phút này, huyễn cảnh nơi này trở nên hoàn toàn khác biệt nơi khác.

Hàn khí trắng xoá bị Kiếm Trận xua tan, chuyển thành u ám, kiếm tơ vô hình du động, phi tốc dũng mãnh lao tới Đằng Xà.

Ầm!

Đạo kiếm quang kia bị chấn nát tại chỗ.

Đằng Xà gầm thét xông ra, không nghiêng lệch đụng vào Kiếm Trận.

Trong chốc lát, lực lượng Kiếm Trận và Linh bảo phát sinh va chạm kinh thiên.

Tia kiếm vô cùng vô tận, lít nha lít nhít, hình thành từng kiếm võng, cực kỳ sắc bén và nhanh chóng, giảo sát Đằng Xà.

Đằng Xà vẫn hung hãn, không thèm tránh lui, thân thể dung nhập vào Hàn Diễm, như sóng triều, tầng tầng thay phiên phản công tới, từng đạo kiếm võng mẫn diệt trong Hàn Diễm.

Dư âm bốn phía, xung kích đến cổ cấm.

Địa quật liên miên chấn động.

Tần Tang dừng Lôi Độn, gắt gao nhìn chằm chằm trung tâm va chạm, hắn bình phục khí tức gấp rút, không dám chần chờ, toàn lực thôi động Kiếm Trận.

Đối mặt xung kích đáng sợ như vậy, Kiếm Trận lảo đảo muốn ngã, nhưng cũng không trực tiếp sụp đổ.

Thất Phách Sát Trận mặc dù không địch lại Tứ Thừa Đằng Xà Ấn, vẫn có sức chống cự!

Đằng Xà bị sát trận ngăn lại, phát ra gầm thét phẫn nộ.

Nó đột nhiên đình chỉ công kích, đầu lâu ngẩng cao lên, cự nhãn phát ra hung quang, vững vàng khóa chặt Tần Tang, miệng mở lớn, Hàn Diễm toàn thân ngưng tụ trong miệng nó.

Thấy cảnh này, trong lòng hắn nổi lên báo động.

Động tác Đằng Xà vô cùng nhanh chóng, Hàn Diễm cấp tốc ngưng tụ trong miệng hoá thành một hỏa cầu khổng lồ, thân thể nó theo gió tiêu tán, cùng Hàn Diễm dung hợp, trong âm thanh gầm thét bắn nhanh ra!

Rắc!

Đoàn Hàn Diễm này xông thẳng vào Thất Phách Sát Trận.

Tia kiếm tiếp xúc Hàn Diễm, sẽ bị dung hóa tại chỗ.

Một màn kinh người xuất hiện, Hàn Diễm ngạnh sinh trong Kiếm Trận mở ra một đầu thông đạo, xông thẳng tới Tần Tang. Cũng may Kiếm Trận không phải hoàn toàn không có sức chống cự, cũng làm suy yếu uy lực Hàn Diễm, làm chậm lại tốc độ của nó.

Tần Tang không chút do dự, nắm Lưu Ly, lách mình tránh ra.

Ầm!

Hàn vụ nổi lên bốn phía.

Như Địa Long trở mình, địa quật kịch liệt lay động.

Mặt đất trực tiếp bị Hàn Diễm nổ ra một cái hố sâu, bao trùm lên băng lăng thật dày. Hàn Diễm tứ tán lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ đang hội tụ lại trong hố lớn, tạo thành hình dáng Đằng Xà.

Tần Tang hiện thân cách đó không xa.

Kim Trầm Kiếm theo sát chủ nhân.

Bản thể nó cũng không bị hao tổn, Tần Tang hít sâu một hơi, lại lần nữa thi triển Kiếm Trận, ngăn trước người, trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Nếu như Lưu Ly có thể một mực kiềm chế Linh bảo, mình quả thật có thể kiên trì.

Hắn nghĩ thầm.

Khí tức Lưu Ly càng ngày càng gấp rút, nhưng chân nguyên tiêu hao cũng không quá mãnh liệt, không thể phán đoán trạng thái của nàng. Nàng và Ân Trường Sinh tranh đoạt Linh bảo, tựa hồ tranh phong ở một cấp độ khác.

Chỉ là không biết, đối mặt đối thủ cao hơn nàng hai tiểu cảnh giới, Lưu Ly có thể duy trì bao lâu.

Ý nghĩ này vừa mới lóe lên, Đằng Xà đã tới.

Tần Tang thuần thục ngự sử Kiếm Trận và Đằng Xà dây dưa, du tẩu vòng quanh địa quật.

Thấy trong thời gian ngắn bắt không được Tần Tang, rốt cuộc Ân Trường Sinh không kiên nhẫn nữa, phát ra một tiếng hừ tức giận.

Tiếng hừ nhìn như bình thường, Tần Tang nghe thấy lại như kinh lôi, thần sắc biến đổi.

Hắn ẩn ẩn cảm thấy một loại nguy hiểm không hiểu, không chút do dự, thần thức phi tốc xông ra, trước người Lưu Ly hình thành một mặt bình chướng thần thức thật dày.

Trong nháy mắt bình chướng hình thành.

Hư không trước mặt Lưu Ly vặn vẹo, lăng không hiện ra một mũi nhọn trong suốt.

Trên mũi nhọn, phát ra chấn động và đạo thuật khác, thần thông hoàn toàn khác biệt, hẳn là chấn động thần thức thuần tuý, chớp mắt là đến, vô hình vô chất, khiến người khó mà phòng bị.

Nếu không phải Tần Tang phản ứng cấp tốc, lúc này Nguyên Thần Lưu Ly đã thụ trọng thương.

"Bí thuật công kích thần thức!"

Trong mắt hắn lóe lên tinh mang.

Thần thức hắn vượt xa tu sĩ cùng cấp, đáng tiếc thiếu khuyết loại bí thuật này, không phát huy ra hiệu quả nghiền ép. Nếu tự sáng tạo, tham chiếu cũng không có, tất phải hao phí cực lớn tinh lực và thời gian.

Đại tu sĩ Nguyên Anh hậu kỳ quả nhiên có rất ít nhược điểm, Ân Trường Sinh còn tinh thông bí thuật thần thức.

Cũng may Tần Tang đã sớm đề phòng, lúc ngự sử Kiếm Trận vẫn một mực chú ý Lưu Ly.

Hắn biết Lưu Ly là cửa khẩu đột phá, Ân Trường Sinh chắc chắn sẽ không buông tha.

Mũi nhọn bị bích chướng thần thức Tần Tang ngăn lại.

Tần Tang nắm Lưu Ly, phi thân lùi lại.

Kỳ quái là, thần thức cũng không truyền đến đau đớn. Thần thức hắn mặc dù không yếu, nhưng loại phương thức phòng ngự đơn giản thô bạo này, khẳng định không bằng bí thuật thần thức của Ân Trường Sinh.

Đúng lúc này, đột nhiên xảy ra dị biến.

Một cây châm nhỏ trong suốt đột nhiên hiện lên chỗ mi tâm Tần Tang, lóe lên một cái rồi biến mất.

Mục tiêu chân chính của Ân Trường Sinh lại là Tần Tang!

Bất quá, nếu như Tần Tang không chọn bảo hộ Lưu Ly, mũi nhọn cũng sẽ thuận thế chuyển hư thành thật, trọng thương Lưu Ly. Bất kể Tần Tang làm thế nào, tất có một người thụ thương.

Ầm!

Thân ảnh hắn lắc một cái, trong miệng phát ra một tiếng rên, thất khiếu đều có tơ máu hiển hiện, hai mắt đỏ thẫm, hô hấp trở nên dồn dập.

Lần này tự nhiên là Tần Tang tận lực ngụy trang.

Bí thuật thần thức Ân Trường Sinh dù mạnh hơn, cũng không có khả năng làm bị thương Nguyên Thần hắn.

Tần Tang tu hành đến nay, đã sớm thuần thục chuyện này đến cực điểm, diễn kỹ hơn người.

Phật ngọc tuyệt không thể bại lộ, nói không chừng là mấu chốt để chuyển bại thành thắng.

Ôm loại ý nghĩ này, Tần Tang từ đầu đến cuối đều tận lực kiên trì, mấy lần cực kỳ nguy hiểm, kém một chút tế ra Thân Ngoại Hóa Thân cùng Thái Dương Thần Thụ, nhưng cố kìm nén lại.

Bởi vì Ân Trường Sinh mang đến áp bách quá mạnh, hắn một mực tìm không thấy cơ hội phản công.

Trong quá trình giao thủ.

Tần Tang nhất tâm nhị dụng, liên thủ Thiên Mục Điệp quan sát cổ cấm.

Hắn mong muốn nhất tự nhiên là rời đi địa quật, nhưng trải qua phân tích phát hiện, đỉnh chóp địa quật không chỉ bị cổ cấm phong tỏa, còn có mười ba mặt Băng Kính do Lạc U Thần Cấm huyễn hóa ra.

Hai tầng chướng ngại.

Ân Trường Sinh tất phải điên cuồng ngăn cản bọn hắn rời đi, Tần Tang tối đa chỉ có thể phá giải một tầng, phía sau sẽ lâm vào bị động.

Vì kế hoạch hôm nay, thế mà dựa theo Đồng Linh Ngọc làm, tận lực kéo dài. Nhưng Ân Trường Sinh thâm bất khả trắc, Tần Tang lo lắng sẽ có biến số khác.

Ra tay với Lục Âm Huyết Trì hoặc là bản thân Ân Trường Sinh, tâm tính Ân Trường Sinh bất ổn, hủy đi Lục Âm Huyết Trì, phá diệt hy vọng Hóa Thần của y, y sẽ điên cuồng trả thù, càng thêm nguy hiểm, nhưng cũng sẽ lộ ra kẽ hở.

Nhưng loại cơ hội này không phải dễ xuất hiện.

Ân Trường Sinh một tấc cũng không rời Lục Âm Huyết Trì.

Thân ảnh Đồng Linh Ngọc và Lạc Vân đã biến mất.

Băng Đài kéo lấy bọn họ, cùng chìm vào đáy Huyết Trì, không biết kết cuộc thế nào.

Tần Tang chú ý tới, trước đó chiến đấu kịch liệt như vậy, máu tươi trong Lục Âm Huyết Trì lại không sinh ra gợn sóng, khẳng định có lực lượng nào đó thủ hộ Huyết Trì.

Nhưng Tần Tang nhìn tới nhìn lui, vẫn không tìm được Linh trận phòng ngự.

Hắn ẩn ẩn phát hiện, khí cơ Lục Âm Huyết Trì hình như liên kết với bản thân Ân Trường Sinh. Nếu như y chính là Trận nhãn, chuyện này sẽ phiền toái.

Soạt soạt soạt . . .

Tần Tang liên tiếp lui về phía sau.

Kim Trầm Kiếm run lên, Kiếm Trận lộ ra kẽ hở.

Tần Tang mở trừng hai mắt, phảng phất đang ương ngạnh dùng ý chí đối kháng Nguyên Thần thụ thương làm ảnh hưởng, cưỡng ép duy trì Kiếm Trận không sụp đổ, ngăn cản Đằng Xà mạnh mẽ công tới.

Ân Trường Sinh không nghi ngờ gì, cười ha ha.

Y thừa dịp Tần Tang thi triển Kiếm Trận đột nhiên xuất thủ, cũng dẫn dụ Tần Tang phân tâm bảo hộ Lưu Ly, không nghĩ mình có khả năng thất thủ.

