Chương 2052: Tuổi già sức yếu (hạ)

Song phương cách không giằng co.

Trong thánh địa, chỉ có thanh âm mây đen lưu động.

Ánh mắt Hỗn Ma lão nhân cùng Thiên Bằng Đại Thánh rơi trên Thần Điểu Bảo Liễn, có chút kinh nghi bất định.

Cung chủ Huyền Thiên Cung thật xuất quan.

Bọn họ liếc nhau, không chần chờ nữa, lập tức lái độn quang, dẫn đội xông vào thánh địa, cũng không muốn chính diện đại chiến với Huyền Thiên Cung.

Đồng Linh Ngọc lạnh lùng quét mắt qua đám yêu ma, không bối rối chút nào, lách mình đi tới cạnh bảo liễn, nói nhỏ vài câu.

Vô thanh giao tiếp với Cung chủ một hồi, Đồng Linh Ngọc khẽ vuốt cằm, chuyển hướng nhìn mọi người, ngữ khí trấn định: "Mọi người an tâm chớ vội, không cần lo lắng, Hỗn Ma lão nhân cùng Thiên Bằng Đại Thánh tự có Cung chủ cùng bản cung chú ý! Mấy món bảo vật trọng yếu chờ lấy như Khảm Thận Châu không thể sai sót, chư vị Điện chủ, Trưởng lão sau khi đoạt bảo, nhanh chóng tụ họp lại với chúng ta, nhớ hành sự cẩn thận. . ."

Đồng Linh Ngọc làm đâu vào đấy, đưa ra đủ loại bố trí.

Nhìn ra được, trên cơ sở đề phòng yêu ma, mục đích chính vẫn là đoạt bảo.

Nghe những an bài này, trong đám người bạo động nột hồi, có người không hiểu, vậy mà không trực tiếp khai chiến, đuổi yêu ma ra thánh địa, lại muốn để mặc bọn chúng làm mưa làm gió.

Lo lắng nếu vậy sẽ bị yêu ma tiêu diệt từng bộ phận.

Tu vi cung chủ có một không hai Bắc Hải, cùng Đại trưởng lão đồng thời ngự sử Linh bảo, nhất định không gì cản nổi.

Mặc dù yêu ma chiếm thượng phong, nhưng cũng không phải ưu thế quyết định, một đám người ô hợp, sẽ còn phòng bị lẫn nhau, trái lại Huyền Thiên Cung một lòng đoàn kết, người có thể dùng.

Tần Tang thầm khen một tiếng anh minh.

Ân Trường Sinh cùng Đồng Linh Ngọc suy nghĩ rất rõ ràng.

Huyền Thiên Cung kiêng kị yêu ma, đối phương làm sao không kiêng kị bọn họ.

Bọn yêu ma này vì tìm kiếm cơ duyên mà tới, không phải thuộc hạ Hỗn Ma lão nhân, không phải vạn bất đắc dĩ sẽ không muốn kết xuống tử thù với Huyền Thiên Cung.

Hỗn Ma lão nhân cùng Thiên Bằng Đại Thánh ở đây, Huyền Thiên Cung đuổi tận giết tuyệt là không thể, sẽ chỉ tự nhiên tăng thêm rất nhiều thương vong.

Thánh địa bại lộ đã thành kết cuộc đã định.

Không ngại sau khi trở về lại suy nghĩ cách đối phó.

Vì kế hoạch hôm nay, đoạt bảo mới là quan trọng nhất. Hiểu rõ nhất thánh địa là Huyền Thiên Cung, những yêu ma kia dù vận khí tốt, cũng chỉ có thể cướp đi một phần rất nhỏ.

Trước đó giấu diếm vị trí thánh địa, là không muốn dẫn tới phiền phức.

Bây giờ vị trí bại lộ, Huyền Thiên Cung chưa chắc sẽ sợ.

Chìa khoá thánh địa còn nắm giữ trong tay Huyền Thiên Cung.

Huyền Thiên Cung có thể quyết định mở ra thánh địa lúc nào, sau đó nghiêm ngặt bảo mật thời gian mở ra là được, trừ phi những kẻ này không làm gì, mỗi ngày canh giữ ở phụ cận.

Xem như đệ nhất tông môn Bắc Hải, Huyền Thiên Cung có đủ sức mạnh để chiếm lấy thánh địa!

Nghĩ thông suốt điểm này, Đồng Linh Ngọc và Cung chủ rất nhanh đưa ra quyết định.

Đoạt bảo trong thánh địa, dựa vào bản sự!

Chúng Nguyên Anh cũng hiểu được lợi hại, dựa theo mệnh lệnh làm việc. Trên dưới Huyền Thiên Cung cùng chuyển động, tiến vào thánh địa.

Loại an bài này chính hợp ý Tần Tang, hắn lập tức truyền âm cho Lưu Ly, hai người lúc này lái độn quang bay về phía Phù Không Sơn chứa Tẩy Thân Trì.

Hai người vừa muốn rời đi.

Bên tai Tần Tang đột nhiên truyền đến tiếng truyền âm yếu ớt như nói mê: "Sau khi đạo trưởng đi ra Tẩy Thân Trì, hy vọng có thể tới một tòa Phù Không Sơn cuối cùng tụ họp với ta, có chuyện quan trọng cần thương lượng, tất không để cho đạo trưởng thất vọng. . ."

Đây là thanh âm Đồng Linh Ngọc.

Nghe lời ấy, trong mắt Tần Tang lấp lóe tinh quang, thân ảnh hơi dừng lại.

Chỗ sâu thánh địa quả nhiên có bí mật!

Ân Trường Sinh và Đồng Linh Ngọc lo lắng bị Hỗn Ma lão nhân cùng Thiên Bằng Đại Thánh mưu lợi.

Trong thánh địa, tu sĩ có tư cách tham dự đấu pháp với đại tu sĩ, chỉ có chính mình.

Đây chính là cơ hội Tần Tang cầu còn không được.

Hắn gật đầu nhỏ bé không thể nhận ra, cùng Lưu Ly đồng thời nghênh ngang rời đi.

Thế cuộc biến ảo khó lường, Tẩy Thân Trì mở ra thời gian rất ngắn, bọn hắn không có thời gian để ý tới Đông Dương Bá.

Một bên khác.

Đông Dương Bá yên lặng chú ý tới động tĩnh của Lưu Ly và Tần Tang.

Y cũng không dám chắc chắn người này là Tần Tang.

Phát hiện tu vi người này là Nguyên Anh trung kỳ, tâm thần Đông Dương Bá rung mạnh, khó mà tin, nhờ vào đại định lực mới không biểu lộ ra ngoài.

Phải biết, Tần Tang Kết Anh đến nay còn chưa đến trăm năm!

Làm sao có thể!

Gia hỏa này thật sự là ngũ linh căn sao?

Năm đó, người kia đo thiên phú chẳng lẽ bị sai?

Đông Dương Bá lâm vào trong nghi ngờ thật sâu, nhưng đã hối hận không kịp.

Y mang theo Thu Mộ Bạch, từ đầu đến cuối đi theo Hỗn Ma lão nhân và Thiên Bằng Đại Thánh suất lĩnh thế lực mạnh nhất, thấy Lưu Ly và Tần Tang đi xa, thần sắc hơi trì hoãn.

"Sư phụ, chúng ta đi đâu bây giờ?"

Thu Mộ Bạch được Đông Dương Bá dùng Kim Cương Trác bảo vệ.

Đông Dương Bá cố tình để Kim Cương Trác tỏa ra bạch quang che chắn tầm mắt Thu Mộ Bạch, khiến tầm mắt gã hoàn toàn mơ hồ, chưa hề nhìn thấy Lưu Ly và Tần Tang.

Thu Mộ Bạch thấy không rõ tình cảnh bên ngoài, trong lòng có chút bất ổn, nhịn không được lên tiếng hỏi dò.

Đông Dương Bá liếc mắt thấy Tần Tang cùng Lưu Ly tiêu thất, triệt tiêu Kim Cương Trác, lặng lẽ cải biến phương hướng, thấp giọng nói: "Đi Băng Phong Động trước!"

Nghe nói, tu sĩ Kim Đan hậu kỳ đi Băng Phong Động một lần, có thể đề thăng tỷ lệ thành công tụ anh.

Thu Mộ Bạch đang lâm vào chỗ khó này.

Mấy chục năm qua, sư đồ hai người du lịch các nơi, chiếm được một ít cơ duyên, nhưng tác dụng kém xa Băng Phong Động.

Thu Mộ Bạch lộ ra ánh mắt kích động.

Lúc này, nhìn thấy khuôn mặt Đông Dương Bá già nua, Thu Mộ Bạch đột nhiên nhớ tới trạng thái sư phụ, tâm trạng đau xót, sợ chậm trễ sư phụ tìm kiếm cơ duyên, vội nói: "Sư phụ, đệ tử tự đi tranh đoạt tư cách Băng Phong Động là được, ngài đi cùng Quỷ Tướng Quân đi . . ."

Lời còn chưa dứt, bị Đông Dương Bá cắt ngang.

"Ngươi cho rằng chỉ tranh đoạt cùng tu sĩ cùng cấp sao? Nhiều Yêu tộc cùng ma tu tiến vào thánh địa như vậy, Huyền Thiên Cung há không phái cao thủ hộ giá, không nên ồn ào!"

Thu Mộ Bạch không dám cãi lại, trên mặt lộ vẻ dứt khoát.

Sư đồ hai người thoát khỏi Hỗn Ma lão nhân.

Lựa chọn giống bọn họ còn có vài người, nửa đường tụ họp lại, định ra kế hoạch liên thủ, thẳng đến Phù Không Sơn chứa Băng Phong Động.

. . .

Tại cửa vào nhìn thấy Phù Không Sơn nhỏ như khối đá.

Đến gần mới phát hiện, mỗi một tòa Phù Không Sơn cực kỳ to lớn.

Có thể tưởng tượng, không gian thánh địa mênh mông cỡ nào.

Nhiều người như thế đi vào thánh địa, chưa hề mang đến biến hóa gì, vẫn trống trải, bao la như cũ.

Tần Tang đi ở phía trước, Lưu Ly theo phía sau.

Thiên Mục Điệp có thể ung dung phát hiện khe hở giữa cổ cấm và loạn lưu.

Có Thiên Mục Điệp tương trợ, Tần Tang từ đầu tới cuối duy trì tốc độ bay cực nhanh, xoay nhanh dời ra, người ở bên ngoài thoạt nhìn cực kỳ kinh hiểm, lại thường thường biến nguy thành an.

Lưu Ly không cần hao tâm tổn trí, chỉ cần theo sát Tần Tang.

Vượt qua từng tòa Phù Không Sơn.

Tẩy Thân Trì càng ngày càng gần.

Bọn họ chọn đường khá vắng vẻ, chỉ có thể nhìn thấy từng đạo từng đạo độn quang nơi xa.

Tần Tang nhìn phía sau, nghĩ thầm ngoại trừ rải rác vài người như Hỗn Ma lão nhân, hẳn là không ai có tốc độ nhanh hơn bọn hắn, mở miệng nói: "Chúng ta đi Thao Thiết Hồ trước."

Lưu Ly gật đầu.

Thao Thiết Hồ và Tẩy Thân Trì trên cùng một tòa Phù Không Sơn, nằm ở hai đầu Phù Không Sơn. Bên ngoài Thao Thiết Hồ tồn tại thượng cổ cấm chế, trong đó có một nơi rất mạnh, cần Tần Tang liên thủ với nàng phá cấm, sẽ không chậm trễ quá lâu.

Hai người không nói gì, yên lặng chạy như bay.

Trên đường không gặp trở ngại gì, không có người đui mù nào chặn đường bọn hắn.

Rốt cuộc, Phù Không Sơn ngay trước mắt.

