Chương 2070: Sợ hãi

Phong hồi lộ chuyển!

Lưu Ly kinh ngạc nhìn Tần Tang, vừa rồi ý nghĩ tiêu cực bị quét sạch sành sanh, ánh mắt khôi phục kiên định, đôi môi khẽ nhúc nhích.

Thần sắc Tần Tang lóe lên vẻ kinh ngạc, vừa muốn nói gì, chợt nghe Ân Trường Sinh gầm thét.

"Linh bảo!"

"Ngươi lấy đâu ra Linh bảo!"

Phía sau phong bạo truyền đến tiếng gào của Ân Trường Sinh.

"Đáng chết!"

"Ngươi đáng chết!"

"Không! Ta còn chưa thể giết ngươi!"

"Ta muốn luyện ngươi thành huyết hầu, giúp ta Hóa Thần!"

. . .

Lại lần nữa thất thủ, hình như khiến Ân Trường Sinh triệt để nổi giận.

Ân Trường Sinh nổi giận, nói năng lộn xộn, thanh âm cực kỳ thê lương, khiến người nghe run sợ, khó có thể tưởng tượng đây là một vị đại tu sĩ uy chấn Bắc Hải, đường đường Môn chủ một phái.

Ân Trường Sinh biểu lộ càng thêm vặn vẹo, trong ánh mắt lộ ra sát cơ nồng đậm, ánh mắt như kiếm, hình như muốn đâm xuyên Tần Tang, tiếp theo lại phát ra một trận cuồng tiếu.

"Ha ha. . . Có Linh bảo thì thế nào, ta xem ngươi có thể sử dụng mấy lần!"

Trải qua kịch chiến vừa rồi, chân nguyên Tần Tang tiêu hao rất nhiều, lại đánh ra một kích Thái Dương Thần Thụ, đã còn thừa không mấy.

Sắc mặt hắn trắng bệch, thể nội trống rỗng, bị Ân Trường Sinh nhìn thấu.

"Ngươi còn có thể lấy cái gì chặn ta!"

Ân Trường Sinh cuồng tiếu, tu vi y vượt xa Tần Tang, Huyền Kiếm Lâu lại là bản mệnh Pháp bảo của y, đương nhiên sẽ không dễ kiệt lực như vậy.

Đinh đinh đinh. . .

Huyền Kiếm chấn động mãnh liệt.

Linh âm lại xuất hiện, tiếng vang thanh thúy, gấp rút hơn trước.

Năng lượng phong bạo còn chưa lắng lại, khắp lòng đất là cảnh tượng hỗn loạn. Trên vách đá, mặt đất, tầng băng thật dày vỡ ra, biến thành bột mịn.

Chỉ có Lục Âm Huyết Trì bình tĩnh như trước, máu tươi trong ao không chấn động chút nào.

Bá!

Ân Trường Sinh lại lần nữa ra tay.

Nương theo tiếng gầm giận dữ, Huyền Kiếm Lâu xuyên thủng năng lượng phong bạo, tiếp theo bắn ra một đạo hào quang giống trước như đúc.

Lặp lại chiêu cũ.

Y có được lực lượng tuyệt đối, triệt để không cần loè loẹt biến hóa khác.

Tần Tang bởi vì chân nguyên tiêu hao rất lớn mà khí tức lộn xộn, hai mắt ngưng trọng dị thường, lại chưa từng xuất hiện vẻ tuyệt vọng mà Ân Trường Sinh muốn thấy.

Đúng lúc này, Tần Tang đưa tay phất qua bên hông.

Vèo.

Một cái bóng mờ thoáng hiện ra.

Chính là Thân Ngoại Hóa Thân!

Thân Ngoại Hóa Thân biểu lộ cứng đờ, cho dù đối mặt Huyền Kiếm Lâu đáng sợ vẫn không sợ hãi chút nào, ánh mắt chuyển động một chút, rơi vào trên Thái Dương Thần Thụ, không chút do dự tiếp nhận Pháp bảo từ tay chủ thân.

Vù.

Chân nguyên phun ra, trong nháy mắt bị Thái Dương Thần Thụ thôn phệ một nửa.

Ba con Thần Điểu khác vỗ cánh bay lên.

Lúc này, chỗ đài ba con Thần Điểu bay ra, vô cùng vô tận khí tức Nam Minh Ly Hỏa đang phi tốc ngưng tụ, Thái Dương Thần Điểu rất nhanh trọng hoạch tân sinh.

Một màn quen thuộc lại lần nữa xuất hiện.

Ầm ầm!

Loạn lưu bị thôn phệ còn chưa hoàn toàn tiêu tán, lại hình thành càng lớn, lực phá hoại mạnh hơn năng lượng phong bạo.

Địa quật nhiều lần lọt vào phong bạo đáng sợ tàn phá bừa bãi, cho người ta một loại cảm giác sắp đổ nát.

"Thân Ngoại Hóa Thân?"

Ân Trường Sinh lộ vẻ kinh ngạc.

Tu sĩ Nguyên Anh luyện chế Thân Ngoại Hóa Thân cũng không phải là chuyện đáng ngạc nhiên, y kinh ngạc là Tần Tang lại có một bộ hoá thân có tu vi ngang với chủ thân.

Y từng tu luyện bí thuật này, nhưng cũng làm không được điểm này, như là gân gà, về sau bí thuật tránh kiếp, nhất thiết phải cắt tỉa bản thân, tồn tinh, nên phải vứt bỏ.

Nếu là Hỗn Ma lão nhân, hiện tại đã là tù nhân của y.

Ân Trường Sinh không ngờ, Tần Tang là Nguyên Anh trung kỳ, so với đại tu sĩ còn khó dây dưa hơn, đã ép y đến tình trạng này!

"Chỉ là hóa thân, có thể chặn ta mấy lần?"

Ân Trường Sinh nổi giận.

Hai lần vận dụng bản mệnh Pháp bảo, bắt không được Tần Tang, đối với Ân Trường Sinh chính là trên tuyết thêm sương, y cũng không phát giác được, trong giọng nói mình vẻ điên cuồng đã vô cùng nồng đậm.

Đinh đinh đinh. . .

Linh âm giống trước như đúc vang vọng địa quật, càng gấp gáp lộn xộn hơn.

Bá!

Hào quang như một đạo thiểm điện bảy màu nương theo tiếng gầm thét hay là cuồng tiếu của Ân Trường Sinh, xuyên thấu năng lượng phong bạo, cực tốc bổ tới, uy thế cũng không tiêu giảm nửa phần.

Ba con Thái Dương Thần Điểu lại lần nữa xuất phát.

Ầm!

Hàn khí trắng xoá sớm đã không nhìn thấy bóng dáng.

Trong động quật, mắt thường có thể nhìn thấy, chỉ có từng đạo từng đạo đỏ thẫm lộng lẫy xen lẫn loạn lưu, mang theo lực phá hoại kinh người, quét ngang hết thảy.

Trong loạn lưu này, có hai vòng xoáy ở trung tâm, duy trì liên tục dâng trào.

Mặc dù lại một lần thành công ngăn cản được Huyền Kiếm Lâu công kích, Thân Ngoại Hóa Thân cũng đã kiệt lực, thân thể run rẩy, khí tức phi tốc uể oải, vô lực tái chiến.

Sắc mặt Tần Tang đại biến, trên mặt lộ ra vẻ hoảng sợ, không chút do dự vứt bỏ Thân Ngoại Hóa Thân cùng Lưu Ly trong ngực, cũng không thèm để ý pháp bảo, ngự kiếm phóng lên khoảng không phía trên, hình như cuối cùng muốn bỏ mạng đào vong.

Phu thê như chim cùng rừng, đại nạn lâm đầu tự phần mình bay.

"Ha ha. . ."

Ân Trường Sinh cuồng tiếu, trải qua nhiều khó khăn trắc trở như vậy, rốt cuộc đạt được ước muốn. Tâm tính Ân Trường Sinh thay đổi rất nhanh, cực kỳ kích động, khó mà tự kiềm chế, từ trong tiếng cười gần như không nghe ra thanh âm vốn có.

"Quay trở về đi!"

Vèo.

Huyền Kiếm Lâu bỗng dưng xuất hiện ở trên không, đột nhiên rơi xuống.

Đối mặt Huyền Kiếm Lâu, Thất Phách Sát Trận chỉ ngăn cản một lát là bị phá, Kim Trầm Kiếm phát ra một tiếng gào thét, bị cự lực đánh bay ra sau.

Tần Tang lộ ra trước mặt Huyền Kiếm Lâu, đã không hề có lực hoàn thủ.

Bất quá, mục đích Ân Trường Sinh cũng không phải là giết người, mà là bắt sống hắn, luyện thành huyết hầu.

Đúng lúc này, vẻ hoảng sợ trong mắt Tần Tang tiêu thất, tinh mang chợt lóe.

Dị biến nảy sinh!

Thái Dương Thần Thụ rơi xuống đất đột nhiên đứng thẳng lên, trọng hoạch tân sinh, Thái Dương Thần Điểu vỗ cánh bay nhanh ra, thẳng đến bản thể Ân Trường Sinh.

Tần Tang và hóa thân đều đã kiệt lực, tựa hồ là Pháp bảo tự hộ chủ, cực kỳ quỷ dị.

Ai ngờ, lần này tiêu hao chính là chân nguyên Lưu Ly.

Nhìn thấy hy vọng sống, nàng vốn kiên nghị cực kỳ quả quyết, chủ động thả ra lạc ấn thể nội, cam chịu nô dịch, trở thành huyền nữ Tần Tang, triệt để để Tần Tang khống chế, chân nguyên thể nội để cho Tần Tang dùng.

Bất quá, cái này rốt cuộc không phải chân nguyên Tần Tang tự mình tu luyện, không có khả năng dùng tự nhiên như pháp bảo.

Nhưng Tần Tang điều khiển Thái Dương Thần Thụ vốn đơn giản thô bạo, chưa nói tới điều động, thông qua Lưu Ly, lại có thể miễn cưỡng đánh ra Thái Dương Thần Điểu.

Vèo.

Thái Dương Thần Điểu nhanh như lôi đình.

Trên mặt Ân Trường Sinh lộ vẻ ngạc nhiên, nụ cười hưng phấn vẫn không tiêu thất, vặn vẹo dị thường, tỏ ra càng thêm điên cuồng, không khác ma đầu.

"Ngươi dám!"

Ân Trường Sinh rít gào, không để ý tới Tần Tang, điên cuồng triệu về Huyền Kiếm Lâu.

Bá!

Vèo.

Hào quang bảy màu cùng Thái Dương Thần Điểu gần như không phân trước sau, cùng nhau xuất hiện gần quan tài băng.

Ầm ầm!

Phong bạo cực xán lạn lại bộc phát ra, trong địa quật hỗn loạn tới cực điểm.

Tần Tang gắt gao nhìn chằm chằm trung tâm địa quật.

Đúng lúc này.

Trung tâm vụ nổ đột nhiên truyền ra tiếng gào thét không giống tiếng người, sát ý ngập trời, giống như âm thanh xuất từ Cửu U.

"Các ngươi. . . Đáng chết!"

Ân Trường Sinh lại còn chưa vẫn lạc!

Nhưng y đã nhập ma.

Lời còn chưa dứt.

Rắc rắc!

Một đạo thiểm điện không chút dấu hiệu, từ trên trời giáng xuống, chiếu sáng địa quật.

Khác với thiểm điện bình thường, nó mang theo uy lực Thiên Đạo.

Thiên Mục Điệp nhẹ nhàng rơi vào trên vai Tần Tang, cánh mỏng nhẹ nhàng khép lại, trên đó lấp lóe lôi điện.

"Thiên Kiếp!"

Ân Trường Sinh kêu gào im bặt dừng lại, thanh âm hoảng sợ tới cực điểm, giống như thấy thứ y sợ hãi nhất theo bản năng.

