Chương 2072: Cầu sống

Lôi Vân hội tụ.

Trên không hố trời mây cuồn cuộn.

Thiên Kiếp!

Tần Tang cách Ân Trường Sinh càng gần hơn tu sĩ bên ngoài, cảm thụ rõ ràng hơn, cho dù biết rõ Thiên Kiếp không phải xông đến hắn, nhưng theo bản năng vẫn cảm thấy bất ổn.

"Rốt cuộc dẫn tới!"

Tần Tang âm thầm thở dài một hơi.

Tất cả những thứ này, là do hắn dẫn đạo mà thành.

Phát hiện không thể thoát khỏi địa quật, Tần Tang vắt hết óc nghĩ, vừa ứng đối Ân Trường Sinh công kích, vừa chăm chú suy nghĩ mình có thể làm gì, tìm kiếm cơ hội chuyển bại thành thắng.

Lúc đầu, mục tiêu của hắn là Lục Âm Huyết Trì.

Đây là cách làm hoàn toàn bất đắc dĩ, chọc giận Ân Trường Sinh, lại không cải biến được cục diện bị nhốt, vẫn phải chiến đấu. Mà Ân Trường Sinh một tấc cũng không rời Huyết Trì, không có khả năng dễ dàng để cho hắn đắc thủ.

Cho đến khi Ân Trường Sinh tế ra Huyền Kiếm Lâu, nhìn như lâm vào tuyệt cảnh, lại ẩn giấu một chút hi vọng sống.

Tần Tang nhạy cảm phát giác được, dấu hiệu Ân Trường Sinh điên cuồng càng rõ ràng hơn, tà thuật gặm nhấm tâm tính của y, chỉ cần mình kiên trì, y cách nhập ma đã không xa.

Phát hiện điểm này, rốt cuộc hắn tìm được cửa khẩu đột phá, lập tức cải biến sách lược.

Ân Trường Sinh dùng tà thuật tránh kiếp, tham sống sợ chết, sợ hãi chính là Thiên Kiếp.

Thiên Kiếp, là tâm ma của y.

Thần thông kiếp lôi của Thiên Mục Điệp hào nhoáng bên ngoài, lại có thể dẫn xuất tâm ma y.

Nhưng có điều, muốn thành công, nhất thiết phải nắm chắc thời cơ, để tránh bị Ân Trường Sinh nhìn thấu.

Tần Tang lấy bản thân làm mồi nhử, mượn tay Lưu Ly, thành công dùng Thái Dương Thần Điểu phát động tập kích, cho dù nổ không chết Ân Trường Sinh, cũng có thể thừa dịp loạn phát động Kiếp Lôi.

Quả nhiên thành công!

Tần Tang cảm thấy may mắn, chỉ là thể xác tinh thần đều mệt mỏi.

Thân Ngoại Hóa Thân và Lưu Ly đều đã dầu hết đèn tắt.

Chân nguyên thể nội hắn cũng còn thừa không nhiều.

Sau Nguyên Anh, Tần Tang mỗi lần tranh đấu cùng người đều chuẩn bị tốt đường lui, đây là lần đầu hắn gặp phải cục diện nguy hiểm như vậy, không lưu đường sống.

"Quả nhiên là Lôi Kiếp."

Tần Tang cảm nhận được uy lực Thiên Kiếp, trong lòng lóe lên ý nghĩ này.

Đột phá cảnh giới đối mặt tam kiếp Phong Hỏa Lôi cùng Tâm Ma Kiếp, ba trăm năm độ Thiên Kiếp thì chỉ có Lôi Kiếp, nhưng uy lực phi thường khủng bố, sẽ đánh chết người.

Nhất là, Ân Trường Sinh dùng tà thuật tránh kiếp, trì hoãn vô số năm.

Lần này Thiên Kiếp tất kinh thiên động địa.

Nghĩ đến chính mình đang trong địa quật, cách Ân Trường Sinh gần như vậy, sống lưng hắn phát lạnh, không dám chần chờ, thân ảnh lóe lên, xuất hiện cạnh Lưu Ly và hóa thân.

Tần Tang giơ tay thu Thân Ngoại Hóa Thân vào túi Thi Khôi, triệu về Thái Dương Thần Thụ, không thèm nhìn đại công thần trận chiến này, một mạch ném vào Thiên Quân Giới.

Hiện tại hắn vô lực ngự sử bảo vật này.

Tiếp theo, Tần Tang đỡ Lưu Ly dậy, trốn đến biên giới địa quật, nuốt vào một viên Linh đan, tiếp đó thôi động Như Ý Bảo Châu bảo vệ cả hai, dựa sát vào vách đá, hận không thể hòa tan mình vào.

Tần Tang phát hiện thân thể mềm mại của Lưu Ly đang một mực run rẩy.

Thần sắc hắn khẽ nhúc nhích, trong lòng thầm than.

Vừa rồi, Lưu Ly chủ động thả ra lạc ấn, hoàn toàn bị hắn khống chế.

Thời điểm đó, Tần Tang muốn làm gì, Lưu Ly cũng không thể phản kháng, thậm chí lưu lại trong lòng nàng một loại ám thị nào đó, cũng dễ như trở bàn tay.

Nàng lựa chọn tin tưởng Tần Tang.

Tần Tang đương nhiên sẽ không lợi dụng lúc người gặp khó.

Huống chi, có thể khiến Ân Trường Sinh nhập ma, công lao nàng cực lớn.

Hắn cẩn thủ bản phận, sau khi đánh ra ba con Thần Điểu, lập tức chặt đứt liên hệ với Lưu Ly, không làm ra bất kỳ động tác dư thừa nào, không chạm đến tâm thần Lưu Ly, cho dù một tơ một hào.

Thế nhưng như vậy sẽ không có tai hoạ ngầm sao?

Tần Tang nhìn gương mặt xinh đẹp trắng xám của nàng, nhìn biểu hiện nàng hiện tại, rõ ràng không đơn giản như vậy.

Triệt để thả ra chính mình, giao cho người khác thao túng, ngẫm lại thật là đáng sợ.

Bất kỳ một chút dấu vết nhỏ nào, chính là ác mộng Lưu Ly không bỏ được. Sau cùng sẽ lưu lại ảnh hưởng gì, ai cũng không biết được.

Tần Tang nghĩ đến xác ve trong Thiên Quân Giới, còn chưa kịp giao cho Lưu Ly.

Mượn nhờ món bảo vật này, nàng còn có thể như dự đoán, đột phá Nguyên Anh trung kỳ?

Trong lúc ý niệm hỗn loạn.

Uy áp càng ngày càng đậm.

Trong lôi vân thật dày, từng tiếng sấm rền không ngừng, hồ quang điện màu xanh như ngựa hoang thoát dây cương, đang lăn lộn trong lôi vân không ngừng nhảy vọt, từng cơn gợn sóng điên cuồng tụ lại vị trí trung tâm, nhắm ngay hố trời.

Trung tâm lôi vân lập loè lôi quang, từng tia hồ quang điện từ không trung rớt xuống, trong chốc lát tựa như mưa to gió lớn.

Sơn Phong rung mạnh.

Trong hắc vụ sóng lật dâng lên.

Nơi này là nơi Ân Trường Sinh chọn lựa đột phá, đã bố trí độ kiếp.

Nhưng giờ phút này y đã nhập ma, Thiên Kiếp đột nhiên hàng lâm, căn bản không kịp đưa ra nhiều ứng đối.

Trong vô tận Kiếp Lôi oanh kích, mái vòm địa quật cuối cùng bị phá nát.

Ầm ầm. . .

Tần Tang thấy mái vòm bị lôi bạo xuyên thủng.

Trong động quật thanh âm sét đánh mãnh liệt, đinh tai nhức óc, rốt cuộc không nghe được thanh âm khác.

Thanh quang loá mắt.

Tần Tang nheo mắt lại, đáy mắt lóe lên vẻ kinh ngạc.

Không biết đây là thiên kiếp lần thứ mấy của Ân Trường Sinh, uy lực lại đáng sợ như vậy.

Vẻ ngốc trệ trên mặt Ân Trường Sinh còn chưa tiêu tán, bỗng nhiên ngẩng đầu.

Lần này, là Thiên Kiếp chân chính.

"Lão tặc thiên!"

Ân Trường Sinh rống lên một tiếng nhưng bị tiếng sấm che lại.

Y cũng không khoanh tay chịu chết, dùng sức vỗ Huyền Kiếm Lâu một cái, món bảo vật này trong tiếng giòn vang bay lên, hào quang như cầu vồng, đột nhiên bắn lên nghênh kích Kiếp Lôi.

Trong chốc lát, thanh quang cùng hào quang xen lẫn, loạn cả một đoàn.

Tiếng oanh minh không ngừng truyền đến, hai cỗ lực lượng va chạm rồi mẫn diệt, dị tượng xuất hiện, giữa từng đạo hào quang có từng đạo tóc đen khiêu động, có một loại dị dạng mỹ cảm.

Kiếp Lôi xuyên qua cổ cấm mái vòm, bị suy yếu một tầng.

Nhưng dù như thế, hào quang trong lôi quang màu xanh vẫn một mạch diệt vong.

Lần Thiên Kiếp này, phảng phất là lửa giận Thiên Đạo tích tụ không biết bao nhiêu năm, cùng phát tiết ra.

Ầm ầm!

Kiếp Lôi không ngừng oanh kích.

Lôi quang màu xanh bay vọt xuống.

Huyền Kiếm Lâu trên đỉnh đầu Ân Trường Sinh tận chức trách thủ hộ chủ nhân.

Ân Trường Sinh đại phát thần uy, lực chiến Kiếp Lôi, sau cùng bị Kiếp Lôi đánh cho y và cả Huyền Kiếm Lâu nện vào mặt đất.

Lôi Vân không tiêu tán, y còn chưa chết!

Lôi lực còn sót lại trong địa quật du tẩu bốn phía.

Cả tòa địa quật nhiễm lên một tầng màu xanh.

Bất quá, đây chỉ là đạo Lôi Kiếp thứ nhất mà thôi, Kiếp Vân cuồn cuộn tốc độ càng lúc càng nhanh, hồ quang điện càng tráng kiện hơn trước.

Thấy tình cảnh này, Tần Tang không lo được sợ hãi thán phục Ân Trường Sinh bền dẻo, nắm lấy Lưu Ly, hơi nhún chân, dán chặt vách đá bay ra ngoài ngoài hố trời, chuẩn bị thừa dịp hiện tại chạy xa địa quật.

Lúc sắp bay ra hố trời, Tần Tang thoáng nhìn qua, ngay trung tâm địa quật, quan tài băng chẳng biết lúc nào đã bị Kiếp Lôi đánh bay, Lục Âm Huyết Trì cũng xuất hiện vết nứt, một tòa băng đài duy nhất lộ ở bên ngoài đã biến mất.

Huyết thủy róc rách chảy ra.

Trong Huyết Trì, một thân ảnh đang ra sức xông ra ngoài.

Thương thế Đồng Linh Ngọc không nguy hiểm đến tính mệnh, hạn chế nàng là do Ân Trường Sinh bày cấm chế trên thân nàng, một phần khác là đến từ Huyết Trì.

Lục Âm Huyết Trì sụp đổ, đã chặn lại dư âm Kiếp Lôi giúp nàng.

Hạn chế trên người nàng rốt cuộc được giải khai một phần, nàng đang liều lĩnh thoát khỏi Huyết Trì trói buộc.

