Chương 2073: Tế Nguyên thuật (thượng)

Thiên Kiếp treo trên đỉnh đầu.

Kiếp Lôi lúc nào cũng có thể bổ xuống.

Đạo Kiếp Lôi thứ nhất có uy lực yếu nhất, trước sau bị cổ cấm cùng Ân Trường Sinh ngăn cản, dư âm cũng không triệt để hủy đi Lục Âm Huyết Trì.

Bất quá, đạo Kiếp Lôi thứ hai tất tất sẽ san ao máu thành bình địa, Đồng Linh Ngọc cũng không may mắn thoát khỏi.

Ầm! Ầm! Ầm!

Đồng Linh Ngọc lo lắng, điên cuồng va chạm ao máu.

Nàng bị phong ấn vào ao máu, phong bế ngũ giác, không nhìn thấy chiến đấu bên ngoài, hiện tại vẫn không rõ thế cuộc.

Bất quá, cho dù cách ao máu, uy áp Thiên Kiếp rõ ràng như thế, làm nàng sợ vỡ mật.

Ao máu nứt ra, lực lượng phong ấn suy yếu, nhưng Đồng Linh Ngọc bị trọng thương, đa phần cấm chế trên thân còn chưa giải khai, thực lực chỉ khôi phục một phần nhỏ.

Ngày xưa có thể dễ như trở bàn tay đánh vỡ bình chướng, giờ phút này lại như là tường đồng vách sắt.

Xem thấy cảnh này.

Ánh mắt Tần Tang sáng lên, cực tốc bay lên đỉnh chóp hố trời, đồng thời điểm Kim Trầm Kiếm, cách xa chém ra một đạo kiếm khí về phía ao máu.

Làm như vậy có hai nguyên nhân.

Một là Tần Tang biết được trạng thái Đồng Linh Ngọc, cứu ra cũng không uy hiếp được hắn.

Hắn còn có dư lực, đang luyện hóa đan dược, khôi phục chân nguyên.

Đồng Linh Ngọc đi ra giải khai cấm chế trên thân, ổn định lại thương thế, hắn cũng có thể khôi phục mấy phần thực lực, mà Tứ Thừa Đằng Xà Ấn đang trong tay hắn.

Thứ hai Ân Trường Sinh sau khi chết, còn cần Đồng Linh Ngọc giải quyết hậu quả.

Dấu vết hố trời sẽ bị Kiếp Lôi xoá đi.

Nếu như Đồng Linh Ngọc và Ân Trường Sinh đều chết ở chỗ này, chỉ có hắn và Lưu Ly sống đi ra, tu sĩ Huyền Thiên Cung sẽ nghĩ như thế nào?

Chính hắn có thể tới lui tự nhiên, không sợ Huyền Thiên Cung ghi hận, nhưng bên ngoài còn có cừu gia Hỗn Ma lão nhân, còn có Thiên Bằng Đại Thánh, rất nhiều yêu ma.

Hắn còn phải tiếp tục lưu lại thánh địa, mưu cầu mảnh vỡ Sát Kiếm, ít nhất không thể để cho Huyền Thiên Cung thành trở ngại.

Mặt khác, Huyền Thiên Cung chiếm giữ thánh địa nhiều năm, biết rõ bí ẩn thánh địa, có lẽ từ Đồng Linh Ngọc hỏi ra một ít chuyện.

Đồng Linh Ngọc nhất định phải cứu!

Vèo.

Kiếm khí nháy mắt đã tới, trảm ngay trên một vết nứt.

Cạch!

Kiếm khí đâm vào, quang mang đột nhiên mãnh liệt.

Vết nứt nổ tung, huyết thủy phun ra.

Trong ao máu, Đồng Linh Ngọc vốn đã tuyệt vọng, đột nhiên cảm thấy một cỗ sắc bén tới gần, tiếp theo lực lượng phong ấn trên thân chợt giảm, xuyên thấu qua ao máu mơ hồ thấy cảnh tượng bên ngoài.

Nàng mừng rỡ, lập tức nổi lên dư lực, xông ra ao máu!

Còn chưa thấy rõ thế cuộc, bên tai truyền đến tiếng truyền âm của Tần Tang: "Kiếp Lôi sắp tới, Đồng đạo hữu mau đi lên!"

Đồng Linh Ngọc không dám chần chờ, một khắc cuối cùng vẫn không quên xoay tay lại một trảo, vớt Lạc Vân bị phong ấn trong khối băng ra, vội vã theo Tần Tang bay ra ngoài.

Rốt cuộc, Tần Tang thành công thoát khỏi hố trời.

Phía trên hố trời là một khu vực trống trải, chung quanh hắc vụ vờn quanh.

Không thấy bóng dáng người khác.

Thần sắc hắn hơi trì hoãn, bay đến gần hắc vụ, cảm giác đã an toàn, dừng lại nhẹ nhàng đặt Lưu Ly xuống, tiếp đó quay người nhìn hướng hố trời và Kiếp Vân.

"Đa tạ Tần đạo hữu cứu mạng."

Đồng Linh Ngọc đi theo trốn ra được.

Sắc mặt nàng trắng xám, trên khuôn mặt xinh đẹp có hai vết thương hẹp dài, còn đang chảy máu, tăng thêm mấy phần thê mỹ, khí tức cũng phi thường lộn xộn.

Nàng không biết là Thiên Mục Điệp dẫn tới Thiên Lôi, còn cho rằng Tần Tang dựa theo kế hoạch của nàng, kéo dài đến khi Ân Trường Sinh nhập ma, dẫn xuống Thiên Kiếp.

Khí tức Tần Tang cũng chứng minh chân nguyên hắn tiêu hao rất nhiều, khẳng định đã trải qua một phen khổ chiến.

"Đây là Phi Tuyết đan của Huyền Thiên Cung, có thể nhanh chóng bổ sung chân nguyên, hy vọng Tần đạo hữu không chê."

Lúc này không cần phải dùng thân phận Thanh Phong đạo trưởng che đậy.

Đồng Linh Ngọc lấy ra một bình đan dược, đưa cho Tần Tang.

Tiếp theo nàng không kiên trì nổi, ngồi xuống, hai mắt nhắm chặt, phục dược chữa thương, xung kích cấm chế thể nội.

Phi Tuyết Đan, một trong linh đan cao cấp nhất Huyền Thiên Cung, Tần Tang đã sớm nghe thấy.

Tần Tang mở ra bình ngọc, xác nhận không có gì mờ ám, đổ ra hai viên ăn vào, chợt cảm thấy một cỗ lạnh lẽo thấm vào tim gan, chân nguyên khôi phục nhanh thêm mấy phần, phẩm chất quả nhiên tốt hơn nhiều so với đan dược của hắn.

Hắn liếc nhìn Lạc Vân bên cạnh Đồng Linh Ngọc.

Lạc Vân không khác gì băng điêu.

Khí tức gã yếu ớt, hầu như không thể xem thấy, không biết sau khi giải phong còn lại mấy thành thực lực, nhưng khẳng định phải tĩnh dưỡng thời gian dài mới có thể khôi phục.

Ầm ầm. . .

Trong Kiếp Vân sóng to gió lớn.

Tia chớp màu xanh như từng đầu lôi mãng to lớn, tỏa ra khí tức hủy thiên diệt địa.

Chỗ sâu thánh địa.

Một ít bóng người đi xuyên trong bóng tối cùng loạn lưu, tốc độ lúc nhanh lúc chậm, ngẫu nhiên bị loạn lưu bức bách, cải biến phương hướng, nhưng mục tiêu phi thường rõ ràng, rất nhanh quay lại.

Không bao lâu, bọn họ cảm giác được tốc độ loạn lưu lưu động trở nên chậm hơn, lập tức tăng thêm tốc độ, rốt cuộc thấy một vật chân thực.

Là một tấm bia đá!

Nền móng hoàn hảo, có hình hoa sen, mười ba phẩm đài sen nâng đỡ bia đá.

Trên tấm bia không có chữ, cũng không có phù văn, sáng bóng khiết hoàn mỹ.

Nó đính tại hư không, lù lù bất động, cổ cấm và lực lượng hỗn loạn chung quanh xung kích tới, chẳng biết tại sao sẽ lách qua tránh khỏi tấm bia đá.

Trong bóng đêm vô tận, chỉ có một tấm bia đá này tồn tại, đủ để chứng minh nó bất phàm.

"Chính là chỗ này!"

Hỗn Ma lão nhân một ngựa đi đầu, vọt tới gần bia đá, mặt lộ vẻ vui mừng.

Đám Thiên Bằng Đại Thánh theo sát tới.

Nhìn thấy bia đá, trong mắt mọi người lấp loé tinh mang, lộ ra thần sắc chờ mong.

"Đã tìm ra bia đá, trong thời gian ngắn Huyền Thiên Cung không thể truy kích đến nơi này, đạo hữu có thể giải phong Như Ý!"

Thiên Bằng Đại Thánh nhìn chằm chằm Hỗn Ma lão nhân.

Hỗn Ma lão nhân bất động thanh sắc, trong lòng có chút hối hận.

Lão mời đám Thiên Bằng Đại Thánh, vốn định lợi dụng những người này đối phó cung chủ Huyền Thiên Cung và Đại trưởng lão, không ngờ Huyền Thiên Cung chẳng quan tâm bọn lão, không thèm ngăn cản, dễ như trở bàn tay tìm tới bia đá.

Một đám yêu ma không tổn hao gì, lão ngược lại rơi vào tình huống khó xử.

Sớm biết như thế, lão khẳng định sẽ mang ít người tới.

Việc đã đến nước này, Hỗn Ma lão nhân cũng không thể động tay chân gì, nếu không thì tất thành mũi tên cho chúng ma công kích.

Bất quá, Linh Chi Như Ý từ đầu đến cuối nắm trong tay lão, lão vẫn có cơ hội đạt được chỗ tốt lớn nhất.

Hỗn Ma lão nhân chậm rãi gật đầu, lấy ra Linh Chi Như Ý, vừa muốn giải phong, thần sắc đột nhiên trì trệ, quay người nhìn hướng lối vào thánh địa.

Những người khác cũng lòng sinh cảm ứng.

Bọn họ giờ phút này nằm ở chỗ sâu nhất thánh địa, cách chỗ Kiếp Vân và Phù Không Sơn rất xa, bên trong còn có bóng tối loạn lưu cách trở, cảm thụ Thiên Kiếp không quá rõ ràng.

"Hình như là thiên kiếp Nhân tộc các ngươi? Có người ở chỗ này độ kiếp?"

Một vị Yêu Vương kinh nghi lên tiếng.

"Thánh địa Huyền Thiên Cung cũng là thánh địa độ kiếp? Khó trách Ân Trường Sinh có thể sống lâu như vậy!"

Trong mắt Vũ Y Nguyên Quân nổi lên dị sắc liên tục, trong nháy mắt liên tưởng rất nhiều thứ, hô hấp cũng nặng thêm mấy phần.

