Chương 2074: Tế Nguyên Thuật (hạ)

Cho dù tìm thấy linh dược duyên thọ, thiên kiếp cũng không phải dễ độ như vậy, uy lực một lần mạnh hơn một lần, giống như bùa đòi mạng.

Những người khác cũng lộ ánh mắt kinh ngạc và tham lam.

Hỗn Ma lão nhân cười khẽ một tiếng, nói: "Lão phu trước đó tìm hiểu nhiều năm, chưa từng nghe nói qua thánh địa độ kiếp, có thể tình báo của lão phu không đủ linh thông. Nếu chư vị muốn đi điều tra, lão phu chỉ sợ đợi không kịp, hiện tại liền giải phong Linh Chi Như Ý."

Nói xong, Hỗn Ma lão nhân đưa tay nhẹ nhàng vỗ lên Linh Chi Như Ý.

'Ầm!'

Rốt cục thoát khỏi trói buộc, Linh Chi Như Ý không ngừng rung động, bộc phát bạch quang vô cùng nồng đậm.

Quang mang chói mắt.

Như một mặt trời ban ngày, chiếu rọi khắp nơi.

Chúng yêu theo bản năng nheo mắt lại, sinh lòng kinh dị.

Hỗn Ma lão nhân từng nói một khi giải khai phong ấn cho Linh Chi Như Ý sẽ tạo thành thanh thế không nhỏ, nhưng không nghĩ tới kinh người như vậy.

May mắn bọn họ đầy đủ cẩn thận, tìm đến bia đá mới giải khai.

Ngay sau đó, đám người liền cảm thấy, bên trong Linh Chi Như Ý xuất hiện một loại ba động kỳ dị trước đây chưa từng gặp, không chờ bọn họ kịp phản ứng, liền lấy tốc độ kinh người phóng tới bia đá.

Đám người ngăn trở không kịp nữa, cũng không muốn ngăn cản.

'Ba!'

Linh Chi Như Ý khảm thật sâu vào đài sen, thiên y vô phùng.

Sau một khắc, bia đá vang lên tiếng kèn kẹt, chậm rãi chìm xuống, lùi về đài sen, tiếp đó sương mù bốc lên, đẩy hắc ám chung quanh đi, để lộ một không gian sương trắng lượn lờ bao la, tiên khí mịt mờ, tựa như tiên cảnh.

'Vù!'

Hào quang bỗng nhiên tiêu tán.

Đám người gắt gao nhìn không gian sau bia đá, không ngờ đến nơi đây thật có càn khôn khác.

Thánh địa đã bị Huyền Thiên Cung vơ vét qua vô số lần, mà Linh Chi Như Ý do Hỗn Ma lão nhân mang vào, không gian sau bia đá tựa hồ lần đầu mở ra.

Một bí cảnh chưa hề bị bất luận kẻ nào lại gần!

Nghĩ đến đây, đám người hô hấp không khỏi thô trọng mấy phần.

Vẻn vẹn chỉ những bảo vật trên Phù Không Sơn đã khiến cho Huyền Thiên Cung trường thịnh không suy, không gian này rõ ràng càng thần bí hơn.

Một loại cảm xúc mang tên tham lam đang ấp ủ trong tim mọi người.

Hỗn Ma lão nhân biểu lộ lại hơi âm trầm, ánh mắt từ trên không gian chuyển qua trên đài sen.

Linh Chi Như Ý khảm lên bia đá, biến thành một phần của đồ án trên đài sen, cực kì phù hợp, phảng phất vốn nên tồn tại chỗ đó. Hỗn Ma lão nhân dùng hết các loại biện pháp, nhưng không cách nào lây động Linh Chi Như Ý, bảo vật này đã thoát khỏi khống chế.

Kết quả này làm lão không ngờ tới, Linh Chi Như Ý tựa hồ như một chìa khoá, không biết có phải cần đóng không gian lại mới có thể lấy đi hay không.

Hỗn Ma lão nhân cũng không biết phương pháp đóng cửa bia đá.

Mất đi Linh Chi Như Ý, ưu thế của lão không còn sót lại chút nào.

Thiên Bằng đại thánh nhanh chóng phát hiện điểm này, lập tức cười to lên: "Hỗn Ma đạo hữu, có thể đạt được bảo vật hay không, phải xem cơ duyên của mỗi người rồi, ha ha..."

Lời còn chưa dứt, Thiên Bằng đại thánh đã hóa thành một đạo kim quang, xông vào sương mù.

Hỗn Ma lão nhân hừ một tiếng, theo sát phía sau, những người khác cũng nhao nhao nối đuôi bay vào.

… …

Linh Chi Như Ý tạo thành dị tượng, trên Phù Không Sơn cũng có thể nhìn thấy.

Bao quát đám người Thương Lục, Giang điện chủ đều chú ý tới chỗ sâu trong thánh địa bỗng nhiên phóng toả bạch quang, sau đó liền biến mất.

Bất quá, bọn họ bị hắc ám loạn lưu ngăn cản, nên không nhìn thấy cảnh tượng không gian bia đá mở ra, cũng không rảnh phân tâm, bởi vì kiếp vân sắp đánh xuống một đạo kiếp lôi.

Bọn họ hận không thể xuyên qua cổ cấm, tận mắt thấy cảnh tượng cung chủ độ kiếp.

Lôi kiếp vũ động.

Hào quang lôi kiếp xua tan hắc ám.

Lôi Mãng điên cuồng hội tụ đến trung tâm kiếp vân.

Đúng lúc này, một thân ảnh từ mặt đất vọt lên.

Ân Trường Sinh hoàn toàn thay đổi, hoàn toàn điên dại.

'Răng rắc!'

Kiếp lôi dày đặc, như giang hà trút xuống, thanh quang diệu thiên.

Tiếng sấm kinh thiên động địa.

Đồng Linh Ngọc bị bừng tỉnh, nhìn về phía Ân Trường Sinh đang vật lộn với lôi kiếp, ánh mắt phức tạp.

Ân Trường Sinh đã từng trở thành Định Hải Thần Châm của Huyền Thiên Cung, một vị thiên tài bất thế, danh xưng đệ nhất Bắc Hải người có hi vọng đột phá Hóa Thần kỳ nhất.

Một thân thần thông cái thế, uy phục Bắc Hải, lệnh tà ma Vô Biên Hải không được đến gần Ẩn Nhật Cảnh, lệnh Cửu Đầu Đại Thánh đến nay không dám rời khỏi Yêu Cảnh nửa bước.

Đám người Đồng Linh Ngọc, Lạc Vân, Băng Diêu vốn nghe truyền thuyết của Ân Trường Sinh mà lớn lên, vô cùng kính ngưỡng vị cung chủ này.

Không biết Ân Trường Sinh thay đổi từ khi nào...

Suy nghĩ lăn lộn, Đồng Linh Ngọc bỗng nhiên chú ý tới Huyền Kiếm Lâu lơ lửng trên đỉnh đầu Ân Trường Sinh, tạp niệm lập tức biến mất, lưu lại chỉ còn thần sắc chấn kinh.

Huyền Kiếm Lâu lại có uy thế của Linh Bảo!

Đồng Linh Ngọc kinh hãi không chỉ vì chuyện này.

Tần Tang và Lưu Ly sống sót trước mặt Huyền Kiếm Lâu bằng cách nào?

Trạng thái của Lưu Ly hơi quái dị, không quá bình thường, nhưng nhìn Tần Tang không tổn hao chút lông tóc nào, vẻn vẹn hao tổn chân nguyên mà thôi.

Thực lực của người này... Thâm bất khả trắc!

Đồng Linh Ngọc đơn giản không cách nào tưởng tượng.

'Ầm!'

Lôi kiếp như cuồng phong mưa rào, phóng xuống thân ảnh kiệt ngạo bất tuân kia.

Ân Trường Sinh giang hai cánh tay, tùy ý cuồng hống trong lôi đình, ma uy cái thế, một cỗ khí thế muốn xông vào kiếp vân.

'Ầm!'

Huyền Kiếm Lâu rốt cục nát.

Âm thanh đinh đinh đinh im bặt dừng lại.

Dư uy hóa thành quang hà xán lạn, cuối cùng vì chủ nhân ngăn trở một đạo kiếp lôi.

Bản mệnh pháp bảo bị hủy, Ân Trường Sinh không thể tránh thụ trọng thương, toàn thân run rẩy, khí tức tổn hao nhiều, đã đi lên con đường mạt lộ.

Có lẽ đang hồi quang phản chiếu mà thôi.

Thần sắc điên cuồng trên khuôn mặt Ân Trường Sinh chợt tiêu tán, ánh mắt khôi phục thanh minh, khí chất cũng xuất hiện biến hóa nghiêng trời lệch đất, biến trở về vị cung chủ quen thuộc của Đồng Linh Ngọc.

Lôi đình như biển.

Ân Trường Sinh không nhìn lên lôi vân trên bầu trời.

Đủ loại sự tình trước kia bắt đầu hiện lên trong đầu.

Vô luận xuất từ bản tâm, hay bị tà thuật ảnh hưởng, những chuyện kia đều đã làm xuống, không thể vãn hồi, không thể hối hận.

Trong ánh mắt chợt hiện lên một tia buồn vô cớ.

Ánh mắt chuyển dời nhìn về phía cửa vào thánh địa, tựa hồ muốn nhìn thế giới hoạt bát bên ngoài một chút.

Tiếp theo, Ân Trường Sinh không quay đầu lại, cổ tay rung lên, một đạo lưu quang theo đó bắn về phía Đồng Linh Ngọc.

'Ầm!'

Lôi kiếp bao phủ vị cung chủ uy thế một thời này.

Đồng Linh Ngọc nhấc tay bắt lấy lưu quang, phát hiện một lệnh bài, khắc hai chữ 'Huyền Thiên', chính là Huyền Thiên Lệnh của Huyền Thiên Cung.

Thần thức đảo qua lệnh bài, trên mặt Đồng Linh Ngọc hiện lên vẻ kinh ngạc, lại có mấy phần giật mình.

Lúc này, nàng phát giác được ánh mắt của Tần Tang, vội vàng đưa Huyền Thiên Lệnh tới.

Tần Tang thăm dò thần thức vào, nhìn thấy bên trong Huyền Thiên Lệnh ghi lại một môn bí thuật tên Tế Nguyên Thuật, giống như một bí thuật luyện khí.

Thông qua Tế Nguyên Thuật, dùng thần thức ôn dưỡng, có thể tế luyện một kiện pháp bảo cực phẩm, bồi dưỡng linh tính của pháp bảo, đến khi tấn thăng Linh Bảo.

Trong quá trình này, uy lực của pháp bảo sẽ vượt qua pháp bảo cực phẩm, nhưng lại không bằng Linh Bảo chân chính, nên gọi ngụy linh bảo.

Ngụy linh bảo uy lực cao có thấp có, phải xem chất liệu pháp bảo thế nào, mức độ dùng Tế Nguyên Thuật tế luyện đến đâu.

Bất quá, yêu cầu thi triển Tế Nguyên Thuật độ khó phi thường cao.

Thứ nhất, Tế Nguyên Thuật chỉ có thể thi triển trên pháp bảo bản mệnh, một trong những chỗ đặc thù chỉ bản mệnh pháp bảo mới thoả mãn.

Thứ hai, tu tiên giả ít nhất phải đạt tới cảnh giới thần thức hóa hình, mới có mấy phần khả năng thành công, bình thường tu sĩ Nguyên Anh hậu kỳ mới dám nếm thử.

Thứ ba, muốn tế luyện bản mệnh pháp bảo trở thành Linh Bảo chân chính, phải mất một quá trình vô cùng dài, Ân Trường Sinh còn chênh lệch rất xa.

Thấy bí thuật dạng này, Tần Tang vốn thất vọng, trong lòng chợt hơi động.

Nếu như mình thi triển Tế Nguyên Thuật lên Ô Mộc Kiếm, chẳng biết có thể trợ giúp Vân Du Tử ổn định chân linh hay không, gia tốc quá trình thai nghén linh tính?

