Chương 2076: Bát tự châm ngôn (hạ)

Kiếp lôi quá độc ác!

Tần Tang lắc đầu cảm thán, lách mình bay ra hố trời, thấy sắc mặt Đồng Linh Ngọc nhiều hơn mấy phần hồng nhuận, ngoại thương đã tốt lên. Cấm chế thể nội nàng đã giải trừ hơn phân nửa, cũng đã ăn đan dược chữa thương cưỡng ép ngăn chặn thương thế, khôi phục năm, sáu phần thực lực.

"Tần đạo hữu, bọn Giang điện chủ còn đang ở sương mù bên ngoài khổ chiến với đám Thương Lục, chúng ta nhanh chóng khôi phục thực lực, mong rằng đạo hữu lại giúp ta một chút sức lực, thanh lý môn hộ!"

Trên mặt Đồng Linh Ngọc hiện lên sát khí.

Ân Trường Sinh lưu lại Huyền Thiên lệnh, Đồng Linh Ngọc nể tình cử động sau cùng của y, có thể sẽ không thanh toán hậu nhân Ân gia, nhưng Thương Lục và Ân điện chủ nhất định phải thanh lý.

Không chỉ do nguyên nhân những người này đứng bên phe Ân Trường Sinh, tập kích bọn nàng.

Để Đồng Linh Ngọc sinh ra ý quyết giết chính là ao máu kia.

Máu trong huyết trì đều đến từ tu sĩ đồng môn.

Nhiều năm qua, bọn họ phụng lệnh Ân Trường Sinh, không biết đã giết hại bao nhiêu đồng môn.

Thân là điện chủ một điện cùng chưởng toà chủ mạch, bọn họ có thể làm được rất nhiều chuyện, nếu không phải bọn họ trợ Trụ vi ngược, Ân Trường Sinh không có khả năng không lộ sơ hở.

Bất luận bọn họ xuất từ bản tâm, hay là bị Ân Trường Sinh mê hoặc, tội không thể tha.

Bất luận tông môn gì cũng không thể chịu đựng loại người này.

Dừng một chút, Đồng Linh Ngọc nhìn Lưu Ly, rồi nói với Tần Tang: "Sau khi rời khỏi đây, ta sẽ nói cho bọn hắn biết, Ân Trường Sinh đột phá Hóa Thần, độ kiếp thất bại, Tứ Thừa Đằng Xà Ấn bị hủy bởi thiên kiếp! Sau khi trở về, khả năng còn cần mượn nhờ lực lượng Tần đạo hữu."

Hiện tại nàng cực kì kiêng kị Tần Tang, từ đầu đến cuối không hỏi Tứ Thừa Đằng Xà Ấn, miễn cho Tần Tang trở mặt.

Nhặt về một cái mạng đã là may mắn, không dám hi vọng xa vời đòi lại Linh Bảo.

Mà có « Tế Nguyên Thuật » tại đây, Huyền Thiên cung chỉ cần không mất hết đại tu sĩ, sẽ không thiếu Ngụy linh bảo, đủ để thay thế địa vị Linh Bảo.

Ân Trường Sinh vẫn lạc, thời khắc cuối cùng chỉ kịp đưa ra Huyền Thiên lệnh, phần sau « Thông Bảo quyết » bị mất, uy lực vĩnh viễn không đạt tới đỉnh phong.

Trừ phi Tần Tang chuyển tay đưa Linh Bảo cho Lưu Ly, để Linh Bảo nhận chủ.

Dạo qua một vòng, chẳng phải sẽ trở lại Huyền Thiên cung sao?

Đồng Linh Ngọc tính toán rất tốt.

Tần Tang suy nghĩ một chút, gật đầu nói: "Được!"

Trợ giúp Đồng Linh Ngọc giải quyết tốt hậu quả, hắn đã sớm quyết định rồi.

Chờ rời thánh địa, thanh tẩy dư nghiệt Huyền Thiên cung, nguy hiểm không lớn lại có cơ hội tốt vơ vét bảo vật, Tần Tang tự nhiên vui mừng tham gia.

Đồng Linh Ngọc nhẹ nhàng thở ra, lập tức nhắm mắt điều tức, phá giải mấy đạo cấm chế cuối cùng.

Tần Tang và hóa thân chia ăn Phi Tuyết đan còn lại.

Khác với lúc vừa đến Bắc Hải, khi đó trong phong bạo mang hắn không có chỗ điều tức, chỉ có thể trực tiếp hấp thu linh lực trong linh thạch, nhưng phục dụng quá nhiều đan dược, tạp chất ứ đọng thể nội, phải luyện hóa trước.

Hiện tại mới phục dụng mấy viên, ảnh hưởng không lớn.

Chờ chân nguyên Tần Tang khôi phục bảy tám phần, Đồng Linh Ngọc cũng đứng dậy.

"Không giúp Lạc Vân đạo hữu giải phong sao?"

Tần Tang hiếu kì hỏi.

Đồng Linh Ngọc lắc đầu, nhìn băng điêu, nói khẽ: "Lạc sư huynh bị Ân Trường Sinh dùng tà thuật phong ấn quá lâu, trong huyết trì lại bị trọng thương, cần chờ trở lại Huyền Thiên cung, đưa huynh ấy vào Bất Đống Tuyền tĩnh dưỡng một đoạn thời gian. Nếu không, hiện tại cho dù có cứu tỉnh, cũng sẽ dẫn đến căn cơ huynh ấy bị hao tổn, rơi xuống cảnh giới."

Lưu Lạc Vân tại nơi này, ba người đi vào cổ cấm, đi trong hắc vụ.

Tần Tang đi sau một bước, đưa xác ve Bát Sí Tâm Thiền cho Lưu Ly, truyền âm hỏi: "Lưu Ly đạo hữu, bây giờ nàng còn có thể thi triển Băng phách thần quang không?"

"Có thể."

Lưu Ly nghe được, trả lời có thể, nghe không ra gợn sóng gì.

Tần Tang như có điều suy nghĩ, không hỏi thêm nữa.

Đồng Linh Ngọc cũng không quay đầu lại, tựa hồ không thấy tiểu động tác của bọn hắn.

Trong hắc vụ cổ cấm phức tạp dị thường, nhưng Ân Trường Sinh đã chết, không người thao túng, mà Đồng Linh Ngọc bị y bắt đưa đến, biết được đường đi, tăng thêm Tần Tang trợ giúp, ba người rất nhanh tìm tới đường ra.

Lúc này, chiến đấu phía ngoài đã dừng.

Thần sắc đám người khác nhau, nhìn chăm chú chỗ sâu hắc vụ.

Mới vừa rồi kiếp vân tiêu tán, giống như không quá bình thường.

Nhưng thứ nhất là bị cổ cấm cản, nhìn không rõ, thứ hai là chưa thấy qua Hóa Thần kiếp, ai cũng không dám vọng động phán đoán, nên đứng nhìn quỷ dị như vậy.

Nhìn thấy thân ảnh đám người ngoài cổ cấm, ba người dừng chân lại.

Tần Tang chú ý tới một người, ánh mắt lộ ra vẻ cổ quái, hỏi: "Ngay cả Việt đạo hữu cũng giết?"

Tu sĩ họ Việt không có Thi hoa huyết phách cùng Nguyên anh Phù Khôi, chỉ dùng hơn trăm năm khổ tu đã đột phá Nguyên Anh trung kỳ, đúng là thiên tài.

Ân Trường Sinh cần Tần Tang tiếp xúc đến xác ve, mới có thể đạt được mục đích.

Tu sĩ họ Việt lại xuất hiện tại Tẩy Thân trì, có lẽ không phải một trong chủ mưu.

Bất quá, gã do một tay Thương Lục bồi dưỡng nên, hai người vừa là thầy vừa là bạn, về sau cũng tham dự vây công Đồng Linh Ngọc.

Giết chết Thương Lục, lưu lại người này, chẳng lẽ không phải lưu lại cho mình kình địch tiềm ẩn.

Muốn trách chỉ có thể trách gã đứng sai đội.

Đồng Linh Ngọc hít sâu một hơi, chém đinh chặt sắt: "Tất cả kẻ cản đường, ta tất phải trừ!"

Tần Tang gật đầu.

Bên ngoài hắc vụ.

"Cung chủ sao còn không có tin tức, không phải là. . ."

Thương Lục và Ân điện chủ liếc nhau, cảm thấy có chút bất an không hiểu.

Bất quá, bọn họ đều đã trải qua đột phá, biết sau khi đột phá nhất định phải tĩnh tu cũng cố tu vi, Đồng Linh Ngọc hẳn phải chết không nghi ngờ, không có khả năng lật bàn, nên kiềm chế tâm tình lo lắng, chờ đợi kết quả.

Đúng lúc này.

Bọn họ không chú ý tới, đáy mắt Giang điện chủ hiện lên vẻ vui mừng, đột nhiên xuất thủ.

Pháp bảo Giang điện là một cái đỉnh bằng băng ngọc.

Băng ngọc đỉnh lớn chừng bàn tay, treo ngược trên đỉnh đầu bọn Giang điện chủ, miệng đỉnh phun xuống ánh sáng u hàn, hình thành một đạo bình chướng kiên cố, một mực dùng để phòng thủ.

Lúc này, băng ngọc đỉnh đột nhiên đảo ngược, trong khoảnh khắc hóa thành một tôn cự đỉnh, hung hăng đánh tới hướng Thương Lục.

'Ầm!'

Thanh thế cự đỉnh kinh người.

Giang điện chủ cũng có tu vi Nguyên Anh trung kỳ, toàn lực xuất thủ, lập tức hình thành một cỗ áp lực đáng sợ.

Cùng lúc đó, Mai trưởng lão điểm dưới chân một cái, huyền băng hiện lên hình quạt cấp tốc lan tràn, mục tiêu cũng là bọn Thương Lục có tu vi cao nhất.

Những người khác cũng nhao nhao xuất thủ.

Bọn họ không giữ lại chút nào, dường như muốn bỏ mạng đánh cược một lần.

Thấy tình cảnh này, Thương Lục giận tím mặt: "Lão thất phu, ngươi còn chấp mê bất ngộ!"

Lời còn chưa dứt, Thương Lục tế ra pháp bảo ngọc thước, xuất thủ toàn lực.

Mặt ngoài ngọc thước lập tức huyễn hóa ra sơn nhạc, nặng như thiên quân, thanh thế không hề kém cự đỉnh, bảo vật này vốn là vật cực kì cứng rắn, cũng không ngại va chạm.

Bất quá, Thương Lục rõ ràng là bảo vệ bản thân, không muốn đánh nhau chết sống với bọn lão.

Bọn Giang điện chủ muốn chạy trốn thì cứ việc trốn.

Bắc Hải to như vậy, bọn lão có thể chạy trốn tới đâu?

Chờ cung chủ đi ra thánh địa, thế cuộc sẽ ở trong lòng bàn tay, khi đó chính là tử kỳ những phản đồ này.

Liều mạng với những kẻ này, vạn nhất nhất thời không quan sát, xuất hiện cái gì ngoài ý muốn, mới là hối hận không kịp.

Mấy người Ân điện chủ cũng đều có ý nghĩ tương tự, vừa xuất thủ ngăn cản, vừa lách mình né tránh, nhường đường lui cho bọn lão.

Nhưng không ngờ, bọn Giang điện chủ căn bản không có ý đào tẩu, điên cuồng tấn công.

Nhìn thấy cử động quái dị của bọn lão, Thương Lục đột nhiên có loại dự cảm bất thường.

Sau một khắc, sau ót Thương Lục bỗng nhiên cảm thấy lành lạnh, ánh mắt lộ ra vẻ kinh hãi.

