Chương 2077: "Hừ Ha" (thượng)

Băng Ngọc Đỉnh tai đứng chân vuông, bốn phía khắc hoạ ý tưởng gió tuyết khác nhau, có thực cốt âm phong, có lông ngỗng bông tuyết.

Giang điện chủ xuất thủ, bốn loại ý tưởng đều tiến vào hiện thực.

Thanh âm ô ô khiến người lòng phiền ý loạn, những gió này có màu xám, có thể thấy rõ ràng, khác với hàn phong bình thường, trong gió ẩn chứa uy lực Pháp bảo, còn sắc bén hơn đao kiếm.

Gió màu xám phô thiên cái địa, không lọt chỗ nào, nhưng lập tức bị bạo tuyết nhấn chìm, cuốn lên đầy trời lá tuyết, như có thế tuyết lở.

Chiến đấu phát sinh ở biên giới hắc vụ, tia sáng chung quanh vốn phi thường lờ mờ, lúc này gió tuyết đan xen, mắt thường chỉ có thể nhìn thấy một mảnh màu xám trắng.

Đủ loại dị tượng theo Băng Ngọc Đỉnh xuất hiện.

Trong cuồng phong bạo tuyết, một tôn cự đỉnh quang mang mãnh liệt, uy năng đi tới chỗ nào, không gian xung quanh giống như bị cự đỉnh trấn áp, hắc vụ thậm chí có cảm giác bị ngưng kết.

Trong mắt Giang điện chủ chỉ có Thương Lục, hoàn toàn không quản những người khác, một tay bấm niệm pháp quyết, miệng phun một tiếng: "Trấn!"

Cự đỉnh "Loảng xoảng" một tiếng vang thật lớn, dị tượng chung quanh nhanh chóng khép lại, nhất thời điệp gia cùng một chỗ, cùng cự đỉnh xuất hiện trên đỉnh đầu Thương Lục, ầm vang rơi xuống.

Đối mặt Giang điện chủ liều mạng đấu pháp, Thương Lục kinh sợ, chỉ có thể ứng đối.

Thước ngọc bỗng nhiên bắn lên, phát sau mà đến trước, thân thước chính diện xông lên, trong lúc nhất thời, sơn ảnh huyễn cảnh liên miên bát ngát, như là lực lượng sơn nhạc điệp gia va chạm nhau.

Đùng!

Một tiếng vang trầm.

Dị tượng gió tuyết ở trên, sơn nhạc huyễn cảnh ở dưới, đột nhiên đụng vào nhau!

Trong chớp mắt sơn nhạc đầu bạc.

Hai loại dị tượng gần như đồng thời sụp đổ, mảnh vỡ huyễn tượng chặt chẽ giao hòa cùng một chỗ, không phân khác biệt, loạn tượng xuất hiện.

Trong dị tượng hỗn loạn, không ngừng truyền ra thanh âm hai kiện Pháp bảo chấn động, vô cùng hùng hậu, như từng tiếng trống, chấn động tâm thần.

Thước ngọc gắt gao kiềm chế cự đỉnh, có vẻ như đơn bạc, dễ vỡ, lại cực kỳ kiên cố.

Hai kiện Pháp bảo thoạt nhìn khó phân cao thấp.

Ngay tại thời điểm then chốt này, trước ngực Thương Lục đột nhiên hiện lên một đoàn bạch quang, hiện ra hư ảnh Hộ Tâm Kính, đúng là kiện pháp bảo kia của gã có thể tự hành hộ chủ.

Bạch quang cực tốc hội tụ sau ót Thương Lục, hóa thành một mặt Quang Kính.

Nồng đậm bạch quang trong nháy mắt hấp dẫn vô số ánh mắt người, Quang Kính rõ ràng chiếu rọi ra trên mặt Thương Lục vẻ kinh hãi trước nay chưa từng có.

Thấy cảnh này, trong lòng bọn Ân điện chủ hơi hồi hộp một chút.

Không chờ bọn họ kịp phản ứng.

Chỉ nghe Cạch một thanh âm vang lên, một thanh tiểu kiếm xanh biếc lóng lánh đáng yêu, chất liệu gần giống mã não lăng không hiển hiện, bị Quang Kính ngăn lại.

Tiểu kiếm bị chặn lại ở trung tâm Quang Kính, kiếm mang cũng không chói mắt, uy lực lại bất phàm. Quang Kính tạch tạch loạn hưởng, nhất thời vết nứt dày đặc, mắt thấy sẽ bị xuyên thủng.

"Thanh Tiêu Kiếm!"

Sắc mặt đám Ân điện chủ đại biến.

Kiếm này chính là bản mệnh Pháp bảo Đồng Linh Ngọc, sau khi nàng trở thành Đại trưởng lão, thu được tư cách chấp chưởng Linh bảo, nên rất ít vận dụng Thanh Tiêu Kiếm.

Bọn họ tự nhiên biết được lai lịch kiếm này.

Trong lúc nhất thời, bao gồm Thương Lục, trong đầu chỉ có một ý niệm —— làm sao có thể!

Đồng Linh Ngọc bị Cung Chủ bắt được, nhất định bị luyện thành Huyết Thị, tuyệt không có khả năng lật bàn.

Cung Chủ độ kiếp thành công, tự nhiên khỏi phải nhiều lời.

Cho dù Cung Chủ độ kiếp thất bại, Đồng Linh Ngọc cũng hẳn phải chết không nghi ngờ. Bên phe Giang điện chủ mất đi đại tu sĩ, không làm gì được bọn họ, cùng lắm thì sau khi trở về nhất phách lưỡng tán.

Thiên hạ đại thế, hợp lâu tất phân, phân lâu tất hợp.

Dù sao Huyền Thiên Cung nội loạn cũng không phải lần một lần hai, một mực đi tới như thế.

Thương Lục cho là mình đứng ở thế bất bại, không ngờ Đồng Linh Ngọc có thể còn sống rời hố trời đi ra, từ phía sau phát động tập kích.

"Hỏng rồi!"

Trong lòng Thương Lục kêu to, đây cũng là ý niệm cuối cùng của gã.

Gã lắc tay áo một cái, vội vã muốn đánh ra một kiện Pháp bảo khăn tuyết hộ thân khác, nhưng cánh tay vừa mới nâng lên, toàn thân bỗng trở nên cứng ngắc.

Trong lúc vô hình, một loại hàn ý sâu tận xương tủy bao phủ gã.

Băng Phách Thần Quang!

Ba người Tần Tang đương nhiên sẽ không xem nhẹ món pháp bảo tự hộ chủ của Thương Lục, lược thi tiểu kế, liền thành công đắc thủ. Thương Lục tại hôn lễ dò xét Lưu Ly, thực sự bại lộ thủ đoạn của mình, nếu không thì còn có thể giãy dụa một hồi.

Cạch! Cạch!

Băng Phách Thần Quang đông kết Thương Lục cùng một mảnh hư không chung quanh.

Ngay sau đó, một đạo kiếm quang chói lọi hơn xa Thanh Tiêu Kiếm, mang theo một tiếng kiếm minh lảnh lót như kim thiết, từ chỗ sâu hắc vụ bắn nhanh ra, xuyên qua huyết nhục Thương Lục.

Vèo.

Kiếm quang rực rỡ, giống như Du Long.

Kim Trầm Kiếm phảng phất thay chủ nhân phát tiết thời gian buồn khổ vừa rồi đối mặt Ân Trường Sinh.

Thương Lục cúi đầu, ngơ ngác nhìn lỗ náu nơi ngực bụng, thần thái trong mắt phi tốc rút đi, gã thậm chí không kịp trốn chạy Nguyên Anh, thể nội bị kiếm khí xoắn thành hồ dán, bị mất mạng tại chỗ.

Ba người Tần Tang cùng Giang điện chủ phối hợp ăn ý, dễ như trở bàn tay chém giết Thương Lục.

Phốc!

Thi thể Thương Lục ngã nhào xuống đất.

Biến cố đột nhiên xuất hiện.

Họ Việt nhìn thi thể Thương Lục, thần sắc ngốc trệ.

Ầm!

Đột nhiên một tiếng kinh lôi nổ vang bên tai, làm tu sĩ họ Việt cả kinh giật mình một cái.

Lại là Ân điện chủ thấy tình thế không ổn, nhanh chóng lấy từ túi Giới Tử ra một quả bóng nước lớn cỡ nắm tay, không chút do dự đánh ra ngoài.

Quả bóng nước là một pháp bảo Lôi Châu sử dụng một lần duy nhất, bên trong cô đọng Thanh Mộc Thần Lôi, chính là một kiện bảo vật trong lúc vô tình Ân điện chủ đạt được.

Thanh Mộc Thần Lôi một khi bị dẫn bạo, uy lực cực lớn, là một trong át chủ bài của Ân điện chủ.

Bất quá, y cũng không đánh bảo vật này về phía sau, hoặc là cứu người, mà là nhắm ngay đám Mai trưởng lão.

Ân điện chủ thân kinh bách chiến, nhìn thấy Thanh Tiêu Kiếm, trong nháy mắt ý thức được không ổn, không giống họ Việt trì độn kia, lấy tốc độ cực nhanh làm ra phản ứng chính xác nhất —— trốn!

Bất kể Đồng Linh Ngọc làm thế nào sống sót, cũng đại biểu cho Cung Chủ mưu đồ thất bại.

Đồng Linh Ngọc không có khả năng buông tha bọn họ.

Trong hắc vụ chí ít có ba người.

Thương Lục đã chết, Ân điện chủ tự biết không có phần thắng chút nào.

Thanh Mộc Thần Lôi cô đọng thành viên cầu, bên trong như nước, thuần tịnh vô hạ, không nhìn thấy dấu hiệu liên quan đến lôi điện.

Rời khỏi tay, trong nháy mắt quả bóng nước lấy tốc độ cực nhanh căng phồng lên, rốt cuộc có thể nhìn thấy bên trong ẩn ẩn có một ít tia lôi màu xanh nhỏ bé.

Một thoáng qua, Thanh Mộc Thần Lôi kết thành một tấm lưới lôi, tiếp theo thít chặt vào trong, co rụt lại biến thành một viên châu màu xanh lớn như hạt trân châu.

Mai trưởng lão đứng mũi chịu sào, nao nao, sắc mặt đại biến, vội vàng vê động thủ chỉ, hàn băng trên mặt đất vô cớ tiêu thất, đầu ngón tay lão ngưng tụ ra một giọt nước, chợt hóa thành một mặt thuẫn cứng.

Gần như trong nháy mắt viên châu bạo liệt, thanh thuẫn miễn cưỡng thành hình, gần như lập tức bị thanh lôi bao trùm, bề ngoài trong nháy mắt tràn ngập vô số vết nứt.

Mai trưởng lão cảm thấy mình như bị trọng chùy đánh trúng, rên lên một tiếng, lảo đảo bay ngược ra sau, sắc mặt trắng bệch.

Những người ở phía trước ngăn cản Ân điện chủ cũng bị nổ bay như Mai trưởng lão, mặc dù không ai chết, nhưng cũng không thể ngăn cản Ân điện chủ.

Ân điện chủ vội xông ra, còn ngại tốc độ không đủ nhanh, vỗ trên thân một tấm phù vàng, tốc độ bay tăng nhiều, trong nháy mắt phóng tới ngoài núi, cũng không quay đầu lại phi độn ra hướng thánh địa.

Không ngờ, còn chưa bay ra Phù Không Sơn, bên tai Ân điện chủ đột nhiên vang lên một tiếng hỏi bình thản.

"Ân đạo hữu muốn đi đâu?"

Theo thanh âm truyền đến, một đạo thiểm điện xông phá hắc vụ, phá không bay tới, tốc độ nhanh đến cực hạn. Ân điện chủ có Linh phù gia trì, lại không nhanh bằng đối thủ, trong khoảnh khắc bị đuổi kịp.

Vèo.

Tần Tang từ trong lôi quang cất bước đi ra, phía sau cánh phượng chậm rãi thu nạp, dễ như trở bàn tay ngăn trở đường đi của Ân điện chủ.

"Là ngươi!"

