Chương 2078: "Hừ ha" (hạ)

Tâm trí Ân điện chủ không phải người thường có thể so sánh, cấp tốc tỉnh táo lại, ánh mắt biến ảo chập chờn, âm thanh lạnh lùng nói: "Cung Chủ là bị ngươi và Đồng nghịch liên thủ mưu sát?"

"Đạo hữu chẳng lẽ không thấy Lôi Kiếp vừa rồi?"

Tần Tang suy nghĩ nói: "Ân Trường Sinh đột phá thất bại, chết dưới Thiên Kiếp của mình, liên quan gì đến bần đạo?"

Ân điện chủ hừ một tiếng, không tranh luận, quay đầu nhìn hắc vụ, ngữ khí nói thật nhanh: "Lấy thần thông đạo trưởng, chẳng lẽ cam chịu ở phía dưới người, bị một giới nữ lưu điều động? Cung Chủ vẫn lạc, Ân mỗ chính là chủ nhân Huyền Thiên nhất mạch. Đám Thương Lục sau khi chết, Thiên Sơn nhất mạch năm bè bảy mảng, không đáng để lo. Thính Tuyết Lâu nhất mạch có liên hệ cực sâu với đạo trưởng. Chúng ta trong ứng ngoài hợp, liên thủ diệt trừ Đồng nghịch, chiếm Linh bảo, sau khi trở về, còn không phải mặc cho chúng ta sắp xếp sao? Đến lúc đó bốn mạch đều trong tay hai ta, một người làm Cung Chủ, một người làm Đại trưởng lão, chưởng khống đệ nhất đại phái Bắc Hải, há không đẹp quá thay? Không chỉ Linh bảo quy ngươi, ta còn có thể đáp ứng, không nhúng tay vào bất kỳ sự vụ nào ngoài Huyền Thiên nhất mạch . . ."

Khoé miệng Tần Tang hơi vểnh lên, bật cười nói: "Đạo hữu đề nghị xác thực có chút mê người, đáng tiếc bần đạo không có hứng thú với quyền lực. Mà đạo hữu tại hôn lễ cùng Thương Lục kẻ xướng người hoạ, sớm cùng Ân Trường Sinh tính toán bần đạo, đây cũng là điều bần đạo không thể chịu đựng được."

Sắc mặt Ân điện chủ trầm xuống, nói:

"Ta ngược lại muốn xem, ngươi có bao nhiêu năng lực, dám một mình tới ngăn ta!"

Ân điện chủ gầm thét, miệng há ra, phun ra một chùm sáng màu lam đã kín đáo chuẩn bị.

Chùm sáng chia ra làm mười, phóng tới giữa không trung, biến thành mười vầng sáng xanh lam, treo ở phía trên.

Mỗi vầng sáng to bằng đầu người, sau khi phân hoá nhanh chóng nhúc nhích, tiếp theo biến thành mười mặt Băng Kính. Mỗi một mặt Băng Kính đều khắc hoạ phù văn phức tạp, đồng loạt nhắm ngay Tần Tang.

"Lạc U Thần Cấm. . ."

Tần Tang quét mắt qua Băng Kính, thần sắc lại không gợn sóng chút nào.

Ân điện chủ tế ra chùm sáng, trong nháy mắt hắn cảm thấy chấn động quen thuộc.

Vừa rồi được chứng kiến uy lực Lạc U Thần Cấm, Tần Tang đương nhiên sẽ không quên.

Bất quá, Ân Trường Sinh thi triển thần cấm có tới mười ba mặt Băng Kính, Ân điện chủ chỉ có thể huyễn hóa ra mười mặt, trên mặt kính phù văn cũng không phức tạp bằng Ân Trường Sinh, uy lực kém không chỉ một bậc.

Mặt kính bắn ra kỳ quang, huyễn hóa thành cấm đồ, nhắm ngay Tần Tang, không chút khách khí đập xuống.

Rẹt rẹt rẹt!

Hàn băng san sát, quang mang thần cấm lập tức nhấn chìm Tần Tang.

Xem đến cảnh này, trên mặt Ân điện chủ vừa lộ ra vui mừng, đột nhiên biến thành hoảng sợ.

Trong Thần Cấm, một cỗ khí tức ma hoả cường đại đột nhiên bộc phát, từ bên trong lao ra một bóng đen, là một đầu Viêm Long do Ma Hỏa tạo thành.

Cấm đồ một mạch vỡ vụn.

Trong ánh mắt kinh hãi của Ân điện chủ, Viêm Long dễ như trở bàn tay xông phá tầng tầng cấm đồ, thân hình bóp méo một chút, tiếp theo không chút do dự phóng tới trên không Băng Kính.

Xoạt!

Băng Kính vỡ vụn tại chỗ, bị Ma Hỏa quét sạch sành sanh.

Thân ảnh Tần Tang còn tại chỗ, song song điểm đến Ân điện chủ, Ma Hỏa Viêm Long đáp xuống.

Ân Trường Sinh bố trí Lạc U Thần Cấm lúc toàn thịnh, Cửu U Ma Hỏa còn có thể ngăn cản được, huống chi hiện tại!

Cuống quít, Ân điện chủ phất một cái lên đỉnh đầu, đỉnh đầu bốc lên bạch khí, hóa thành một đạo Huyền khí đại thủ, uy lực mạnh hơn tu sĩ họ Việt, nhưng lại không bằng Ân Trường Sinh.

Thần thông đỉnh cấp bực này, Huyền Thiên Cung cũng sẽ không chứa quá nhiều.

Ân điện chủ tựa như là tiểu hào của Ân Trường Sinh, công pháp, thần thông nhất mạch tương thừa.

Đối với Tần Tang, hai đối thủ tương tự, lại cảm giác không đồng nhất, đối phó Ân điện chủ rõ ràng dễ dàng hơn nhiều. Giờ phút này, hắn thậm chí không cần vận dụng Thiên Mục Thần Quang.

Ầm!

Huyền khí đại thủ xòe ra hợp lại, trảo hướng Viêm Long.

Ma Hỏa cũng không phải thực chất, bỗng nhiên tản ra.

Bị liệt hỏa bao vây, Huyền khí đại thủ nhất thời xuất hiện cảm giác tan rã.

Ân điện chủ cắn chặt răng, tâm niệm vừa động, không chút do dự dẫn bạo Huyền khí đại thủ, tranh thủ thời gian, đồng thời cổ tay phải nhỏ bé run run không thể nhận ra, ngân mang lóe lên một cái rồi biến mất.

Sau một khắc.

Ngân mang lại xuất hiện, cách trước mặt Tần Tang không đến một trượng.

Vật này vốn là một ngân châm mảnh như lông tóc, lúc phi động không phát ra âm thanh và chấn động nào, phi thường âm hiểm. Chờ đối thủ phát hiện dị dạng, đã không kịp ngăn cản.

Bất quá, bí mật cũng đừng hòng giấu diếm được Tần Tang.

Hắn có quá nhiều biện pháp ứng đối.

Cánh phượng phía sau run lên, đột nhiên mở ra, Tần Tang chuẩn bị hóa lôi quang, di chuyển đến nơi khác.

Đúng lúc này.

Tần Tang chợt nghe hai tiếng quát nhẹ.

"Hừ!"

"Ha!"

Hai tiếng "Hừ ha", không phải tiếng quát chân chính.

Cho dù hiện tại có người đứng cạnh Tần Tang, cũng nghe không đuọc thanh âm này, bởi vì tiếng quát này xung kích Nguyên Thần!

Bí thuật công kích thần hồn!

Ánh mắt Tần Tang sáng lên.

Hắn một mực cảm thấy hứng thú với bí mật này vô cùng, nhưng từ đầu đến cuối không tìm được loại uy lực đủ mạnh, chỉ có thần thức cường đại, không phát huy ra toàn bộ ưu thế.

Ân Trường Sinh chết trong Thiên Kiếp, Tần Tang vốn tưởng bí thuật công kích thần thức cùng phần sau « Thông Bảo Quyết », bị y mang vào Địa Phủ.

Thì ra Ân điện chủ cũng biết!

Cảm giác có chút tương tự, nhưng lại khác Ân Trường Sinh, không biết là Ân điện chủ tu luyện không tới nơi tới chốn, hay là Ân Trường Sinh về sau đã sửa chữa lại.

Ân Trường Sinh tự phong quan tài băng mấy trăm năm, có nhiều thời gian suy nghĩ bí thuật.

"Múa rìu qua mắt thợ!"

Tần Tang cười lạnh một tiếng, không chút dị trạng, hoá thành tia chớp, dễ dàng tránh đi ngân châm, tiếp theo độn quang gập lại, lao thẳng về phía Ân điện chủ.

Sát chiêu bị phá.

Càng trên tuyết thêm sương là, Huyền khí đại thủ mẫn diệt trong Ma Diễm, vô lực ngăn trở Viêm Long.

Tâm thần Ân điện chủ rung mạnh, vội vàng tế ra một cái ấn vuông, trên ấn vuông bắn ra chữ cổ, chữ chữ đều chứa thần uy, một mạch bắn ra, ương ngạnh chống cự.

Nhưng không đợi Ân điện chủ thở phào, chung quanh đột nhiên tối sầm lại, phong duệ khí có ở khắp mọi nơi.

Trong tầm mắt chỉ còn vô số tia kiếm.

"Kiếm Trận!"

Ân điện chủ kinh hãi, cảm thấy không xong.

Chữ cổ vỡ vụn như từng tiếng sấm rền, khiến y càng cảm thấy hoảng sợ.

Ầm!

Ấn vuông hao hết uy năng.

Ma Hỏa và Kiếm Trận vây quanh trên dưới, bên trong cảnh tượng hỗn loạn tới cực điểm, ngoại nhân đã không nhìn thấy Ân điện chủ và Tần Tang, chỉ có thể nghe từng tiếng va chạm.

Mượn hỗn loạn che lấp, Thân Ngoại Hóa Thân lặng yên hiện thân, xuất hiện phía sau Ân điện chủ.

Chờ Ân điện chủ phát hiện phía sau khác thường, đã không kịp.

Phốc!

Thủ chưởng Thân Ngoại Hóa Thân hóa thành lợi trảo hàn băng, cắm thật sâu vào hậu tâm Ân điện chủ.

Quang mang trên đỉnh đầu Ân điện chủ chợt lóe, Nguyên Anh trốn đi.

Không ngờ, Nguyên Anh vừa hiện, một đạo Ma Hỏa hình như đã sớm chờ ở chỗ này, ở đối diện vọt tới. Thằn sắc Ân điện chủ nhất thời trở nên hoảng hốt, không kịp thuấn di đã bị bắt giữ.

