Chương 2079: Khôi tinh (thượng)

Sau khi Thân Ngoại Hóa Thân đắc thủ lập tức độn nhập túi Thi Khôi.

Dưới Ma Hỏa và Kiếm Trận che đậy, ngoại nhân rất khó phát hiện nó tồn tại.

Thân ảnh Tần Tang thoáng hiện ra, bắt được Nguyên Anh Ân điện chủ, ngón tay liên tục điểm, thiết hạ cấm chế dày đặc trên người gã, phong ấn lại.

Ân điện chủ biểu lộ từ dữ tợn đến thống khổ, lại đến tuyệt vọng, cuối cùng hoàn toàn tĩnh lặng.

Phốc!

Ma Hỏa đốt cháy thi thể Ân điện chủ đang rơi xuống.

Từ đó bay ra mấy đạo lưu quang cùng một túi Giới Tử, rơi vào tay Tần Tang.

Chính là mấy món pháp bảo Ân điện chủ thi triển trước đó, toàn bộ đổi chủ.

Tần Tang thôi động thần thức, thô bạo phá vỡ cấm chế túi Giới Tử, quét nhìn sơ qua, tìm tới một bình Phi Tuyết Đan, trong lòng hơi động, lấy ra. Những vật khác thì không kịp nhìn kỹ, một mạch ném vào Thiên Quân Giới.

Tiếp theo, Tần Tang thu Nguyên Anh Ân điện chủ vào túi Thi Khôi, chờ có thời gian lại khảo vấn sau.

Tần Tang thu hồi Ma Hỏa, quét mắt nhìn chung quanh.

Hắn phát giác được một ít ánh mắt ngoài sáng trong tối đang nhìn.

Những người này bị Thiên Kiếp kinh động, đang thăm dò phụ cận, tận mắt thấy một vị Điện chủ Huyền Thiên cung vẫn lạc, hài cốt không còn, mà lại là bị một kẻ một thân một mình chém giết, không khỏi chấn kinh vạn phần.

Tần Tang quét mắt qua chỗ bọn họ ẩn thân.

Những người này cảm giác chính mình giống như bị lợi kiếm cách xa chỉ, tâm thần cảm thấy đau đớn một hồi, rất là hoảng sợ, liên tục không ngừng chạy tứ tán.

Bất quá, trong những người này cũng không có Hỗn Ma lão nhân và Thiên Bằng Đại Thánh.

Tần Tang nhìn chỗ sâu thánh địa, quay người trở lại Phù Không Sơn.

Tại biên giới hắc vụ.

Chiến đấu gần đến hồi cuối.

Tần Tang đè xuống độn quang, nhẹ nhàng rơi trên mặt đất, liếc mắt nhìn mấy cỗ thi thể dưới mặt đất, chính là Thương Lục, đám người tu sĩ họ Việt.

Có một số người còn sống, bị đám Giang điện chủ vây quanh, công thủ đã đổi chỗ.

Những người này bị Cung Chủ và đám Thương Lục mê hoặc, cũng không phải là chủ mưu. Mặc dù cũng có tu sĩ hai mạch Thiên Sơn và Huyền Thiên, nhưng không thân cận với đám người Thương Lục như tu sĩ họ Việt.

Đồng Linh Ngọc không có tại đây.

Đám Giang điện chủ, Lưu Ly chỉ vây quanh bọn họ mà không tấn công.

Những người này tận mắt thấy đám Thương Lục chết thảm, vốn cho rằng hôm nay hẳn phải chết không thể nghi ngờ, nhưng thấy Đồng Linh Ngọc hình như không muốn triệt để thanh toán, không phải sắp chết đến nơi nên không muốn liều mạng.

Giờ phút này vẻ mặt bọn họ khẩn trương, thỉnh thoảng nhìn hướng chỗ sâu hắc vụ, lo lắng chờ đợi Đồng Linh Ngọc trở lại tuyên án vận mệnh bọn họ.

Bất quá, bọn họ cũng rõ ràng.

Cho dù lần này may mắn sống sót, những ngày sau cũng sẽ không dễ chịu.

Chú ý tới Tần Tang, Giang điện chủ nhíu mày.

Vừa rồi, Tần Tang đòi một mình đuổi theo giết Ân điện chủ, sao nhanh như vậy đã trở lại, không phải là thất thủ để Ân điện chủ chạy thoát chứ?

Nếu như Ân điện chủ đi trước một bước trở về Huyền Thiên Cung, yêu ngôn hoặc chúng, sự việc sẽ phiền toái.

Giang điện chủ đang muốn đi ra ngoài giúp Tần Tang một chút sức lực.

"Ân điện chủ hắn. . ."

"Chết rồi."

Tần Tang gật đầu, lời ít mà ý nhiều.

"Tê. . ."

Nghe thấy lời ấy, chúng Nguyên Anh biến sắc, bao gồm cả Giang điện chủ, ánh mắt nhìn Tần Tang lập tức thay đổi, mang theo kính sợ cùng rung động.

Trách không được Đại trưởng lão không lo lắng gì cả!

Bọn họ biết rõ thực lực các Điện chủ mạnh thế nào, Ân điện chủ càng là người nổi bật trong đó, vậy mà nhanh như vậy bị người này chém giết.

Chỉ có Lưu Ly biểu lộ không thay đổi gì, nàng tại địa quật tận mắt chứng kiến thực lực chân chính của Tần Tang.

Đúng lúc này, hắc vụ rung chuyển, Đồng Linh Ngọc mang theo Lạc Vân bị phong ấn ra.

Nhìn thấy Tần Tang, Đồng Linh Ngọc cũng không cảm thấy ngạc nhiên, gật gật đầu với hắn, tiếp đó đặt Lạc Vân xuống, trong ánh mắt khiếp sợ của mọi người, khẽ thở dài: "Chư vị hẳn còn nhớ Lạc sư huynh chứ?"

. . .

