Chương 2053: Quỷ tướng quân (thượng)

Thao Thiết Hồ nằm ở giữa hai ngọn núi.

Mặt hồ hẹp dài.

Đáy nước có thể thấy rõ ràng hai bên vách đá, gập ghềnh, quái thạch lởm chởm.

Hồ nước rõ ràng thấu triệt, lại sâu không thấy đáy.

Đáy hồ một mảnh đen nhánh, giống như một cái miệng lớn có thể thôn phệ hết thảy.

Sự thật đúng là như thế, đáy hồ nhìn như yên lặng, không chỉ cổ cấm tầng tầng, còn ẩn giấu một loại hấp lực quỷ dị, bất kỳ ngoại vật nào, bao gồm tu tiên giả, một khi lọt vào hấp lực, hạ tràng chính là hoàn toàn biến mất.

Ai cũng không biết những người này bị hút tới chỗ nào.

Hồ này vì vậy mà đặt tên là Thao Thiết.

Vì thăm dò bí mật ẩn giấu trong Thao Thiết Hồ, Huyền Thiên Cung tổn thất rất nhiều cao thủ, nhưng không thu hoạch được gì, dần dần không ai quan tâm.

Tần Tang và Lưu Ly bước lên Phù Không Sơn, đứng bên bờ Thao Thiết Hồ.

Lưu Ly chỉ đáy Thao Thiết Hồ, giới thiệu đặc điểm cấm chế cùng hấp lực cho Tần Tang. Hai người cấp tốc chế định kế hoạch, không chút do dự nhảy vào trong hồ.

Cấm chế vô hình phiêu đãng trong nước.

Lưu Ly lựa chọn lộ tuyến cực kỳ quanh co, lặn xuống tốc độ cũng rất nhanh, có thể thấy nàng hiểu rõ nơi này vô cùng.

Tần Tang ngự kiếm hộ thể, theo sau lưng Lưu Ly, lúc này hoàn toàn không cần hắn nhúng tay. Lưu Ly thay phiên thôi động bảo kiếm hình phượng cùng một kiện Pháp bảo khác, ứng đối khá thong dong.

Lặn xuống không biết bao sâu, Lưu Ly đột nhiên dừng lại, truyền âm nói: "Chính là chỗ này!"

Tần Tang định thần nhìn lại, đáy hồ đen nhánh, mắt thường chỉ có thể nhìn thấy bên trái đằng trước có một tường ánh sáng yếu ớt do cổ cấm hình thành.

Thần thức nói cho hắn biết, theo sát tầng cấm chế này có một cỗ hấp lực, hấp lực rất yên tĩnh, không ảnh hưởng hồ nước, lại mang cho Tần Tang cảm giác cực kỳ nguy hiểm.

Nơi này chính là nơi nguy hiểm nhất.

Uy lực cổ cấm rất mạnh, khó giải quyết nhất là cỗ hấp lực thần bí kia, Lưu Ly nhất thiết phải mượn nhờ lực lượng Tần Tang mới có thể vượt qua, các nơi khác nàng đều có thể tự mình ứng đối.

Tần Tang lộ vẻ do dự, suy nghĩ một lát, gọi ra Thân Ngoại Hóa Thân, nói: "Bắt đầu đi!"

Lưu Ly liếc nhìn hóa thân, nhẹ nhàng gật đầu.

Bảo kiếm hình phượng mãnh liệt kiếm khí, Nhân Kiếm Hợp Nhất, thẳng đến cổ cấm.

Tần Tang cũng không chậm, trong nháy mắt Lưu Ly xuất thủ, trực tiếp thôi động Kim Trầm Kiếm hoá sinh Kiếm Trận, lấy lực lượng Kiếm Trận đối kháng hấp lực.

Cùng lúc, Thân Ngoại Hóa Thân giơ hai bàn tay lên, hai đạo hàn khí hóa thành băng long, phóng tới hướng Lưu Ly rời đi.

Ầm!

Bảo kiếm hình phượng đâm trúng cổ cấm, lực lượng hỗn loạn dưới đáy nước bộc phát, lan tràn ra bốn phương tám hướng.

Hấp lực theo sát cổ cấm lập tức bị kinh động, từ trong ngủ mê thức tỉnh, như một đầu tỉnh sư, đột nhiên bộc phát ra khí thế cực kỳ kinh người.

Cùng lúc đó, Thất Phách Sát Trận hàng lâm, lực lượng kiếm trận cùng hấp lực chính diện đối cứng.

Hai con ngươi Lưu Ly thoáng hiện u lam, Băng Phách Thần Quang lan tràn tiến vào cổ cấm, chỉ thấy trên vách cổ cấm sau giây lát tràn ngập một tầng băng màu lam, tỏ ra dễ vỡ.

Coong!

Kim Trầm Kiếm càng thêm lập loè quang mang.

Hấp lực bạo động, Kiếm Trận lại không thể hoàn toàn phong tỏa ngăn cản.

Lúc này, Thân Ngoại Hóa Thân thi triển thần thông phát huy ra tác dụng, hai đầu Băng Long sau lưng Lưu Ly giao hội, ngưng tụ thành một mặt băng kính, ngăn trở hấp lực.

Rắc rắc!

Trên băng kính cấp tốc bò đầy vết nứt, sau cùng ầm vang vỡ vụn, mảnh vỡ lập tức bị hút đi, biến mất không còn tăm tích.

Bất quá, Lưu Ly đã thành công phá vỡ cổ cấm, độn nhập vào một bên tường ánh sáng khác. Tần Tang thấy Lưu Ly không việc gì, lập tức thu kiếm lui lại, mang theo hóa thân bay ra Thao Thiết Hồ.

Tiếp theo, Tần Tang ngựa không dừng vó, bay đến Tẩy Thân Trì bên kia.

Thân ảnh hắn đi xuyên giữa núi rừng.

Nơi này rừng cây tươi tốt, cỏ cây sâu kín, đáng tiếc không nghe tiếng côn trùng kêu vang thú gào, rất tĩnh lặng.

Trên đường tiến lên, Tần Tang thỉnh thoảng phát hiện một loại Linh dược, phẩm cấp không quá cao, lại có không ít linh dược hi hữu ngoại giới khó tìm, quả là một nơi bảo địa.

Bất quá, Huyền Thiên Cung hiện tại hẳn là không có tinh lực đi hái những linh dược này.

Cũng không biết Ân Trường Sinh và Đồng Linh Ngọc định đối phó Hỗn Ma lão nhân cùng Thiên Bằng Đại Thánh thế nào.

Hỗn Ma lão nhân mang người vào rõ ràng là năm bè bảy mảng, làm theo ý mình. Hỗn Ma lão nhân triệu tập bọn họ đi vào chính là vì kiềm chế Huyền Thiên Cung, đảo loạn thế cuộc, Huyền Thiên Cung đương nhiên sẽ không mắc lừa.

Nhưng Hỗn Ma lão nhân và Thiên Bằng Đại Thánh, tăng thêm thân tín bọn họ, cũng là một cỗ thế lực phi thường vướng tay chân.

Mục đích bọn họ là ép Huyền Thiên Cung chia sẻ thánh địa, hay là có mưu đồ khác, vẫn chưa biết được.

Ân Trường Sinh và Đồng Linh Ngọc hình như cũng không lo lắng, chẳng lẽ bọn họ không biết thánh địa còn ẩn nấp bí mật khác, hoặc là tự tin Hỗn Ma lão nhân cùng Thiên Bằng Đại Thánh không có khả năng được như ý?

Ý niệm trong đầu hắn nhanh chóng chuyển động.

Đúng lúc này, thân ảnh Tần Tang đột nhiên dừng lại, nhìn về hướng Tẩy Thân Trì, mi tâm cau lại.

Tẩy Thân Trì nằm trong một sơn cốc Phù Không Sơn, quanh năm sương mù lượn lờ, nghe nói bất kỳ thủ đoạn nào cũng không thể thăm dò bên trong, người tiến vào nhất định phải tuân thủ quy củ Tẩy Thân Trì.

Tại cửa vào sơn cốc, đứng sừng sững một cổng chào không có chữ.

Trên mấy toà núi bên ngoài Tẩy Thân Trì, lầu các san sát, cổ điện liên miên, chắc hẳn nơi này đã từng phi thường náo nhiệt, bây giờ sụp xuống hơn chín thành, tường đổ khắp nơi.

Tần Tang vừa rồi nhìn thấy cửa vào Tẩy Thân Trì có quang thiểm nhấp nháy, hắn trì hoãn tại Thao Thiết Hồ một hồi, lại có hai người tới trước hắn.

Trong đó một là Yêu tộc, Tần Tang nhận ra chính là Hoàng Mi Yêu Vương, Hóa Hình trung kỳ, nghe nói bản thể là một đầu chồn sóc, thực lực không thể khinh thường.

Một người khác cũng xa lạ.

Toàn thân người này phủ giáp, bộ mặt cũng che chắn cực kỳ chặt chẽ, chỉ lộ ra hai mắt.

Hình tượng đặc thù như thế, thân phận cũng không khó đoán, là một vị đại ma đầu ở Vô Biên Hải —— Quỷ Tướng Quân!

Tần Tang trước đó chú ý tới, mục tiêu Hỗn Ma lão nhân cùng Thiên Bằng Đại Thánh rõ ràng là chỗ sâu thánh địa, hai người này không đi cùng bọn họ, lại vòng qua Tẩy Thân Trì.

Chỉ cần phù hợp yêu cầu Tẩy Thân Trì, là có thể trực tiếp tiến vào.

Cả hai hiển nhiên không phù hợp, thế nhưng không rõ nội tình, cho là chính mình không tìm được đường đi chính xác, đang điên cuồng công kích cổng chào.

Tần Tang không muốn lãng phí thời gian dây dưa với hai người này.

Không đáng vận dụng Thái Dương Thần Thụ với bọn họ.

Lúc này, Thiên Mục Điệp truyền tới một ý niệm, hai mắt Tần Tang ngưng lại, đã có kế hoạch.

. . .

"Chúng ta công kích lâu như vậy, cổng chào vẫn lù lù bất động, nơi này chắc hẳn còn ẩn giấu bí mật chúng ta không biết, lão ma kia khẳng định che giấu rất nhiều. . ."

Nếu không công mà lui, Quỷ Tướng Quân thấy cổng chào thúc thủ vô sách, ngữ khí chuyển sang lạnh lẽo.

Hoàng Mi Yêu Vương lắc đầu: "Chưa chắc là cố ý giấu diếm, Tẩy Thân Trì nhất định là nơi Huyền Thiên Cung coi trọng nhất, Hỗn Ma có thể tra được nơi này có chỗ tốt với tu sĩ Nguyên Anh kỳ, đã rất hiếm có rồi."

Gã nhìn chăm chú chỗ sâu sương mù, trường mi khiêu động, giữa ngón tay vuốt vuốt một luồng khói vàng, khổ sở suy nghĩ phương pháp phá giải.

"Xem ra chỉ có thể bắt một tu sĩ Huyền Thiên Cung hỏi cho rõ ràng. Bất quá, bọn gia hỏa này nhát như chuột, hiếm khi lạc đàn, không tiện ra tay. . ."

