Chương 2081: Khôi tinh (hạ) - Đông Dương Bá, một đoief kiêu hùng

Chỉ chốc lát sau, thần sắc Tần Tang hơi động, đột nhiên dừng lại độn quang, nói: "Hai vị đạo hữu đi trước một bước, bần đạo gặp một vị cố nhân đã, đi một chút sẽ trở lại."

Giang điện chủ và Mai trưởng lão liếc nhau, không hỏi nhiều.

Tần Tang và Lưu Ly cải biến phương hướng, bay ra không bao xa, rơi vào trên một ngọn núi.

Ngọn núi này cỏ cây xanh um tươi tốt, kỳ hoa nở rộ, Tiên Đằng phủ cây, là nơi có cảnh đẹp hiếm thấy trong thánh địa.

Trên một tảng đá ở đỉnh núi, đứng đấy một vị lão giả.

Lão đứng chắp tay, khí tức khá phiêu hốt, hơi ngước đầu, hai mắt đục ngầu xuyên thấu qua bóng tối, từ đầu đến cuối nhìn chăm chú vị trí hố trời, hình như không chú ý tới hai người đáp trước mặt mình.

"Thiên uy như thế, người độ kiếp là Ân Trường Sinh chăng? Huyền Thiên Cung đúng là vào thời buổi rối loạn!"

Lão cảm khái một câu, sau đó thu hồi ánh mắt, nhìn một đôi bích nhân này, lộ ra tiếng cười khàn khàn: "Chuyện lão phu làm, kết quả cũng không xấu, thành tựu một đoạn nhỏ nhân duyên tốt."

Người này chính là Đông Dương Bá!

Trước mặt Thu Mộ Bạch lão đã giả chết!

Lưu Ly đối mặt người đã hại nàng thê thảm, thần sắc vẫn thanh lãnh như cũ, hình như làm biếng nhiều lời với người này, nàng không nói một lời.

Tần Tang nheo mắt lại, âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi dám đơn độc xuất hiện ở trước mặt ta, là đi tìm cái chết?"

"Không sai."

Sắc mặt Đông Dương Bá đột nhiên trầm xuống, nghiêm nghị nói: "Tần Tang, giết ta đi!"

Tần Tang nhíu mày.

Người này không ngờ lại một lòng muốn chết.

Đông Dương Bá đã không còn tạo thành uy hiếp với hắn, hành động bây giờ của lão sẽ chỉ làm Tần Tang cảm thấy quái dị và buồn cười.

Thấy Tần Tang bất động, Đông Dương Bá lộ ra nụ cười giễu cợt, cười khẩy nói: "Thế nào? Lão phu tự mình đưa tới cửa, ngươi còn sợ cái gì? Cuộc đời này không giết ta, ý niệm ngươi há có thể thông suốt! Không quả quyết như thế, ngươi làm sao sống được tới hôm nay!"

"Ha ha. . ."

Đối mặt Đông Dương Bá khích tướng, trong lòng Tần Tang không chấn động chút nào, nở nụ cười một tiếng, mắt nhìn cửa vào thánh địa: "Làm bộ làm tịch! Ngươi lo lắng về sau ta sẽ giận chó đánh mèo Thu Mộ Bạch sao?"

Thần sắc Đông Dương Bá cứng đờ.

Tu vi Tần Tang tiến bộ thần tốc, vượt xa tưởng tượng của lão.

Lưu Ly cũng là thiên chi kiêu tử, nhất là lưng tựa đệ nhất đại phái Bắc Hải.

Nếu bọn họ có ý làm khó Thu Mộ Bạch, gã cho dù có thể may mắn giữ được tính mạng, về sau cũng nửa bước khó đi.

Tần Tang hừ lạnh: "Ngươi không khỏi quá coi thường Tần mỗ!"

Đông Dương Bá nhìn chằm chằm Tần Tang, đột nhiên ngửa mặt lên trời cười to.

"Ha ha. . ."

Cười to.

Cười như điên.

Tiếng cười của lão càng ngày càng vang, không còn già nua, âm thanh chấn hoàn vũ, khôi phục mấy phần phong thái tổ sư Thiếu Hoa Sơn, nhưng lại ẩn chứa vẻ thê lương.

"Đúng vậy. Ta xem thường ngươi, ta một mực xem thường ngươi!"

Tần Tang lạnh lùng nhìn lão.

"Khụ khụ. . ."

Đông Dương Bá kịch liệt ho khan, dừng cười, giơ tay lên dùng sức đè lại ngực, thở gấp một hơi: "Cũng tốt, lấy tính tình của ngươi, ta mà chết trong tay ngươi, Mộ Bạch ngược lại sẽ nguy hiểm hơn."

Nói xong, Đông Dương Bá đưa tay vào ngực, lấy ra một khối tinh thạch.

Tinh thạch có hình tiểu cầu, thủ chưởng có thể nắm chặt, toàn thân màu ngà sữa, không có chút tạp chất, cực kỳ tinh khiết.

"Cầm lấy!"

Đông Dương Bá ném tinh thạch về phía Tần Tang.

Ánh mắt Tần Tang lấp lóe, thần thức nhanh chóng quét qua, thận trọng thôi động chân nguyên, hóa thành một bàn tay lớn, cách không tiếp lấy tinh thạch, miễn cho Đông Dương Bá động tay chân gì trên đó.

Hắn xưa nay thận trọng, cho dù nắm chắc thắng lợi trong tay cũng sẽ không buông lỏng, huống chi Đông Dương Bá âm hiểm xảo trá, không thể không đề phòng.

Nhìn cử động của Tần Tang, Đông Dương Bá cười nhạo nói: "Vật này ta gọi là Khôi Tinh, đạt được tại Tử Vi Cung. Ta tìm đọc cổ tịch, tham ngộ nhiều năm, phân tích Khôi Tinh, nó hẳn là một loại bảo vật đặc thù dùng để luyện chế khôi lỗi. Ta vốn định sau khi lấy được Nguyên Anh Phù Khôi của Thượng Nguyên Thanh Tĩnh Cung, sẽ luyện vật này vào thể nội Phù Khôi . . ."

Dừng một chút, Đông Dương Bá tiếp tục nói: "Vật này vốn một đen một trắng, vừa vặn phù hợp một âm một dương, hẳn là một bộ. Ta cố ý lộ ra Âm Khôi Tinh trước mặt Quỷ Tướng Quân, bị hắn mua đi luyện vào khôi lỗi. Từ đó ta cầm Dương Khôi Tinh, trong phạm vi nhất định có thể cảm ứng được cỗ khôi lỗi kia. Lão phu vốn định âm thầm theo dõi bọn hắn, tìm kiếm cơ duyên, đánh cược lần cuối, không ngờ nguyên khí suy bại nhanh như vậy, không cách nào đi tiếp."

Nói đến đây, Đông Dương Bá lại cười một tiếng: "Ngươi chắc cũng có hứng thú với mưu đồ của Hỗn Ma lão nhân, lão phu hôm nay giúp ngươi một tay, ta ngược lại muốn xem, về sau ngươi có thể nhấc lên bao nhiêu sóng gió ở tu tiên giới! Nếu như ngươi chết trong tay đám yêu ma kia càng tốt, lão phu trên hoàng tuyền lộ cũng có người bầu bạn, sẽ không tịch mịch."

Không đợi Tần Tang trả lời, Đông Dương Bá lại quay đầu nhìn hướng Lưu Ly, đánh ra một đạo lưu quang.

"« Huyền Tẫn Ngọc Đỉnh Chân Kinh » cũng xuất từ Tử Vi Cung, về sau lão phu cũng tìm kiếm tại Tử Vi Cung, đáng tiếc không thể tra được lai lịch của nó và phương pháp giải quyết. Trong này là toàn bộ tin tức liên quan tới môn tà thuật này, nhưng Tử Vi Cung đã không còn, lão phu chỉ có thể làm được như vậy. . ."

Lưu Ly bắt lấy lưu quang, ánh mắt có chút phức tạp.

Người sắp chết, lời nói cũng thiện.

Đương nhiên, nàng và Tần Tang đều hiểu, Đông Dương Bá làm vậy có lẽ là sám hối và có ý bù đắp, nhưng nhiều hơn là vì Thu Mộ Bạch.

Tần Tang đưa thần thức dò vào Khôi Tinh.

Được Thanh Quân hun đúc, Tần Tang hiểu biết không kém về khôi lỗi đạo.

Vật này đúng như Đông Dương Bá nói, Khôi Tinh xác thực là bảo vật dành cho Khôi Lỗi, nhưng Tần Tang lần đầu nhìn thấy loại vật này, trong thời gian ngắn cũng nhìn không ra dị dạng gì.

Suy nghĩ một chút, Tần Tang bắt lấy Khôi Tinh, trước khi thu lại, hắn bày bên ngoài Khôi Tinh một tầng cấm chế Ma Hỏa, để tránh Quỷ Tướng Quân có thể thông qua nó cảm ứng được hắn.

Đông Dương Bá không có khả năng tính tới Tần Tang sẽ xuất hiện trong thánh địa, Khôi Tinh hẳn là chuẩn bị cho lão dùng, chắc là sẽ không hại chính lão

Nếu vì Thu Mộ Bạch mà tới, càng không có khả năng động tay chân trên đó, nếu không thì vạn nhất không thể tính toán được Tần Tang, chẳng lẽ không phải biến khéo thành vụng?

Bất quá, xuất phát từ thận trọng, Tần Tang vẫn bày một tầng phòng bị.

"Lão chết rồi."

Lưu Ly buồn bã nói.

Tần Tang giương mắt nhìn sang, phát hiện Đông Dương Bá chắp tay đứng trên tảng đá, mắt hướng phương Bắc, như là pho tượng.

Khí tức hoàn toàn không còn.

Nguyên khí Đông Dương Bá suy bại, tự bạo Kim Cương Trác, sớm đã suy yếu tới cực điểm, nhưng dựa vào lòng kiên trì, một mạch chống đỡ đến bây giờ.

"Có mai táng không?"

Tần Tang im lặng một lát, hỏi.

Lưu Ly gật đầu: "Được!"

Cảm giác về Đông Dương Bá, nàng còn phức tạp hơn cả Tần Tang.

Năm đó sư phụ bị kẹt tại Tử Vi Cung, Lưu Ly chỉ có tu vi Luyện Khí kỳ, một chút gió thổi cỏ lay ở tu tiên giới cũng có thể đưa nàng vào chỗ chết. Nếu không phải Đông Dương Bá và Thiếu Hoa Sơn che chở, sáng tạo ra cho nàng một nơi Tịnh Thổ ở Tịnh Nguyệt Phong, nàng khẳng định sẽ chịu vô số khó khăn trắc trở, sau cùng có tư cách cứu viện sư phụ hay không vẫn là ẩn số.

Nhưng cũng chính người này tính toán, khiến nàng bị lạc ấn tà công vây khốn, không được giải thoát.

Tần Tang nhìn quanh một vòng, lách mình đi tới trước một mặt vách núi, huy kiếm đào ra một mộ thất.

Lưu Ly đưa thi thể Đông Dương Bá vào, để cho mặt lão hướng về phương Bắc.

Tần Tang nhìn mộ thất bị phong bế, hắn chưa hề nghĩ đến, sẽ có một ngày, chính mình tự tay xây mộ cho Đông Dương Bá.

Hàn phong thổi lên cỏ hoa trong núi, phát ra từng cơn thanh hương.

Suy nghĩ một chút, Tần Tang ngự kiếm khắc lên vách đá bên cạnh bốn chữ —— Nhất Tông Chi Chủ.

. . .

Chôn cất Đông Dương Bá xong, Tần Tang và Lưu Ly không chần chờ, lập tức bay vào chỗ sâu thánh địa.

Bọn hắn biết rõ vị trí bia đá, tốc độ hơn xa Hỗn Ma lão nhân trước đó.

Vượt qua một tòa Phù Không Sơn cuối cùng.

Tần Tang quay đầu nhìn thoáng qua.

Nơi xa, trên từng tòa Phù Không Sơn, thỉnh thoảng lóe lên kỳ quang dị mang, không biết là có người đang tranh đấu, hay là khai quật ra bảo vật gì.

Ngẫu nhiên có độn quang bay vào chỗ sâu thánh địa, mục đích cũng giống như bọn hắn, cũng là bị bạch quang hấp dẫn tới, đi vào tìm vận may.

Đương nhiên, những người này ít nhất là Nguyên Anh kỳ, nếu không thì không có khả năng còn sống đến bia đá.

Vù.

Dồn dập kình phong đánh tới.

Vừa tiến vào phiến khu vực này, bọn hắn liền gặp phải một đạo loạn lưu uy lực cường đại hơn bên ngoài mười mấy lần.

Tần Tang được Thiên Mục Điệp nhắc nhở, mang theo Lưu Ly một mạch tránh ra, dễ như trở bàn tay né qua loạn lưu.

Ở chỗ này, hắn không sử dụng Lôi Độn thuật.

Một là lo lắng Lưu Ly theo không kịp, hai là không biết bọn Hỗn Ma lão nhân bây giờ đang ở chỗ nào, Lôi Độn quá dễ thấy.

Lúc đi xuyên qua.

Tần Tang truyền âm nói: "Mong rằng tiên tử sau này không nên nhắc với bất luận kẻ nào về đạo Kiếp Lôi kia."

Dùng Kiếp Lôi dẫn xuất thiên kiếp Ân Trường Sinh, đúng là hành động bất đắc dĩ.

Liên quan đến sống chết, Tần Tang không nghĩ ngợi nhiều được.

Lúc ấy Đồng Linh Ngọc và Lạc Vân đều bị phong ấn trong ao máu, không biết trải qua chuyện gì, Lưu Ly lại là người hiểu rõ tình hình.

Bất quá, Lưu Ly lúc ấy đang toàn lực ổn định tâm thần, chống cự lạc ấn tà thuật gặm nhấm, hẳn là không chú ý tới Kiếp Lôi là xuất từ Thiên Mục Điệp.

Tần Tang cũng không tận lực giải thích, là do Pháp bảo hay là thần thông ...

Làm như vậy ngược lại càng che càng lộ.

Lưu Ly cực kì thông minh, lĩnh hội Tần Tang nói bóng gió, đứng tại chỗ chỉ tâm ma lập thệ.

Trong khi nói chuyện.

Hai người càng đi vào sâu.

Bởi vì loạn lưu không ngừng biến hóa, bọn hắn bị ép thường xuyên cải biến phương hướng, chạy như bay một thời gian dài cũng không thấy bóng dáng Giang điện chủ và Mai trưởng lão, chỉ có thể đi chỗ bia đá tụ họp lại.

Hư không loạn lưu mặc dù nguy hiểm, lấy thực lực hai người cũng sẽ không sợ.

Chỗ bia đá, có thể coi là biên giới chỗ sâu nhất thánh địa.

Lại hướng bên trong mới là nơi nguy hiểm nhất, đại tu sĩ cũng đi lại khó khăn.

Trong khi lao vùn vụt đi, Tần Tang một mực quan sát khắp nơi, đồng thời phân ra một luồng thần thức, chìm vào khí hải, không ngừng đụng vào mảnh vỡ Sát Kiếm, muốn đánh thức Kiếm Linh, thu được chỉ dẫn.

Đáng tiếc mỗi lần kêu gọi đều như đá chìm biển lớn, Kiếm Linh hình như đã hao hết nguyên khí, triệt để ngủ say.

Tần Tang âm thầm nhíu mày, ba trăm năm mới có thể đi vào một lần, mà lại rộng lớn nguy hiểm như vậy, nếu như tìm kiếm từng tấc từng tấc thì đến lúc nào?

Tâm niệm hắn chuyển động nhanh, tốc độ cũng không chậm.

Rốt cuộc lúc sắp đến bia đá, Tần Tang nhìn thấy Giang điện chủ và Mai trưởng lão ở phía trước, lại phát hiện bọn họ đứng tại chỗ, trừng trừng nhìn chằm chằm phía trước, vẻ mặt khó tin.

Ngay phía trước bọn họ.

Sâu trong bóng tối, sương trắng bốc lên.

Sương trắng giống như vô cùng vô tận, nhanh chóng khuếch tán ra bốn phía, cho dù bị loạn lưu thôn phệ, cũng có thể cấp tốc bổ sung vào, từ trong sương mù trắng, càng có một loại ba động kỳ dị phát ra.

Thậm chí không cần dùng thần thức dò xét, Tần Tang có thể cảm giác được, phía trước có một không gian thần bí. Sương trắng tràn ngập, chính là không gian đang khuếch trương, hoặc là nói không gian vốn là một bộ phận của thánh địa, đang mở ra từng chút một.

Bia đá và đài sen đều đã biến mất!

...

