Chương 2082: Bia đá không gian (thượng)

Loại dị tượng này, không thể nào là thần thông của đám yêu ma kia, Hỗn Ma và Thiên Bằng liên thủ cũng không làm được.

Giang điện chủ và Mai trưởng lão trợn mắt há hốc mồm.

Lần này bọn họ đi qua, cũng nghĩ sẽ không xuất hiện biến cố gì. Nếu đám Hỗn Ma tự tiện xông vào chỗ sâu thánh địa, sơ suất cuốn vào loạn lưu, bản thân chúng bị trọng thương, nói không chừng còn có cơ hội nhặt được chỗ tốt.

Cảnh tượng trước mắt, khiến bọn họ chấn kinh đến gần như im bặt.

Thánh địa vô cùng quen thuộc, vậy mà ẩn giấu bí mật bọn họ không biết.

"Cái này. . ."

Mai trưởng lão khẽ nhếch miệng, nửa ngày mới lẩm bẩm nói: "Rốt cuộc cung chủ đã làm gì?"

Hỗn Ma lão nhân là do Ân Trường Sinh dẫn tới.

Lão tự nhiên hoài nghi trên thân Ân Trường Sinh.

Giang điện chủ nhìn chăm chú chỗ sâu không gian sương mù, trầm giọng nói: "Đại trưởng lão vừa mới nói, Cung Chủ vốn bày ra giả tượng quanh bia đá, đồng thời bày xuống sát trận, chờ Hỗn Ma tự chui đầu vào lưới. Trừ điều đó ra, hẳn là không bố trí nhiều . . ."

Nếu như Ân Trường Sinh biết rõ không gian bia đá tồn tại, khẳng định đã sớm mở ra.

"Chẳng lẽ là. . . Hỗn Ma hoặc là Thiên Bằng khám phá ra bí mật bia đá? Lịch đại tu sĩ Huyền Thiên Cung cho tới bây giờ vẫn không phát hiện bí mật nào?"

Thanh âm Mai trưởng lão thay đổi, bất khả tư nghị hỏi.

Huyền Thiên Cung một mực nhìn bảo sơn mà không biết.

Đám yêu ma kia lần đầu đi vào đã phát hiện ra không gian thần bí này, cũng mở ra được.

Đây là vận khí nghịch thiên cỡ nào.

Bia đá chẳng lẽ là thánh vật Ma Đạo hoặc là Yêu tộc?

Tần Tang và Lưu Ly lách mình bay đến cạnh bọn họ, cũng nhìn hướng sương trắng không ngừng khuếch tán ra phía ngoài. Lưu Ly lần đầu tiến vào thánh địa, cảm xúc không sâu như vậy, chỉ hiếu kỳ nhìn.

Tần Tang hỏi: "Đây là lần đầu bia đá phát sinh dị biến à?"

Giang điện chủ gật đầu: "Đừng nói dị tượng kinh người như vậy, các tiền bối đã làm đủ loại thử nghiệm, mặc cho chúng ta làm thế nào, bia đá cho tới bây giờ vẫn không có bất kỳ phản ứng nào. . ."

Tần Tang lệnh Thiên Mục Điệp toàn lực thôi động thần thông, lọt vào trong tầm mắt là tiên vụ lượn lờ, bên trong hình như có huyễn ảnh tương tự sảnh tạ, không biết thực hư.

Bia đá và đài sen lại hoàn toàn không thấy.

Không gian nơi này bị phong bế vô số năm, vì sao lúc này đột nhiên mở ra?

Tần Tang âm thầm suy nghĩ, hoài nghi có thể liên quan đến Kiếm Linh không. Kiếm Linh cảm ứng được mảnh vỡ Sát Kiếm, từ đó xúc động cấm chế nào đó trong không gian này?

Tần Tang càng nghĩ càng thấy rất có khả năng.

Bất luận thế nào cũng phải đi vào một chuyến.

Tần Tang tra xét kỹ một phen, nói: "Nơi này không có dấu vết bọn Hỗn Ma lưu lại."

"Không gian dần dần mở ra, bia đá hẳn là nơi bắt đầu, nói cách khác là cửa vào, cho dù bọn họ bố trí cái gì, đoán chừng cũng bị bia đá thôn phệ." Giang điện chủ đi lên phía trước gật đầu một cái, ước định nói: "Hiện tại lối vào không gian rộng gần mười dặm, xem ra bọn họ đã đi vào một đoạn thời gian rồi!"

Giang điện chủ lộ vẻ khó xử.

Mặc dù biết rõ việc này không nên chậm trễ, nhưng bên trong có một đám yêu ma hung tàn, bọn họ chỉ có bốn người, quá đơn bạc, mạo muội hành động, không chỉ không chiếm được cơ duyên, ngược lại nguy hiểm sinh mệnh.

Mai trưởng lão nhíu mày, quyết định thật nhanh nói: "Ta trở về bẩm báo Đại trưởng lão, dẫn người qua, các người hành sự tùy theo hoàn cảnh đi!"

Nói xong, Mai trưởng lão tế ra Pháp bảo, thi triển tốc độ nhanh nhất, đảo mắt biến mất trong hư không loạn lưu.

Tần Tang và Lưu Ly liếc nhau, nói: "Giang điện chủ, chúng ta chuẩn bị đi vào dò đường trước, ý của ngài thế nào?"

Giang điện chủ do dự một chút: "Ta tìm một chút quanh đây, xem có phát hiện dấu vết gì không, chờ bọn Đại trưởng lão tới. Bia đá là một phần của thánh địa, không gian khẳng định có liên hệ với Phù Không Sơn phía ngoài, nói không chừng có thể lợi dụng gì đó. Yêu ma thế lớn, các ngươi nhớ cẩn thận. Lưu Ly, Kim Thiềm này ngươi cầm lấy đi."

Nói xong, Giang điện chủ lấy ra hai Kim Thiềm to cỡ ngón cái.

Trong miệng Kim Thiềm ngậm châu.

Đưa cho Lưu Ly một con, Giang điện chủ giải thích: "Không gian bên trong hẳn là sẽ không quá lớn, đây là một kiện pháp bảo đặc thù nhiều năm trước ta du lịch đạt được, trong phạm vi nhất định có thể truyền lại tin tức đơn giản, trừ phi bên trong bị Linh trận đặc thù hoặc là phong ấn cách trở. Nếu gặp biến cố, kịp thời kêu cứu!"

Tại loại địa phương này, có thủ đoạn liên lạc không phải là chuyện xấu.

Trong lúc Lưu Ly tiếp nhận Kim Thiềm, Tần Tang vỗ nhẹ túi Thi Khôi, lấy ra Nguyên Anh Ân điện chủ đang bị cấm cố.

Giải khai một phần phong ấn.

Ân điện chủ thức tỉnh, vốn có chút mê mang, nhìn thấy gương mặt Tần Tang, sau đó ý thức được tình cảnh mình bây giờ, lạnh lùng nói: "Còn không cho Ân mỗ một cái chết thống khoái, ngươi còn vọng tưởng. . ."

Nói được nửa câu, Ân điện chủ mới phát hiện hoàn cảnh chung quanh không hợp lý, trừng trừng nhìn chằm chằm sương trắng, trên mặt Nguyên Anh lộ vẻ chấn kinh khó mà kiềm chế.

Nhìn thấy thần sắc Ân điện chủ, Tần Tang biết chắc, quả nhiên không phải Ân Trường Sinh động tay chân.

Lại phong ấn gã, Tần Tang và Lưu Ly lách mình đi vào.

Toàn bộ lối vào không gian đều bị tiên vụ phong tỏa.

Sương mù thoạt nhìn cực kỳ thần bí.

Tần Tang không dám sơ thất, để cho Lưu Ly theo sau lưng, thả chậm tốc độ, thận trọng từng bước.

Đi vào một khoảng mới phát hiện, nơi này cũng không có trở ngại gì, thậm chí không có cấm chế và linh trận phòng hộ, một đường đi không bị trở ngại.

Tần Tang dần dần bước nhanh, đi một hồi, sương mù dần dần nhạt đi.

Trước đó nhìn thấy hư ảnh sảnh tạ không phải là ảo giác.

Đi ra phạm vi sương mù bao phủ, đập vào mắt chính là một hồ nhỏ, sảnh tạ xây dựng trên hồ, mái cong đấu củng, tinh mỹ dị thường.

Tần Tang và Lưu Ly dừng bước, thu liễm khí tức, quan sát bốn phía, phát hiện trên không là tầng mây bát ngát, ép tới cực thấp, cho người ta cảm giác cực kỳ kiềm chế và nguy hiểm.

Bờ bên kia hồ nhỏ là một ngọn núi.

Hồ nước đã khô cạn, ngọn núi này cũng không còn linh tú như cũ.

Bất quá, sảnh tạ liên thông với những lầu các liên miên phía sau, vẫn trầm tĩnh như mới, hoàn hảo không chút tổn hại. Khắp trên núi đều là kỳ quang lập loè, là quang mang cổ cấm tán phát ra.

Tần Tang không thấy đám Hỗn Ma, nhưng chú ý trên núi có một ít dấu vết mới, có người đã từng cưỡng ép phá giải cổ cấm nơi đây.

Dấu vết chỉ phương hướng là một tòa lầu gỗ bắt mắt phía sau sảnh tạ.

Lầu này cao vẻn vẹn hai tầng, đỉnh chóp khắc một cái hồ lô màu đỏ, khẽ nghiêng, trên viết ba chữ to —— Đan Hương Các.

"Đan Hương Các, chẳng lẽ là nơi cổ tu luyện đan? Trong đó là đan thất, đây là chuyện gì."

Tần Tang oán thầm một câu, chú ý tới cấm chế Đan Hương Các đã bị phá, đoán chừng đám yêu ma kia đã cướp đoạt qua nhiều lần.

Sau Đan Hương Các, phân ra mấy đầu bậc thềm ngọc, thông các hướng khác nhau.

Các phương hướng này cũng không thấy bóng người.

Tần Tang và Lưu Ly thương nghị vài câu, lặng yên đi đến Đan Hương Các.

Dù sao đã đi vào trễ, cũng không quan tâm nhất thời nửa khắc.

