Chương 2083: Bia đá không gian (hạ)

Đan Hương Các mặc dù bị người nhanh chân đến trước, bất quá, bọn họ quan sát một phen cổ cấm trong Đan Hương Các, có thể trợ giúp thông hiểu không gian thần bí nơi này.

Có người đi trước mở đường, Tần Tang và Lưu Ly không cần tốn nhiều sức là đi tới trước Đan Hương Các.

Tần Tang và Lưu Ly liếc nhau, ánh mắt đều hiện vẻ kinh ngạc.

Cả hai vậy mà nhìn không ra kiến tạo lầu này dùng tài liệu gì, chỉ có thể khẳng định tuyệt không phải vật tầm thường, là một loại linh tài trước đây chưa từng thấy.

Bất quá, không gian bia đá càng thần bí, khả năng mảnh vỡ Sát Kiếm tồn tại càng lớn.

Tần Tang từng chứng kiến nội điện Thất Sát Điện và Tử Vi Cung khôi phục hình dáng cũ, khí tượng khoáng đạt cỡ nào, nên cảm thấy thánh địa Huyền Thiên Cung không quá xứng với mảnh vỡ Sát Kiếm.

Xác định chung quanh không có cạm bẫy, Tần Tang cùng Lưu Ly cất bước đi tới trước cửa, nhẹ nhàng đụng một cái là đẩy cánh cửa này ra, cảnh tượng bên trong đập vào mi mắt.

Tầng thứ nhất chính là đại sảnh trống trải.

Vật duy nhất là một cái bích ngọc đan lô, đan lô cao cỡ một người, tai lớn bụng tròn, trên nắp lô bài bố một ít lỗ nhỏ hình tròn, bất quá bây giờ đã không có hơi khói thoát ra.

Linh Hỏa dưới đan lô đã sớm dập tắt.

Nơi này cũng không có cổ cấm tồn tại, nhưng có một ít khí tức thần thông đạo thuật, còn chưa hoàn toàn tản đi.

Bọn Hỗn Ma lão nhân định lấy đi bích ngọc đan lô, nhưng đã thất bại.

Có thể thấy được vật này không đơn giản như mặt ngoài.

Lưu Ly tựa hồ cảm thấy rất hứng thú với đồ án trên đan lô, ngang nhiên đi qua nhìn kỹ.

Tần Tang không tùy tiện động thủ, tùy ý nhìn lướt qua, bước lên bậc thang thông hướng tầng hai, cảnh tượng nơi này càng ngoài dự kiến.

Lầu hai bày biện cũng rất đơn giản.

Bốn vách tường đặt các cái bàn giống nhau như đúc, chắc là chỗ cất giữ đan dược.

Lúc này, trên bốn cái bàn đặt hồ lô chứa thuốc, vậy mà không bị người khác lấy mất!

"Cái này. . ."

Xem thấy cảnh này, Tần Tang lập tức đánh giá cao hơn không gian trong bia đá.

Nhiều cao thủ như vậy, hao tổn tâm cơ phá vỡ cấm chế Đan Hương Các, sau cùng thậm chí ngay cả một cái hồ lô cũng lấy không được, quả là không thể tưởng tượng!

Tần Tang cảm giác có chút cổ quái, chần chờ một chút, đi tới trước bàn, thủ chưởng giơ lên, chân nguyên tuôn ra, hóa thành thủ chưởng, chụp vào một hồ lô.

Xẹt.

Một màn khiến người khiếp sợ xuất hiện.

Thủ chưởng chạm đến hồ lô, trong nháy mắt tia sáng vặn vẹo, lại dễ dàng xuyên qua nó, như không phải là vật thật.

Chờ tay rời đi, Hồ Lô lập tức trở về hình dáng ban đầu.

Tần Tang khẽ giật mình, kinh ngạc nói: "Huyễn tượng?"

Huyễn tượng đủ để lấy giả loạn thật.

Thiên Mục Điệp vậy mà không phát giác được.

Thần thông Thiên Mục Điệp tuy mạnh, nhưng bị tu vi hạn chế, không có khả năng huyễn tượng nào cũng có thể xem thấu.

Tần Tang thử nhiều lần, tất cả Hồ Lô đều như thế, chỉ có thể nhìn không thể sờ.

Hắn lập tức đi xuống lầu, phát hiện bích ngọc đan lô cũng như thế.

Tần Tang không thể không thừa nhận kiến thức mình nông cạn, thực sự nhìn không ra những Hồ Lô này là huyễn tượng, hay là bị người dùng một loại cấm chế đặc thù nào đó phong ấn, tiến vào trạng thái huyền diệu.

Trách không được chung quanh có nhiều khí tức đạo thuật thần thông lưu lại.

Bảo vật ngay trước mặt, lại chạm không được, như gương hoa thủy nguyệt, khó trách đám yêu ma kia phẫn nộ và không cam lòng như thế.

"Xem ra cơ duyên không phải dễ đạt được như vậy, sau cùng hoa rơi vào nhà nào, còn chưa biết được."

Tần Tang âm thầm cảm khái, nhìn thấy Lưu Ly đang chăm chú quan sát đan lô: "Tiên tử có phát hiện gì à?"

Lưu Ly giơ tay lên chỉ một bức đồ án trên đan lô.

Tần Tang nhìn sang, phát hiện bức đồ án này dùng bút tích phi thường giản lược, nhìn kỹ vẫn có thể nhận ra, miêu tả chính là cảnh tượng chung quanh Đan Hương Các.

Có mấy người xếp bằng ở sảnh tạ bên hồ, uống rượu làm thơ, hành vi phóng túng, khoái hoạt biết bao, trong Đan Hương Các phía sau bay ra khói xanh lượn lờ, đồng tử đang bận rộn bên trong.

Theo bút pháp tiếp tục tìm kiếm, có thể phát hiện, bản vẽ này hình như bao gồm toàn bộ không gian bia đá.

Phía sau càng thoải mái hơn trước, nhìn không ra tin tức chính xác.

Bất quá, Tần Tang và Lưu Ly tỉ mỉ phân tích một hồi, từ đó xác nhận có ba nơi, hẳn là chỗ trọng yếu nhất của không gian bia đá.

Chung quanh lại không thấy bóng người, đoán chừng đã đến nơi.

Ba nơi này, nằm ở ba phương hướng cách xa nhau, chỉ có đi qua, mới có thể xác định những nơi này dùng để làm gì.

Chúng yêu ma chắc là đã chia ra dò xét xong.

Nếu như bọn hắn tìm kiếm khắp nơi, khẳng định không còn kịp rồi.

Tần Tang lấy ra Dương Khôi Tinh mà Đông Dương Bá cho hắn, thả ra cấm chế Ma Hỏa, thần thức dò vào, không cảm ứng được vị trí Quỷ Tướng Quân kia, đi ra Đan Hương Các, bước lên bậc thềm ngọc, thử nghiệm từng đầu bậc thềm ngọc.

Rốt cuộc, đi vào một bậc thềm ngọc trong đó một khoảng, Dương Khôi Tinh xuất hiện phản ứng.

Quỷ Tướng Quân ngay ở phía trước!

Chính là một trong ba nơi Tần Tang và Lưu Ly chọn ra.

Bọn yêu ma này không phải người lương thiện, không tín nhiệm nhau, dưới áp lực Huyền Thiên Cung mới tạm thời hợp tác.

Bí cảnh trước mắt, không lập tức choảng nhau đã không tệ rồi, nhất định cực kỳ đề phòng nhau.

Thiên Bằng Đại Thánh suất quân chinh chiến Nhân tộc, chiến công rất cao, tại Yêu tộc uy tín thậm chí vượt qua Cửu Đầu Đại Thánh. Chúng Yêu Vương khổ với Nhân tộc lâu như vậy, cùng chung mối thù, rõ ràng đoàn kết hơn ma tu.

Những ma đầu kia cũng lo lắng bị Yêu tộc tiêu diệt từng bộ phận, hẳn là sẽ không cách Hỗn Ma quá xa.

Nếu như trong không gian bia đá có bảo tàng, khả năng là ở nơi đó!

Nghĩ đến đây, Tần Tang gọi Lưu Ly bí mật lưu lại ký hiệu cho Đồng Linh Ngọc, sau đó lại lên đường.

Dương Khôi Tinh cảm ứng khi thì rõ ràng, khi thì mơ hồ.

Tần Tang phán đoán, mỗi khi Quỷ Tướng Quân vận dụng cỗ khôi lỗi kia, kích phát lực lượng Âm Khôi Tinh, sẽ dễ bị Dương Khôi Tinh cảm ứng được.

Nếu thế, Quỷ Tướng Quân khả năng đang đấu pháp với người!

"Đã đánh nhau sao? Xem ra, bọn họ đã tìm ra thứ gì. . ."

Tần Tang cười, thừa dịp loạn mới mò được cá.

Trên bậc thềm ngọc không có cổ cấm, uốn lượn quanh co, xuyên qua từng mảnh từng mảnh kỳ hoa dị thảo, rừng rậm trúc cao. Nhưng trải qua chuyện Đan Hương Các, Tần Tang luôn cảm thấy cảnh tượng nơi này không giống chân thực, nói không chừng đều là ảo ảnh.

Trên đường, Tần Tang từ đầu tới cuối duy trì cảnh giác, cũng không có cảm giác bị người dòm ngó.

Không bao lâu, Tần Tang và Lưu Ly xuôi theo bậc thềm ngọc bước lên một mảnh sườn núi, chuyển qua chỗ ngoặt, thấy được cảnh tượng phía trước, đó là một tòa sơn phong, lối rẽ cũng càng ngày càng nhiều.

Có Dương Khôi Tinh chỉ dẫn, bọn hắn đi không ngừng, mục tiêu rõ ràng, một mạch leo núi, cách nơi đó càng ngày càng gần.

Đồng thời, Khôi Tinh cảm ứng cũng càng rõ ràng hơn.

Ngoài ý liệu là, một đường đi tới, bọn họ vậy mà không đụng phải ai cả, hình như toàn bộ yêu ma đều đã biến mất.

"Ngay ở phía trước, cẩn thận."

Tần Tang truyền âm nhắc nhở, thu liễm khí tức, thả chậm bước chân.

Quẹo qua mặt vách đá này, ánh mắt hắn đột nhiên ngưng tụ.

Trên đan lô, là dùng một đầu dây mực thẳng tắp miêu tả nơi này.

Hiện thực lại là, con đường phía sau vách đá một mạch hướng xuống, thông hướng một u cốc, bên trong vân khí như biển, một mảnh cảnh tượng hỗn độn.

Chỗ sâu vân khí lóe lên đủ mọi màu sắc quang mang, trong biển mây không ngừng phun ra hút vào, hình như lúc nào cũng có thể xông ra thâm cốc, tái hiện thế gian.

Dựa theo kinh nghiệm cũ, chính là dấu hiệu bảo vật sắp xuất thế.

Phía trước thâm cốc không có một bóng người nào cả.

Dương Khôi Tinh vẫn chỉ hướng thâm cốc.

Tần Tang quan sát thâm cốc, cẩn thận quan sát cửa vào, cũng không phát hiện người cảnh giới, một đám yêu ma hình như đều bị hấp dẫn tiến vào cốc.

