Chương 2084: Hoàng dứu (thượng) (Chồn sóc vàng)

Hoàn cảnh phía trước khiến Tần Tang nhíu mày.

Còn chưa đi vào, đứng trên núi, cách một khoảng quan sát thâm cốc, Tần Tang đã có một loại dự cảm nguy hiểm.

Dương Hồn Tinh chấn động càng ngày càng mạnh, chỉ là không biết Quỷ Tướng Quân đang giao thủ với người khác, hay là ở trong cốc sâu gặp nguy hiểm gì.

Từ bên ngoài không nhìn thấy bất kỳ dấu hiệu Pháp bảo thần thông gì, không thể nào phán đoán.

Trực diện bọn yêu ma này cùng tự mình xông vào biển mây xa lạ, một mình hắn cũng không sợ hãi, nhưng bây giờ hai loại tình huống bất lợi điệp gia cùng nhau.

Bất kỳ chuyện ngoài ý muốn nào cũng có thể phát sinh.

Tần Tang cân nhắc, nên chờ bọn Đồng Linh Ngọc đi vào, hay là tiến vào thâm cốc trước.

Trong lúc suy tư, tầm mắt hắn chuyển qua chỗ sâu biển mây.

Đoàn bảo quang kia lấp lóe tần suất quá nhanh, biển mây sóng sánh, thoạt nhìn sắp áp chế không nổi món bảo vật kia, lúc nào cũng có thể xuất thế.

Khả năng bọn Hỗn Ma ở bên trong đã làm gì, tạo ra dị tượng bảo quang này.

Xem ra, nơi này không giống Đan Hương Các, chỉ có thể nhìn không thể đụng vào.

Yêu ma tề tụ, không có gì bất ngờ xảy ra, nơi này hẳn là không gian chính toàn bộ bia đá, đến lúc đó chúng yêu ma ở ven hồ hưởng ánh trăng trước, bọn hắn đi vào thì đã muộn rồi.

Nghĩ đến đây, Tần Tang để Lưu Ly lưu lại, chính mình ẩn thân một mình đi vào.

Bậc thềm ngọc thẳng tắp hướng xuống.

Đi trên bậc thềm ngọc, Tần Tang chú ý tới, cổ cấm chung quanh vách núi mỏng manh hơn nhiều, không nguy hiểm như trước, phía dưới là thâm cốc, kỳ thực phi thường bao la, gần giống một mảng lớn đất trống giữa hai ngọn núi.

Đây đại khái là nguyên nhân yêu ma không thiết lập chướng ngại.

Một đầu bậc thềm ngọc còn dùng trận pháp phong toả có hữu dụng không?

Phong tỏa khu vực lớn như thế lớn, hao phí thời gian và tinh lực quá lớn, mà lại chưa chắc có thể ngăn cản Huyền Thiên Cung, được không bù mất.

Tần Tang dứt khoát bước ra bậc thềm ngọc, vịn vách đá chậm rãi hướng xuống, quan sát cẩn thận hoàn cảnh chung quanh, không phát hiện ẩn giấu nguy hiểm, nhưng tìm ra một ít dấu vết đấu pháp.

Vèo!

Tần Tang ẩn thân rơi vào một bãi loạn thạch.

Giữa loạn thạch, có thể thấy rõ một mảnh dấu vết thiêu đốt, còn có ba khe rãnh sâu đến mấy trượng từ Nam đến Bắc, lộ ra thổ nhưỡng màu vàng đất phía dưới.

Dấu vết màu đen.

Nhìn kỹ mới có thể chú ý tới, những dấu vết này cũng không phải là lửa đốt, loạn thạch tựa hồ là bị lực lượng không rõ hủ thực, nhẹ nhàng đụng một cái, biến thành bột phấn màu đen.

Ba khe rãnh sắp hàng chỉnh tề, trước sau hai đầu vô cùng sắc bén, là bị một lợi trảo móc ra, chỗ biên giới lưu lại một sợi lông bị đứt.

"Có ma tu cùng Yêu Vương đấu pháp ở đây, cũng không kịch liệt, chỉ ra một chiêu đã vội vàng dừng tay, cũng có thể là vừa đánh vừa xông vào trong biển mây . . ."

Tần Tang phán đoán.

Chung quanh còn có một số dấu vết lưu lại, nhưng không tìm được Hỗn Ma lão nhân.

Ít nhất nói rõ, giữa yêu ma cũng không hòa thuận.

Tần Tang phát ra tín hiệu, chờ Lưu Ly cùng lên.

Lưu Ly biết về ma tu Vô Biên Hải còn không nhiều bằng Tần Tang, cũng nhìn không ra những dấu vết lưu lại này là của ai.

Hai người xuyên qua bãi loạn thạch, rất nhanh đến phụ cận thâm cốc.

Gió yếu ớt từ trong thâm cốc thổi ra.

Mây mù hình như bị lực lượng nào đó trói buộc ở chỗ này, hình thành một bức tường mây, sương mù chạm đến da của bọn hắn, từ đó cảm thấy lạnh lẽo nhàn nhạt.

Từ bên ngoài xem, thâm cốc mặc dù hoang vu, lại thực sự yên tĩnh tường hòa.

Tần Tang và Lưu Ly thương nghị vài câu, một trước một sau bước vào thâm cốc.

Xoạt!

Trong nháy mắt bước vào, sương mù dày đặc phả vào mặt.

Bất quá, trong tầm mắt không hề hẹp như dự đoán, Tần Tang âm thầm đề phòng, nhanh chóng quét về bốn phía, tiếp theo hai mắt hơi ngưng tụ.

Trong nháy mắt Tần Tang và Lưu Ly đi vào, phía trước hiện lên một đoàn ánh sáng xám, tiếp theo trên mặt đất truyền đến thanh âm ca ca.

Ánh sáng xám cực nồng, trong nháy mắt tiêu tán.

Cách phía trước không xa, trên mặt đất nhiều ra một thanh Thiết Kiếm, cắm ngược trên mặt đất.

Thiết Kiếm cao trọn vẹn một người, trên thân kiếm không có minh văn, là một thanh đại kiếm bình thường, bề ngoài loang lổ vết rỉ, tràn ngập dấu vết năm tháng lưu lại.

Mà quanh Thiết Kiếm đứng sừng sững bốn pho tượng.

Pho tượng theo thứ tự là bốn đầu yêu thú bọn hắn chưa từng thấy qua, đầu lâu hướng về Thiết Kiếm, giống như đang bảo vệ một loại Thánh vật nào đó. Thần thái càng giống hung thú, ánh mắt phi thường hung ác.

Tần Tang từ pho tượng cảm nhận được nồng đậm hung sát khí, tuyệt không phải loại lương thiện!

Nhìn kỹ mới phát hiện, chất liệu pho tượng không phải gỗ đá, mà là một loại xương thú nào đó. Xương thú trắng hếu càng tăng thêm loại cảm giác này.

Cảm ứng được khí tức kẻ xông vào, bốn đầu hung thú đồng loạt quay lại, nhìn bọn hắn chằm chằm, trong mắt tràn ngập sát khí, sắp thức tỉnh.

Dị biến đột phát.

Tần Tang thầm kêu một tiếng không tốt, tâm niệm vừa động, Kim Trầm Kiếm bắn nhanh ra.

Chung quanh nhất thời trở nên u ám.

Tần Tang trực tiếp thi triển Thất Phách Sát Trận, bao phủ lại cả hai.

Lưu Ly cũng cầm bảo kiếm hình phượng trong tay, trong mắt sáng lên u lam, thấy tình thế không ổn, lập tức thi triển Băng Phách Thần Quang trợ giúp Tần Tang.

Hai người mặc dù không phối hợp qua nhiều lần, nhưng khá ăn ý.

Vèo.

Kiếm Trận mới thành, một đạo bóng xám bổ nhào tới, tốc độ cực kỳ kinh người, còn hơn cả lôi độn của Tần Tang, trong nháy mắt đã xông vào Kiếm Trận.

Chính là đầu hung thú gần bọn hắn nhất, con thú này sinh ra bốn vó, trên đầu là sừng dài, hình dạng như hươu.

Tần Tang cảm nhận được không phải là yêu khí, mà là sát khí.

Xoạt!

Tia kiếm trong kiếm trận chuyển động, trong không gian mờ tối hình thành kiếm võng dày đặc, từ bốn phương tám hướng giảo sát hung thú.

Hung thú mở miệng rộng, phát ra tiếng gầm thét vô thanh, sừng nhọn trên đầu đột nhiên sáng lên, ngay sau đó bắn ra một đoàn ánh sáng màu trắng.

Tia kiếm tiếp xúc đến bạch quang, lại giống băng tuyết gặp phải mặt trời, phân ra tan rã. Hung thú triệt để không để ý tới chung quanh, nhào về phía Tần Tang cùng Lưu Ly.

Cùng lúc đó, ba đạo bóng xám một mạch xông tới.

Bốn đầu hung thú đều bị bọn hắn kinh động đến.

