Chương 2085: Hoàng dứu (hạ)

Ba đầu hung thú kia, thần thông khác con thứ nhất, tốc độ cũng có nhanh có chậm.

Một đầu thân thể như mãng, đuôi dài quét qua là có một đạo thanh quang, uy lực không thua kém bạch quang.

Một đầu lưng đeo mai rùa, cực kỳ cứng rắn.

Một đầu khác như Kỳ Lân, toàn thân liệt diễm hừng hực.

Bị bốn đầu hung thú vây công, thế cuộc vô cùng nguy hiểm, bất quá Tần Tang dò xét xong thì yên lòng.

Thực lực hung thú còn trong phạm có thể tiếp nhận, mà chúng lại không có trí tuệ.

Hắn truyền âm nói phát hiện cho Lưu Ly, tiếp đó trong nháy mắt điểm Kim Trầm Kiếm, thôi động uy lực Thất Phách Sát Trận đến cực hạn.

Lưu Ly dùng Băng Phách Thần Quang ẩn mà không phát, ngọc thủ ném tới.

Bảo kiếm hình phượng lóe lên một cái rồi biến mất, nhanh như sao băng, đâm thẳng tới mi tâm con hung thú thứ nhất.

Trong mắt hung thú chỉ có kẻ xông vào, theo bản năng giết địch, đối mặt nguy hiểm chỉ đối cứng, trên sừng nhọn hội tụ bạch quang, bắn ra một cột sáng to lớn, đánh về phía kiếm quang đang đánh tới.

Cạch!

Bạch quang và kiếm quang va chạm, lưu quang tứ tán.

Bảo kiếm hình phượng hiện ra thân kiếm, run lên nhè nhẹ, bị bạch quang ngăn lại.

Đúng lúc này, phía trên hung thú tia kiếm phi tốc ngưng tụ, trong nháy mắt hóa thành một thanh lợi nhận màu xám, nhẹ nhàng trảm xuống cổ hung thú.

Xẹt.

Hung thú muốn ngưng tụ tiếp bạch quang, nhưng đã không kịp, đầu lâu bị chặt đứt đến sóng vai, rơi xuống trên mặt đất, thân thể còn duy trì thế vọt tới trước.

Sau một khắc, đầu lâu và thân thể nó hư không tiêu thất, phía trước Thiết Kiếm lại nhiều ra một pho tượng mới, ngồi chồm hổm ở nơi đó, không tiếp tục đứng dậy công kích nữa.

"Thì ra là thân thể bất tử, trách không được bọn Hỗn Ma không thể huỷ được bốn pho tượng này. Cũng may là chúng không liên tục công kích. . ."

Tần Tang giật mình, đang muốn liên hợp Lưu Ly chém giết ba đầu hung thú khác, đột nhiên phát giác cái gì, hai mắt nhắm lại, nhanh chóng truyền âm cho Lưu Ly.

Cùng lúc đó, Kiếm Trận đại biến trận thế, hợp ba đầu hung thú tụ tập cùng một chỗ.

Lưu Ly giật mình, u lam trong mắt đột nhiên nồng đậm, Băng Phách Thần Quang vô thanh lướt tới.

Két két két. . .

Lực lượng thần quang đồng thời bao phủ ba đầu hung thú.

Toàn thân ba đầu hung thú nhất thời khoác lên một tầng băng giáp, lóng lánh long lanh, đồng thời cứng đờ tại chỗ.

Ngay lúc Lưu Ly hạn chế ba đầu hung thú, Tần Tang đột nhiên thu hồi Kiếm Trận, cánh phượng phía sau mở lớn, hoá thành tia chớp, trong chớp mắt vượt qua Thiết Kiếm, xông vào chỗ sâu sương mù.

Ầm!

Một đạo hoàng quang lóe lên, tiếp theo truyền ra một tiếng vang trầm.

Hai thân ảnh vừa chạm liền tách ra.

Tần Tang hiện ra thân hình, nhìn một đầu chồn sóc vàng trước mặt, kinh ngạc nói: "Hoàng Mi?"

Vừa rồi, hắn và Lưu Ly đối phó hung thú, Thiên Mục Điệp nhìn thấy chỗ sâu mây mù khác thường, Tần Tang không chút do dự xuất thủ, kịp thời cản lại yêu này.

Bất quá, khiến hắn ngạc nhiên chính là, người thăm dò lại là Hoàng Mi Yêu Vương.

Tu vi Hoàng Mi Yêu Vương trong toàn bộ Yêu Cảnh cũng có thể đứng vào hàng đầu, nó cũng không phải phụ thuộc Thiên Bằng Đại Thánh, chỉ là vì cướp bóc lãnh địa Nhân tộc, tạm thời kêu gọi nhau tập hợp dưới trướng Thiên Bằng Sơn mà thôi.

Việc cảnh giới còn chưa tới phiên nó tự đi làm.

Hoàng Mi Yêu Vương là một đầu chồn sóc vàng, hình thể nhỏ nhắn, ngũ quan như chuột, phần đuôi lớn gấp ba thân thể, toàn thân lông tóc đều là màu vàng.

Đây cũng không phải là bản thể của nó.

Hoàng Mi Yêu Vương phun ra một ngụm khí vàng, lúc tu hành thường thường ngưng luyện, đầu chồn sóc vàng này chính là do khí này biến thành.

Nó lưu lại chồn sóc vàng, mục đích là từ một nơi bí mật gần đó dò xét, xem nhân số cùng thực lực kẻ đến sau, không ngờ Tần Tang nhạy bén như vậy, vừa nhìn thoáng qua là phát giác, bị chặn ở nơi này.

Tần Tang dò xét chồn sóc vàng, cũng phát hiện chồn sóc vàng có gì đó quái lạ, không giống như Hoàng Mi Yêu Vương.

Bất quá, thật vất vả gặp phải một đầu chồn sóc vàng lạc đàn, không thể bỏ lỡ, nhất thiết phải bắt lại.

Đi vào lâu như vậy, Tần Tang vẫn đầu óc mơ hồ.

Hỗn Ma và Thiên Bằng đã dùng biện pháp gì mở ra không gian bia đá?

Bọn họ đã cướp đoạt được bao nhiêu bảo vật?

Con ngươi chồn sóc vàng loạn chuyển, quay đầu muốn thoát đi bên cạnh.

Cùng lúc đó, chồn sóc vàng phát hiện chung quanh đột nhiên u ám.

Nó vừa mới tận mắt thấy Tần Tang thi triển Kiếm Trận, biết được uy lực Thất Phách Sát Trận, ánh mắt lộ vẻ hoảng sợ, phát ra một tiếng rít, lông tóc dựng đứng lên.

Vèo.

Sau một khắc, thân ảnh chồn sóc vàng hư không tiêu thất, như một tia chớp màu vàng, nhanh chóng thoát khỏi phạm vi Kiếm Trận.

"Tốc độ cũng không chậm!"

Tần Tang hừ một tiếng, phát hiện ra tung tích nó, vẫn như cũ không nhanh không chậm thi triển Kiếm Trận.

Mà hướng chồn sóc vàng thoát đi, lặng yên dần hiện ra một cái bóng mờ, chính là Thân Ngoại Hóa Thân.

Thân Ngoại Hóa Thân không cảm xúc, đã chuẩn bị, hai bàn tay giơ ngang, hàn khí ngưng tụ trước người, hóa thành một mặt kính bát quái do hàn băng ngưng kết thành, Băng Kính đột nhiên sáng choang, vừa đúng lúc ngăn trở chồn sóc vàng.

Ầm!

Một tiếng bạo hưởng.

Bát Quái Kính đồng thanh vỡ vụn, chồn sóc vàng chật vật ngã trở về.

Chồn sóc vàng còn chưa thấy rõ thân ảnh hoá thân, liền cảm giác chính mình đụng vào một bức tường cứng rắn, hoảng sợ còn muốn trốn, nhưng đã rơi vào trong kiếm trận.

Một kích thành công, Thân Ngoại Hóa Thân không tiếp tục lưu lại trợ giúp chủ thân, mà xoay người lại giúp Lưu Ly chém giết hung thú.

Trong Kiếm Trận, chồn sóc vàng không an phận mà loạn chuyển.

"Trả lời ta mấy vấn đề, có thể tha cho ngươi một mạng."

Tần Tang mở miệng.

Sưu hồn tu sĩ Nguyên Anh và Hóa Hình Yêu Vương độ khó rất lớn, tuyệt đại đa số chỉ có thể đạt được một ít mảnh vỡ lẻ tẻ, đây cũng là nguyên nhân Tần Tang phong ấn Nguyên Anh Ân điện chủ, không lập tức sưu hồn gã.

"Két két. . ."

Chồn sóc vàng giương nanh múa vuốt, rít gào đáp ứng.

Tần Tang hừ lạnh, hư điểm Kim Trầm Kiếm.

Cảm nhận được uy lực Kiếm Trận đáng sợ, chồn sóc vàng ngửa đầu, phát ra một tiếng rít, bén nhọn chói tai, tiếp theo thân ảnh lắc một cái, hoá ra vô số hư ảnh, chạy trốn về bốn phương tám hướng.

Phốc! Phốc!

Những hư ảnh này lập tức bị tia kiếm chém giết hầu như không còn.

Cùng lúc đó, Cửu U Ma Hỏa lặng yên tới gần chồn sóc vàng.

Bá!

Kiếm Trận cùng Ma Hỏa tề xuất, dưới hai tầng xung kích, thần sắc chồn sóc vàng quả nhiên xuất hiện ngốc trệ.

Lúc này, Tần Tang rốt cuộc nhìn ra chồn sóc vàng là lạ ở chỗ nào.

"Không phải bản thể, cũng không giống hóa thân, cổ quái!"

Yêu tộc huyết mạch phức tạp, bản mệnh thần thông đủ loại, mỗi một loại đều có chỗ độc đáo riêng, Tiên Thiên Nguyên Hoàng khí huyễn hóa ra chồn sóc vàng, bất kể khí tức hay là hình thái, đều đủ để lấy giả loạn thật.

Cạch!

Chồn sóc vàng không làm ra bất kỳ kháng cự nào, thân thể bị đánh nát tại chỗ, biến thành một cỗ khói vàng tiêu thất.

Tần Tang cau mày, cảm giác hẳn là không đơn giản như vậy, chồn sóc vàng tiêu thất quá nhanh, quá hoàn toàn, không quá bình thường. Thần thức hắn nhanh chóng quét qua Kiếm Trận cùng với chung quanh, thế nhưng không phát hiện gì dị thường.

Tiếp theo, trên mặt hắn đột nhiên lộ ra cười lạnh.

Kiếm Trận thu hồi, Kim Trầm Kiếm nhảy ra, thân kiếm tật chuyển, nhắm ngay một hướng, kiếm quang mãnh liệt quét qua.

Chiến trường nơi xa, trên mặt đất gồ ghề nhấp nhô, loạn thạch khắp nơi.

Trong một khe nứt không đáng chú ý, một sợi lông mảnh khảnh im ắng nằm ở nơi đó, đột nhiên biến thành một luồng khói vàng cực kì nhạt, lặng yên bay ra khe nứt, đang muốn độn đi xa.

Một đạo kiếm quang ngút trời bổ xuống, lấy thế sét đánh không kịp bưng tai, gắt gao đính chặt nó trên mặt đất!

Phốc!

Khói vàng triệt để bạo tán ra.

Một lát sau, Tần Tang xuất hiện ở phía trên, cúi đầu nhìn thoáng qua, đưa tay triệu về Kim Trầm Kiếm.

Thuật chồn sóc vàng chết thay xác thực huyền diệu, nhưng không thể giấu diếm được ánh mắt Thiên Mục Điệp.

Giết chồn sóc vàng sẽ kinh động Hoàng Mi Yêu Vương bên trong, thực sự không có khả năng thả hổ về rừng.

Hoàng Mi Yêu Vương để cho chồn sóc vàng canh giữ cạnh Thiết Kiếm, phi thường xảo trá, kẻ đến sau rất khó né qua, cũng may chồn sóc vàng đã bị diệt, không thể truyền về tin tức, Hoàng Mi Yêu Vương hẳn là còn không biết bao nhiêu người đi vào.

Lúc này, Lưu Ly và hóa thân cũng đã chém giết ba đầu hung thú khác, theo sau.

. . .

Chỗ sâu mây mù.

Lúc khói vàng bạo tán, Hoàng Mi Yêu Vương vốn sắc mặt vàng như nến trở nên tái nhợt, thân thể lay động một cái, hít sâu một hơi, chuyển thân nhìn ra sau, vẻ mặt sát ý.

Dị trạng của nó dẫn tới ánh mắt của Thiên Bằng Đại Thánh.

"Đạo Tiên Thiên Nguyên Hoàng khí kia của ta đã bị người đánh tan!"

Hoàng Mi Yêu Vương nghiến răng nghiến lợi nói.

Lần này trọng thương, ít nhất cần mấy chục năm khổ tu mới có thể khôi phục.

Thần sắc Thiên Bằng Đại Thánh ngưng trọng: "Thiết Kiếm Thú Trận trải qua năm tháng tiêu hai, nhưng cũng còn uy lực, đột nhiên xuất hiện, người bình thường sẽ luống cuống tay chân một hồi. Ngươi giấu Nguyên Hoàng khí tương đối xa, còn bố trí thêm một tay, mà cơ hội rút lui cũng không có? Xem ra, Ân Trường Sinh và Đồng Linh Ngọc đã tới rồi!"

