Chương 2086: Thâm cốc phong ấn

Lúc Thiên Bằng Đại Thánh và Hoàng Mi Yêu Vương giao lưu.

Chung quanh một ít Yêu Vương cũng đang bận rộn.

Chúng yêu ma hiện tại đang đứng trên một bậc thềm bạch ngọc.

Nơi này là chỗ sâu nhất biển mây.

Đám yêu ma phí hết một phen công phu, xông qua tầng tầng cổ cấm, trước sau đến nơi này.

Trong thâm cốc đầy rẫy cảnh tượng hoang vu.

Đi tới nơi này, bọn họ không thấy được bảo vật trong tưởng tượng, hoặc là tương tự như chỗ Tàng Bảo Các, chỉ có một sân khấu bạch ngọc cao ba tầng.

Sân khấu to lớn vô cùng, mỗi một tầng cao cỡ hai người, bề ngoài mặc dù không có đồ án, hoa văn mỹ lệ, lại dùng bạch ngọc không tì vết xây thành.

Ở chung quanh là vách núi gập ghềnh, khắp trên mặt đất là loạn thạch, càng tỏ ra tinh khiết hoa mỹ đến cực điểm.

Chính giữa sân khấu phun ra liệt diễm hừng hực.

Cột lửa bay lên cao trăm trượng trên không.

Đây là một loại linh hoả bọn họ chưa từng thấy, màu sắc sặc sỡ, cho dù đứng ở biên giới sân khấu, cũng không cảm giác nóng rực, cho người ta cảm giác không giống tồn tại chân thực.

Trải qua vô số năm, Linh Hỏa đến nay không dập tắt, còn có thể tạo ra thanh thế kinh người như vậy, đủ để trấn trụ tất cả mọi người.

Khó có thể tưởng tượng, năm đó cảnh tượng bực nào!

Lúc nhìn thấy liệt hỏa trên cự đài, một đám yêu ma ngây ngẩn cả người, ngơ ngác một lát mới nhớ tới đỉnh chóp sân khấu, tới gần quan sát.

Trung tâm sân khấu trống không, chung quanh chỉ có thể dung nạp mấy người dàn hàng ngang.

Quan sát qua, lọt vào trong tầm mắt chỉ có lửa cháy hừng hực, không thể nhìn rõ vật gì.

Chúng yêu ma ẩn ẩn cảm giác được, dưới hỏa diễm hình như có đồ vật gì, đi quanh sân khấu một vòng, quả nhiên tìm thấy hai sợi xiêng xích to lớn vô cùng, rủ xuống chỗ sâu hoả diễm.

Hai sợi xiềng xích vừa vặn cố định hai bên sân khấu, cùng lôi kéo đồ vật gì đó, không biết làm bằng vật liệu gì, bị ngọn lửa thiên chuy bách luyện, lại không tổn hao gì.

Chúng yêu ma thử lôi kéo xiềng xích, lại không động đậy được chút nào.

Thậm chí có không ít Yêu Vương hiện ra yêu thân, cự lực có thể lay động núi non, vẫn không kéo được xiềng xích.

Nếu tại nơi khác, có thể hoài nghi phía dưới sân khấu là tà vật gì đó, sẽ không dám lỗ mãng như thế.

Bọn họ căn cứ đồ án trên đan đỉnh tại Đan Hương Các cùng các nơi khác phát hiện, khóa chặt thâm cốc, phân tích ra khả năng thâm cốc có tàng bảo địa.

Sân khấu tựa như một tôn cự đỉnh luyện khí, những ngọn lửa này chính là Linh Hỏa, đã rèn luyện xiềng xích và bảo vật vô số năm.

Bảo vật này một khi xuất thế, sẽ có được uy năng cỡ nào?

Nghĩ đến khả năng này, chúng yêu ma hô hấp không khỏi nặng thêm mấy phần.

Trải qua thăm dò, bọn họ phát hiện, hoả diễm trong sân khấu rất đặc thù, có năm phần giống Linh Hỏa, lại có năm phần giống như lực lượng cấm chế huyễn hóa ra, là một loại lực lượng kỳ dị chưa từng thấy.

Bất quá, cái này cũng không ảnh hưởng đến bọn họ muốn lấy đồ vật ra.

Bảo vật tựa hồ bị ngọn lửa phong ấn phía dưới, chỉ cần không ngừng công kích, đánh tan hỏa diễm, phá hư lực lượng phong ấn, khả năng có thể lấy ra bảo vật phía dưới.

Phát hiện điểm này, chúng yêu ma vốn giương cung bạt kiếm tạm thời hạ xuống ân oán.

Bảo vật còn chưa nhìn thấy, bên ngoài còn có Huyền Thiên Cung nhìn chằm chằm, hiện tại đấu đến ngươi chết ta sống không có chút ý nghĩa nào.

Lấy Thiên Bằng Đại Thánh cùng Hỗn Ma lão nhân cầm đầu, chúng yêu ma ăn ý tách ra, một trái một phải tự mình chiếm giữ một sợi xiềng xích, bắt đầu bận rộn túi bụi.

Sự thật chứng minh, có hiệu quả rõ ràng!

Chúng yêu ma tận hết sức lực, hiển lộ thần thông, nhiều loại Pháp bảo và thần thông xuất hiện, thanh thế cột lửa đã kém xa vừa rồi, lực lượng phong ấn đại giảm.

Không có gì bất ngờ xảy ra, không bao lâu bảo vật sẽ hiện thế.

Thiên Bằng Đại Thánh cùng Hoàng Mi Yêu Vương giao lưu, cũng không quên công kích bên trong hỏa diễm.

Huyền Thiên Cung không tới sớm không tới trễ, hết lần này tới lần khác tại thời khắc mấu chốt xuất hiện.

Trầm ngâm một chút, thân ảnh Thiên Bằng Đại Thánh lắc một cái, hóa thành một vệt kim quang, vòng tới bên kia sân khấu. Dọc đường các ma đầu dừng tay, vẻ mặt đề phòng.

Thiên Bằng Đại Thánh không có ai bên cạnh, trực tiếp tìm tới Hỗn Ma lão nhân.

Nghe gã nói, Hỗn Ma lão nhân nhắm hai mắt lại, lạnh lùng nói: "Trong cốc từng bước nguy cơ, Ân Trường Sinh chắc là sẽ đến nơi đây, không dễ dàng như vậy ! Bất quá, Huyền Thiên Cung bây giờ mới đến, đã ra ngoài dự đoán của lão phu. Mở ra Vĩnh An Các, lãng phí không ít thời gian, lão phu vốn cho rằng Ân Trường Sinh sẽ đi vào lúc đó."

Mất đi Linh Chi Như Ý, chưởng khống không được không gian bia đá mở ra và đóng lại, không cách nào che đậy thanh thế không gian bia đá tạo ra.

Huyền Thiên Cung phái người tới tra, dễ dàng phát hiện dị thường.

Sau khi tiến vào không gian bia đá, chúng yêu ma không còn tâm tư nội đấu, chuyên tâm tầm bảo, trừ phi bảo vật xuất hiện trước mặt, mới có thể ra tay đánh nhau.

Vĩnh An Các là chỗ cốt lõi nhất trong toàn bộ không gian bia đá.

Thiên Bằng Đại Thánh thản nhiên nói: "Có lẽ chúng ta bố trí trong Vĩnh An Các sẽ phát huy tác dụng, trì hoãn một chút thời gian. Vĩnh An Các khí phái như thế, bản Đại Thánh bình sinh ít thấy, có thể so với Tiên Cung, có lực hấp dẫn hơn xa nơi này, bọn họ khẳng định sẽ đi nơi đó trước. Bất quá, Ân Trường Sinh nếu tìm đến, không thể trong lòng còn có suy nghĩ may mắn. Huyền Thiên Cung khống chế thánh địa nhiều năm, ai có thể nói chính xác, trong tay bọn họ nắm giữ bao nhiêu bí mật? Nói không chừng có biện pháp ảnh hưởng tới nơi này! Đạo hữu cướp đoạt bảo vật tại Vĩnh An điện, nếu liên quan đến nơi đây, cũng nên lấy ra, chậm thêm một chút, sợ là sẽ lấy giỏ trúc mà múc nước mưa."

Hỗn Ma lão nhân cười không nói, bất động thanh sắc.

Thấy dò xét không ra nội tình lão, Thiên Bằng Đại Thánh thầm hừ, cúi đầu nhìn xiềng xích: "Công kích lâu như vậy, uy lực phong ấn đã không còn lớn như trước, một lát là có thể kéo xiềng xích ra. Bản Đại Thánh có một môn thần thông, có thể tăng thêm mấy phần man lực, đạo hữu hẳn là cũng có thủ đoạn tương tự chứ?"

"Cưỡng ép kéo lên?"

Hỗn Ma lão nhân nhíu mày, chuyển người nhìn về phía nơi miệng cốc.

Vân sơn vụ nhiễu, cổ cấm tầng tầng, không nhìn thấy cảnh tượng cốc khẩu, có thể tưởng tượng, Huyền Thiên Cung đang phi tốc tới gần.

Thiên Bằng Đại Thánh nói như vậy không phải không có lý.

Cho dù yêu ma liên thủ cũng có lực lượng chống lại, nhưng kẻ nào không phải xảo quyệt, tiếc mệnh như vàng?

Huyền Thiên Cung không chỉ có Ân Trường Sinh và Linh bảo, mà lại cùng xuất một môn, không giống bọn họ từng người mang ý xấu riêng, năm bè bảy mảng, một khi tao ngộ, bọn họ nhất định ở vị trí bất lợi.

"Cũng tốt." Hỗn Ma lão nhân nhẹ nhàng gật đầu: "Ta sợ chỗ xiềng xích giữ không phải là Pháp bảo hoặc là Linh bảo như chúng ta đoán, mà là một quái vật khổng lồ. Nếu như là nơi như Tàng Bảo Các, cũng đủ phần cho mọi người."

Thiên Bằng Đại Thánh cười một tiếng, từ chối cho ý kiến, thả người trở lại chỗ cũ, gọi tới chúng Yêu Vương, thương nghị việc này.

Các yêu ma cũng kiêng kị Huyền Thiên Cung, chờ Ân Trường Sinh đuổi tới, bọn họ đạt được bảo vật càng thêm xa vời.

Rất nhanh đồng thuận, chúng yêu ma sử xuất bản lĩnh giữ nhà, tận hết sức lực, công kích phong ấn.

Sau một lát, hỏa diễm giữa sân khấu chập chùng không chừng, phong ấn trở nên càng ngày càng hỗn loạn.

Thiên Bằng Đại Thánh nhìn chằm chằm xiềng xích, nhắm ngay thời cơ, toàn thân đột nhiên bộc phát kim quang, trực tiếp hiện ra yêu thân, biến thành một đầu Kim Sí Bằng Điểu, cánh lớn như mây che trời, thần tuấn bất phàm.

