Chương 2087: Linh Lung bảo tháp

Thiên Bằng Đại Thánh đằng không bay lên, nhẹ nhàng vỗ cánh.

Toàn thân Kim Sí Bằng Điểu đều là kim quang lóng lánh, lúc lông vũ chấn động có gợn sóng màu vàng thay nhau nổi lên, rơi xuống một trận mưa kim quang rực rỡ.

Hai cái lợi trảo to như dù che, đầu ngón chân lấp lóe hàn quang, sắc bén vượt xa đao kiếm.

Khí thế Yêu tộc Đại Thánh hiện ra không bỏ sót.

Phía trước sân khấu, Hỗn Ma lão nhân sinh cảm ứng, giương mắt nhìn lại.

Tuy bị hỏa diễm che kín tầm mắt, nhưng có thể cảm giác được khí tức Thiên Bằng Đại Thánh phi tốc tăng lên, đáy mắt Hỗn Ma lão nhân hiển hiện vẻ kiêng dè nồng đậm.

Lão cũng không chần chờ nữa, giơ tay lên, vỗ nhẹ ót.

Sau đầu tia sáng vặn vẹo một hồi, trở nên tối mờ.

Tiếp theo, một cái bóng hư ảo từ trên vai Hỗn Ma lão nhân ló ra, đúng là đầu Quỷ Linh lão nuôi dưỡng.

Quỷ Linh chuyển động con ngươi màu trắng, trừng trừng nhìn chằm chằm chính giữa sân khấu.

Lúc này, Hỗn Ma lão nhân khẽ nhúc nhích môi, không biết là đang thi chú hay là giao lưu với Quỷ Linh.

Quỷ Linh đột nhiên nhếch miệng cười the thé, thân thể chuyển động, hóa thành một luồng quỷ khí trắng xám, như linh xà bắn tới đỉnh đầu Hỗn Ma lão nhân, sau đó hạ xuống, từ huyệt Bách Hội tiến vào thể nội lão.

Thân thể Hỗn Ma lão nhân khẽ run, sắc mặt tái nhợt, khí tức nhất thời tăng thêm mấy phần âm lãnh, giống như mới từ U Minh Quỷ Vực đi ra, thân đầy quỷ khí.

Vù vù . . .

Chung quanh thổi lên từng cơn âm phong, âm hàn tràn ngập khắp nơi.

Một màn cổ quái xuất hiện.

Thân thể Hỗn Ma lão nhân càng ngày càng mờ, giống như ánh sáng chung quanh bị hút đi, một đoàn bóng tối không biết xuất từ nơi nào bao phủ lão.

Bóng tối càng ngày càng dày đặc, thân thể Hỗn Ma lão nhân bắt đầu mơ hồ, mờ mờ ảo ảo.

Mãi đến cuối cùng, bóng tối gần như hóa thành thực chất, sau đó biến thành hình người, đứng phía sau Hỗn Ma lão nhân, nhưng lại áp sát vào sau lưng lão.

Giờ khắc này, không còn thấy Hỗn Ma lão nhân, tầm mắt những người khác cũng bị bóng tối che khuất.

Ngũ quan bóng tối có bảy phần giống Hỗn Ma lão nhân, ba phần giống Quỷ Linh, thần sắc âm trầm mang theo ba phần quỷ khí, cực không cân đối, phi thường quỷ dị.

Bóng tối xoay người, lấy tay chụp lấy xiềng xích.

Cùng lúc đó, Thiên Bằng Đại Thánh bên kia cũng phi thân xuống, duỗi ra lợi trảo, bắt chặt lấy xiềng xích.

Bên cạnh bọn gã cũng có mấy yêu ma trợ thủ.

Soạt!

Hỗn Ma lão nhân và Thiên Bằng Đại Thánh đồng loạt phát lực.

Hai đầu xiềng xích đột nhiên căng cứng.

Những yêu ma khác đã được nhắc nhở, sử xuất bản lĩnh giữ nhà, tinh chuẩn đến cực điểm công đến vị trí thích hợp, ngay ngắn trật tự.

Cổ cấm trong sân khấu không ngừng bị công kích, phong ấn đã sớm không còn kiên cố như lúc bắt đầu, lần này chấn động, chính là thời cơ tốt nhất.

Thiên Bằng Đại Thánh nắm chặt xiềng xích, hai cánh cuồng vỗ, lông vũ dựng lên, phát ra từng tiếng gào sắc bén có thể xuyên thấu màng nhĩ.

Hỗn Ma lão nhân không cam lòng yếu thế, bóng đen phía sau vặn vẹo, gần như sắp sụp đổ, duy có cánh tay càng ngày càng to, giống như hai đầu Hắc Mãng, kéo chặt lấy xiềng xích.

Cạch! Cạch! Cạch. . .

Xiềng xích lại bị cưỡng ép kéo lên một đoạn.

Vù.

Hỏa diễm tăng vọt.

Một thoáng qua, cột lửa xông lên trời, quang mang loá mắt, khiến người không dám nhìn thẳng, phải nheo mắt lại.

Bất quá, trên mặt mọi người vui mừng càng ngày càng đậm, động tác không hề dừng lại.

Liệt hỏa hừng hực, thậm chí có xu thế xông ra chỗ trống.

Tại chỗ sâu sân khấu, hỏa diễm loạn vũ, lực lượng phong ấn càng thêm hỗn loạn.

Hỏa diễm phía dưới đáy, đầu xiềng xích dần dần hiện ra một đoàn bóng tối, theo xiềng xích bị kéo lên, hình dáng bóng tối càng ngày càng rõ ràng, hẳn là một quái vật khổng lồ góc cạnh rõ ràng, ti như lầu các.

Xuyên thấu qua Linh Hỏa rối loạn, mơ hồ nhìn thấy hình dáng bảo vật kia, ánh mắt Hỗn Ma lão nhân ngưng lại, đột nhiên nhớ tới cái gì, sắc mặt biến đổi.

Ầm ầm!

Không biết là xúc động cơ quan phía dưới, hay là phá vỡ điểm giới hạn phong ấn, Hỗn Ma lão nhân và Thiên Bằng Đại Thánh bỗng cảm thấy xiềng xích trên tay đột nhiên nhẹ đi.

Chỗ sâu phía dưới đột nhiên truyền ra một tiếng vang trầm.

Tiếng vang như sấm, đại địa chấn động.

Sân khấu mãnh liệt lay động.

Không cần bọn họ kéo lên.

Trong liệt diễm, thanh âm xiềng xích xôn xao mãnh liệt, một đạo lưu quang bảy màu tránh thoát trói buộc, từ trong động bắn ra, tựa như cầu vồng, cực kỳ chói mắt.

Mọi người nhìn thấy vệt cầu vồng kia, đều biến sắc.

Trong nháy mắt lưu quang bảy màu lao ra, vô tận liệt diễm mất đi trói buộc, phóng tới chân trời, trong nháy mắt xông phá mây mù dày đặc trên không trung.

Một đạo sóng khí hỏa diễm quét ra bát phương!

Dị biến nổi lên.

Bọn họ cách chỗ trống quá gần, đứng mũi chịu sào, trực diện bị sóng khí hỏa diễm xung kích.

Chúng yêu ma mặc dù đều ẩn giấu át chủ bài, chuẩn bị kỹ càng đủ loại thủ đoạn tranh đoạt bảo vật, nhưng hoả diễm trong chỗ trống tích tụ năng lượng không biết bao nhiêu năm, giờ phút này toàn bộ phóng xuất ra, thanh thế sóng khí kinh người tới cực điểm.

Hỏa diễm mang theo mấy phần thiên uy.

Lực trùng kích đáng sợ trong nháy mắt tới gần.

Mọi người không chút nghi ngờ, nếu như không tránh không né, hạ tràng chính là bị đốt thành tro bụi.

Giờ khắc này, cho dù Hỗn Ma lão nhân và Thiên Bằng Đại Thánh cũng không dám cường ngạnh với sóng khí hỏa diễm, xông vào cướp đoạt món bảo vật kia, lập tức nhanh chóng thối lui.

Thanh âm ầm ầm không ngừng.

Sân khấu đột nhiên hóa thành một biển lửa, giữa liệt hỏa, kỳ quang một mạch thoáng hiện, chính là thần thông của đám yêu ma, chống cự sóng khí hoả diễm, nhưng cũng chỉ có thể tự vệ, không ngừng lui lại.

Ở trong tâm biển lửa, cầu vồng nhanh như sao băng, xông lên giữa không trung.

Cho đến khi hai đầu xiềng xích căng cứng, cưỡng ép kéo lại, hồng quang lưu chuyển không chừng, lộ ra món bảo vật bên trong.

Lại là một tòa Linh Lung Bảo Tháp!

. . .

Đoạn giữa thâm cốc.

Sau khi diệt sát đầu chồn sóc vàng kia xong, Tần Tang càng chú ý cẩn thận hơn.

Bất quá, phía sau rốt cuộc không phát hiện người thăm dò, cũng không gặp phải cạm bẫy yêu ma.

Chồn sóc vàng chết đi, Hoàng Mi Yêu Vương biết được cửa cốc xuất hiện biến cố, chúng yêu ma khẳng định sẽ phòng bị, bất lợi cho bọn hắn làm việc.

Nhưng chạy tới nơi này, không thể quay đầu lại, Tần Tang và Lưu Ly không chút do dự, quyết định tiếp tục thâm nhập.

Bên trong thâm cốc quả nhiên cấm chế tầng tầng, từng bước nguy cơ.

Mặc dù có Dương Khôi Tinh chỉ dẫn, khóa chặt vị trí yêu ma, tốc độ của bọn hắn tiến lên cũng không nhanh.

Xèo!

Kình phong đối diện đánh tới.

Thần sắc hắn không biến hóa chút nào, tâm niệm vừa động, Kim Trầm Kiếm treo ngược trên đỉnh đầu khẽ run lên. Xoạt xoạt xoạt, trong nháy mắt chém ra hơn mười đạo kiếm quang.

"Ầm" một tiếng vang, kẻ đánh lén bị kiếm quang chém trúng, đánh bay mấy trượng, hiện ra nguyên hình, lại là một quái vật xương thú Hóa Hình.

Lúc này, Tần Tang mới phát hiện, trên mặt đất quanh cả hai chẳng biết lúc nào dâng lên tám cây trụ đá, ba trụ đá đã bị hủy hoại, còn lại năm trụ hoàn hảo.

Trên mỗi một trụ đá ngồi xổm một đầu quỷ vật do xương thú điêu khắc thành, hình dạng cực kỳ hung ác.

Một đường đi tới, Tần Tang và Lưu Ly liên tục gặp phải đủ loại Thú Cốt Trận. Mỗi một loại quái vật Cốt Trận không giống nhau, rồng, thú, dạ xoa ..., có thể xưng quần ma loạn vũ, chưa từng nghe thấy.

Mỗi một loại Thú Cốt Trận phi thường huyền diệu, khiến Tần Tang mở rộng tầm mắt.

Những Thú Cốt Trận này cũng không phải hoàn hảo không chút tổn hại, cũng có loại tàn tồn giống toà trước mặt, Tần Tang còn phát hiện không ít dấu vết mới, chứng tỏ Cốt Trận không phải không thể hủy hoại.

Bất quá, đám yêu ma kia không có hảo tâm như vậy, dần dần thanh lý, vẫn lưu lại chướng ngại để ngăn trở kẻ đến sau.

Tần Tang và Lưu Ly đã có thể thuần thục ứng đối quái vật tập kích, nhưng cũng phải đánh cho quái vật trở về nguyên hình mới có thể thoát thân, nếu không thì về sau sẽ bị vô cùng vô tận quái vật bao vây.

Con quái vật thứ nhất tập kích thất bại.

Bên cạnh Tần Tang cùng Lưu Ly hiện ra bốn đạo bóng xám, điên cuồng đánh tới.

Bá!

Kim Trầm Kiếm run lên, kiếm hoá vạn thiên.

Cùng lúc đó, bảo kiếm hình phượng của Lưu Ly hóa thành lưu quang màu lam, phi tốc du tẩu giữa kiếm quang Kim Trầm Kiếm, phối hợp chém giết những quái vật này.

Hai người không cần giao lưu, kiếm thuật phối hợp thiên y vô phùng, quái vật căn bản không thể cận thân.

Đột nhiên.

Chỗ sâu mây mù truyền đến tiếng vang như sấm sét, tiếp theo mặt đất chấn động mãnh liệt, đầu quái vật bị đánh bay kia mới vừa ở mặt đất đứng lên liền lảo đảo một cái, suýt nữa ngã quỵ.

Tần Tang và Lưu Ly biến sắc, liếc nhau, đều nhìn thấy ánh mắt ngưng trọng của đối phương.

"Đám yêu ma kia ở bên trong đã làm gì? Bảo vật xuất thế?"

Tâm niệm như điện chớp, Tần Tang không còn bảo lưu, kiếm quang chung quanh tối sầm lại, Hóa Sinh Kiếm Trận.

Đúng lúc này, Tần Tang và Lưu Ly đều cảm ứng, ngẩng đầu lên, ngước nhìn giữa không trung.

Không trung mây mù lượn lờ, che kín bầu trời.

Trong tầm mắt vốn là một mảnh trắng xóa.

Tại thời khắc này, lại xuất hiện một vệt cầu vồng, hồng quang lập loè.

Tại vị trí cả hai, mặc dù có vẻ hơi mơ hồ, nhưng cũng có thể nhìn thấy.

Trong hồng quang, hiển lộ ra một tòa Linh Lung Bảo Tháp, lờ mờ có thể thấy được.

Nhìn thấy tòa tháp này, Lưu Ly biểu lộ không thay đổi gì, Tần Tang lại có một loại cảm giác quen thuộc không hiểu, đột nhiên nhớ tới một vật, nhất thời vẻ mặt kinh ngạc.

Hắn lập tức dò thần thức vào Thiên Quân Giới, tìm tới món đồ kia.

Vèo.

Hai đạo lưu quang bay ra, chính là hai tòa tiểu tháp lóng lánh.

Chính là phù đồ bảy tầng cùng tiểu tháp bảy tầng Tần Tang lấy được tại Tịnh Hải Tông cùng bảo vật Huyền Thiên Cung.

Tần Tang cử động khiến Lưu Ly chú ý.

Nhìn hai toà tiểu tháp lơ lửng trước mặt Tần Tang, Lưu Ly không khỏi sững sờ, vô thức ngẩng đầu nhìn Linh Lung Bảo Tháp giữa không trung.

Cùng là bảy tầng, cùng tỏa ra ánh sáng lung linh, lộng lẫy!

Mặc dù chỉ có thể nhìn thấy hình dáng, nhưng cũng nhìn ra được, ba tòa tháp gần như giống nhau như đúc, hai toà trong tay Tần Tang tựa như là Linh Lung Bảo Tháp thu nhỏ vô số lần.

Nếu như nói giữa ba tòa tháp này không có liên hệ, chỉ sợ không ai tin.

Thế nhưng Linh Lung Bảo Tháp một mực trốn ở chỗ này, những yêu ma kia không biết đã làm gì bên trong, vừa rồi lại tái hiện thế gian.

Trong tay Tần Tang sao lại có bảo vật liên quan đến Linh Lung Bảo Tháp?

Lưu Ly xoay chuyển ánh mắt, rơi vào mặt Tần Tang, lại phát hiện Tần Tang cũng một mặt ngạc nhiên và nghi hoặc.

Bọn chúng lại có liên quan đến không gian bia đá.

Bảo tháp bảy tầng một mực chứa trong bảo khố Huyền Thiên Cung, còn có thể đoán được.

Phù đồ bảy tầng là hắn đạt được từ Tịnh Hải Tông, vì sao lại liên quan đến thánh địa Huyền Thiên cung.

Trước đó, Tần Tang dù thử nghiệm thế nào, hai tòa tiểu tháp cũng không có chút biến hóa, vừa rồi cũng một mực yên lặng nằm trong Thiên Quân Giới, không chút dị thường nào.

Lúc này, lấy chúng ra, Tần Tang lập tức phát hiện điểm không hợp lý.

Không cần hắn làm bất kỳ động tác gì, hai tòa tiểu tháp tự bập bềnh bay lên, quang mang càng ngày càng sáng, tỏa ra một loại chấn động kỳ dị chưa bao giờ có, hình như cộng hưởng với Linh Lung Bảo Tháp giữa không trung.

Mà giữa hai tòa tiểu tháp cũng tồn tại một loại hấp dẫn nào đó, chậm rãi dựa sát, sau đó vây quanh nhau, phi tốc xoay tròn.

Ầm! Ầm!

Bọn quái vật còn đang điên cuồng công kích Kiếm Trận.

Tần Tang không để ý tới bọn chúng, nhìn chăm chú động tĩnh hai tòa tiểu tháp, trong lòng cũng đề phòng mấy phần.

Chỉ thấy chúng xoay tròn càng lúc càng nhanh, trong hư không hình thành một quang mang vòng xoáy.

Sau một khắc.

Vòng xoáy đột nhiên tiêu tán, hai tòa tiểu tháp ở trước mặt bọn hắn hợp hai làm một, biến thành một tòa Phù Đồ Tháp, đỉnh tháp có một viên Bảo Châu, tỏa ra thất thải quang vang nhàn nhạt, giống như đúc Linh Lung Bảo Tháp.

Thân tháp nhẹ nhàng run rẩy, hình như muốn phá không rời đi, phóng tới Linh Lung Bảo Tháp.

Tần Tang tay mắt lanh lẹ, mặc dù còn không rõ nguyên do dị biến, bắt lại Phù Đồ Tháp, cảm thấy lòng bàn tay truyền đến từng đợt ôn lương.

Một màn khiến người kinh ngạc xuất hiện.

Khi hắn nắm chặt Phù Đồ Tháp, thất thải quang mang bao phủ thân hắn và Lưu Ly, quái vật đang điên cuồng công kích Kiếm Trận đột nhiên an tĩnh lại, đánh mất địch ý, trở lại trụ đá ngồi xếp bằng, hồi phục tĩnh lặng.

Trụ đá chìm vào lòng đất, Thú Cốt Trận tiêu thất.

"Cái này. . ."

Tần Tang nhìn Phù Đồ Tháp trên tay, lại nhìn Linh Lung Bảo Tháp trên không, trong lòng đã có mấy phần minh ngộ, lúc này không chút do dự, khẽ quát một tiếng, "Đi mau!"

Lưu Ly phản ứng cũng không chậm, lập tức thu kiếm phi độn theo.

Thân ảnh hai người như điện, trong nháy mắt tiêu thất tại chỗ sâu mây mù

Vèo vèo.

Hai vệt độn quang chạy như bay trong thâm cốc.

Thâm cốc mặc dù diện tích không nhỏ, nhưng đối với tu sĩ Nguyên Anh thì không tính là gì, huống chi bọn hắn trước đó đã đi gần nửa lộ trình.

Nếu không phải bị cổ cấm và Thú Cốt Trận hạn chế, cả hai đã sớm đến sân khấu, gặp phải đám yêu ma.

Lúc này, dưới Phù Đồ Tháp che chở, bọn hắn không gặp trở ngại nào.

Tay cầm Phù Đồ Tháp, Tần Tang hình như biến thành chủ nhân thâm cốc.

Dọc theo đường gặp phải mỗi một đạo cổ cấm, bị thất thải quang mang chạm vào, liền vô thanh tan rã, như không vật gì, dưới mặt đất càng yên lặng đến cực điểm, không thấy một tòa Thú Cốt Trận nổi lên.

Nhưng có điều, Tần Tang hiện tại chỉ có thể bị động tiếp nhận Phù Đồ Tháp che chở, không biết sử dụng Phù Đồ Tháp làm nhiều hơn, thời gian cũng không cho phép hắn tỉ mỉ thăm dò.

Trong nháy mắt, Tần Tang và Lưu Ly phi tốc tới gần sân khấu.

Ngay lúc thí nghiệm những chức năng khác của Phù Đồ Tháp, Tần Tang cảm nhận được sóng khí hỏa diễm bộc phát hình thành thanh thế kinh người, rút tâm thần ra, ngẩng đầu nhìn phía trước.

Mượn nhờ thần thông Thiên Mục Điệp, rốt cuộc Tần Tang nhìn thấy sân khấu cùng cảnh tượng xung quanh.

Chung quanh sân khấu mây mù tan rã, một mảnh khu vực to lớn đã biến thành biển lửa.

Từ trên sân khấu duỗi ra hai sợi xiềng xích to lớn, kéo nền móng Linh Lung Bảo Tháp.

Ở chỗ này nhìn càng thêm rõ ràng, Linh Lung Bảo Tháp giống như đúc Phù Đồ Tháp trên tay hắn, thậm chí mỗi một đạo hoa văn trên thân tháp cũng không khác chút nào.

Tần Tang nhanh chóng quét mắt qua bốn phía, phát hiện đám yêu ma đang thất linh bát lạc, có chút chật vật.

Nhìn thấy cảnh tượng này, Tần Tang cũng có thể đoán được trước đó xảy ra chuyện gì.

Lúc này, hắn cũng tiếp xúc đến khí tức hỏa diễm tiêu tán ra.

Cỗ khí tức này chạm đến vầng sáng, lại chảy qua hai bên tránh ra, không thể đả thương tới cả hai, dù một tia trở ngại cũng không có.

Hai người như vào chỗ không người!

Trong mắt Tần Tang và Lưu Ly kinh ngạc càng đậm.

"Cơ hội!"

Tần Tang ngửa đầu nhìn thoáng qua lối vào Linh Lung Tháp, trong đầu đột nhiên hiện lên ý nghĩ này!

