Chương 2088: Sơn Hà châu

"Người nào!"

Thiên Bằng Đại Thánh gầm thét vang vọng biển lửa, thức tỉnh chúng yêu ma.

Sau đó một màn khiến cho mọi người kinh sợ vạn phần.

Chỉ thấy một đạo lưu quang màu đen xông ra mây mù, vậy mà không sợ sóng khí hỏa diễm xung kích, như thiểm điện phóng tới Linh Lung Bảo Tháp!

Nhìn kỹ có thể nhận ra, màu đen đó là một loại Linh Hỏa, tại trung tâm Linh Hỏa mơ hồ có hai bóng người.

Chính là Tần Tang và Lưu Ly.

Từ khi Linh Lung Bảo Tháp xuất thế, đến khi Tần Tang đến sân khấu, bất quá chỉ trong nháy mắt.

Tần Tang hiện tại còn không rõ Linh Lung Bảo Tháp là loại gì, Phù Đồ Tháp trên tay có thể khống chế Linh Lung Bảo Tháp hay không, mà khống chế đến loại trình độ nào.

Bất quá, những phát hiện trước đó, đủ để cho hắn dám mạo hiểm!

Hoả diễm vờn quanh Linh Lung Tháp, còn hung mãnh hơn phía dưới, mà Phù Đồ Tháp trên tay hắn có thể chống cự hỏa diễm.

Hỏa diễm ngược lại trở thành một tấm bình phong thiên nhiên, hỗ trợ ngăn trở địch.

Mặt khác, Tần Tang chú ý tới, Linh Lung Tháp không có cửa vào, nhưng có một mặt tường ánh sáng màu vàng.

Không có gì bất ngờ xảy ra, Phù Đồ Tháp trên tay có thể thông qua tường ánh sáng.

Tần Tang ẩn ẩn cảm giác được, chính mình hẳn là có thể mượn Phù Đồ Tháp khống chế Linh Lung Bảo Tháp, nhưng cụ thể thế nào, còn phải đợi đi tới mới biết được.

Lúc này, trận hình đám yêu ma tán loạn, chống cự hỏa diễm sóng khí xung kích, vừa vặn hình thành chỗ trống.

Một khi bọn họ khôi phục bình thường, muốn xông qua hàng trăm cặp mắt đổ dồn vào càng khó khăn hơn.

Bất luận thế nào, đáng thử một lần.

Thời cơ chớp mắt là qua.

Tần Tang quyết định thật nhanh, Cửu U Ma Hỏa hộ thể, truyền âm cho Lưu Ly, tế ra Tứ Thừa Đằng Xà Ấn, bắt lấy Lưu Ly, thi triển Lôi Độn, từ trong mây mù vọt ra.

Chúng yêu ma nhìn chằm chằm, Lôi Độn mặc dù tinh diệu, thực sự không có khả năng không bị Linh Lung Bảo Tháp ngăn cản tiếp cận.

Vèo.

Tần Tang nhìn không chớp mắt, trong tiếng rống giận dữ của yêu ma vội vã xông vào.

Nhìn thấy Cửu U Ma Hỏa, Hỗn Ma lão nhân giận tím mặt.

"Là ngươi!"

Lão và Tần Tang đánh nhau không chỉ một lần, quá quen thuộc hắn, lập tức nhận ra Cửu U Ma Hỏa.

Trong chư yêu ma ở đây, chỉ sợ chỉ có lão hiểu được tại sao xuất hiện loại cục diện này.

Tại Kim Đỉnh tranh bảo, lão cách Phù đồ bảy tầng gần trong gang tấc, cuối cùng bị Tần Tang cướp đi. Hỗn Ma lão nhân có thể cảm giác được, vật này không hề giống Linh Chi Như Ý mang theo chấn động tương cận bia đá, không ngờ ở nơi này lại phát huy ra tác dụng cực kỳ trọng yếu.

Thì ra tại Tịnh Hải Tông đạt được Linh Chi Như Ý không phải trùng hợp.

Hai kiện bảo vật chứa ở Tịnh Hải Tông, đều có nguồn gốc cực sâu với thánh địa Huyền Thiên Cung.

Thế nhưng bất kể là lịch sử Huyền Thiên Cung, hay là truyền thuyết Tịnh Hải Tông, cho tới bây giờ không có ghi chép liên quan.

Nếu có nguồn gốc, sau khi Tịnh Hải Tông xuất thế, Huyền Thiên Cung vì sao không phái người điều tra?

Một bên bá chủ một cảnh, một bên là Phật Tông bí ẩn, rốt cuộc quan hệ thế nào?

Tần Tang cự tuyệt lời mời của lão, nhưng không hiểu sao lại hiện thân ở đây.

Hỗn Ma lão nhân vừa sợ vừa giận, hiện tại đã không có thời gian nghĩ Tần Tang vì sao xuất hiện ở đây, chỉ có một ý niệm trong đầu —— ngăn cản hắn!

"Ngăn hắn lại!"

Hỗn Ma lão nhân quát chói tai, thủ chưởng nắm chặt, trúc trượng đen hiện lên tầng tầng Ma quang, ngăn cản sóng khí hỏa diễm.

Lúc này, lực trùng kích của sóng khí đã yếu đi rất nhiều, gần đến hồi cuối.

Hỗn Ma Lệnh một mực treo trên đỉnh đầu Hỗn Ma lão nhân, xem như hộ thân cho lão.

Lệnh bài lớn chừng bàn tay bắn nhanh ra, tựa như tia chớp màu đen, huyễn hóa ra hư ảnh trăm trượng, khí thế kinh thiên, ngạnh sinh trong biển lửa cày ra một con đường.

Thế như vạn tấn, đánh tới Tần Tang!

Một bên khác, Thiên Bằng Đại Thánh lại không sử dụng Pháp bảo gì, lông vũ phát ra kim quang như là Kim Giáp, trong biển lửa bảo vệ toàn thân y, lông tóc không bị tổn thương.

Thiên Bằng Đại Thánh gắt gao nhìn chằm chằm Tần Tang, sát ý kinh thiên.

Linh giác y còn nhạy cảm hơn Hỗn Ma lão nhân, phát hiện tung tích Tần Tang đầu tiên.

Cánh lớn vỗ mạnh, Thiên Bằng Đại Thánh không biết thi triển thần thông gì, gần như thấy không rõ bản thể của y, biến thành một vòng mặt trời màu vàng, kim quang như kiếm, xuyên qua thiên địa.

Lực lượng lớn lao phá vỡ sóng khí hoả diễm, xông đến hướng Linh Lung Bảo Tháp.

Bất quá, y vẫn chậm một bước, tốc độ không nhanh bằng Tần Tang.

Lúc này, Thiên Bằng Đại Thánh đột nhiên mở ra mỏ bén nhọn, phun ra một đoàn bạch quang.

Bên trong bạch quang là một hạt châu to bằng hạt long nhãn.

Hạt châu lóng lánh thấu triệt, nội uẩn huyễn ảnh sơn hà, trời cao mây trong, khí thế khoáng đạt, chính là dị bảo Sơn Hà Châu.

Sơn Hà Châu và Hỗn Ma Lệnh một đen một trắng, gần như không phân trước sau.

Xoạt!

Tần Tang không cam lòng yếu thế, Cửu U Ma Hỏa thôi động đến cực hạn, Ma Diễm ngập trời, khí thế không thua kém hoả diễm quay cuồng chung quanh.

Mà hai người hắn không dừng lại, xem ra, muốn đối cứng với công kích hai vị cường giả đỉnh cao, xông vào Linh Lung Bảo Tháp.

Vèo.

Sơn Hà Châu đụng vào Cửu U Ma Hỏa trước.

Sương mù bốc hơi, đột nhiên trải rộng ra một mảnh, chiếm giữ nửa bầu trời, hiện ra huyễn cảnh sơn hà.

Núi lớn nguy nga, giang hà cuồn cuộn chảy xiết vào hư vô.

Sơn hà cùng rơi, một loại áp lực vô hình hạ xuống theo!

Trong lúc nhất thời, Cửu U Ma Hỏa chịu đựng một loại lực lượng nào đó trấn áp, xuất hiện một tia ngưng trệ, hỏa diễm nhảy vọt giống như mất đi sức sống.

Sơn Hà Châu, cũng không phải là lợi khí sát phạt, mà chuyên trấn Pháp bảo!

Yêu tu tu hành chính là bản thân và thần thông huyết mạch, cũng không coi trọng ngoại vật. Tỷ như Cửu Mệnh Huyền Quy, rèn luyện mai rùa, uy lực không kém Pháp bảo, tại một số phương diện còn hơn.

Bảo vật được Thiên Bằng Đại Thánh cất giữ, uy năng có thể tưởng tượng được.

Uy lực Cửu U Ma Hỏa vượt qua cực phẩm Pháp bảo, đương nhiên sẽ không chân chính bị Sơn Hà Châu trấn áp, nhưng vẫn xuất hiện khoảng khắc ngưng trệ.

Cao thủ tranh đoạt, một chút trì hoãn này đủ để trí mạng!

Bởi vì, sau Sơn Hà Châu còn có Hỗn Ma Lệnh.

Hỗn Ma lão nhân há có thể bỏ lỡ cơ hội tốt như vậy!

Hỗn Ma Lệnh chấn động, hư ảnh trăm trượng xuyên thấu qua huyễn cảnh Sơn Hà Châu, như trong hư không có một cánh cửa, vô số phù văn giao nhau lấp lóe, uy lực còn đề thăng, một mạch đánh tan từng đạo từng đạo ma hoả ngưng kết, phi tốc tới gần.

Lần này có thể ép hai người thành thịt vụn.

Nguy cơ đến.

Tần Tang gặp nguy không loạn, khẽ ngẩng đầu nhìn Hỗn Ma Lệnh, vô cùng lãnh tĩnh.

Phía sau hắn, chẳng biết lúc nào nhiều ra một thân ảnh.

Thân Ngoại Hóa Thân không biểu tình, chăm chú vào Thái Dương Thần Thụ trước mặt, một thân chân nguyên trong nháy mắt bị thôn phệ gần nửa, trên Thái Dương Thần Thụ là ba con Thần Điểu lập loè, giương cánh bay nhanh.

Vèo.

Thần Điểu chớp mắt biến thành một đạo hào quang đỏ thẫm.

Rốt cuộc Hỗn Ma lão nhân và Thiên Bằng Đại Thánh phát hiện là lạ ở chỗ nào, cùng biến sắc.

Lúc này, Thái Dương Thần Điểu đã tới gần Hỗn Ma Lệnh và Sơn Hà Châu.

Ầm!

Giờ khắc này, chúng yêu ma có loại ảo giác, trong sân khấu hỏa diễm bộc phát lần thứ hai. Uy năng nguỵ linh bảo như một trọng chùy, mạnh mẽ đánh vào tâm thần đám yêu ma

Không ai không sợ hãi!

Lưu quang màu đỏ lửa mang theo năng lượng đáng sợ, quét ngang hết thảy hư không.

Huyễn cảnh sơn hà do Sơn Hà Châu huyễn hóa ra và hư ảnh Hỗn Ma Lệnh trăm trượng, trong chớp mắt bị nhấn chìm trong hoả diễm đỏ thẫm, dễ như trở bàn tay bị quét sạch sẽ.

Trước mặt Nam Minh Ly Hỏa, Cửu U Ma Hỏa cũng tỏ ra ảm đạm tối tăm

