Chương 2089: Cạm bẫy trí mạng (thượng)

Bên ngoài là mây mù trắng xoá, mênh mông vô bờ.

Sau đó một tầng biển lửa phi tốc khuếch tán ra.

Biển lửa có màu sắc sặc sỡ, thanh thế sóng khí hỏa diễm yếu dần, Linh Lung tháp giữa không trung tản ra vầng sáng, sắc thái diễm lệ khác nhau.

Bên trong lại là hoả diễm đỏ thẫm, bắt đầu bộc phát.

Còn có một gốc Linh Hỏa màu đen.

Mọi người giống như tiến vào giới vực Linh Hỏa, cảnh tượng trước mắt xinh đẹp lại không giống chân thực, mà trong cảnh đẹp ẩn chứa nguy hiểm khiến mọi người sợ hãi!

Phốc!

Nam Minh Ly Hỏa như mặt trời đỏ mới sinh, nhuộm đỏ một mảnh hư không, thôn phệ hết thảy.

Huyễn cảnh sơn hà cùng hư ảnh Hỗn Ma lệnh trăm trượng bị xích diễm phá hủy.

Sau một khắc, một tia ô quang bị Nam Minh Ly Hỏa trùng kích bay ra ngoài.

Trong ô quang, rõ ràng là Hỗn Ma Lệnh.

Hỗn Ma Lệnh sôi trào, bảo quang ảm đạm tới cực điểm, giống như bị một cỗ lực lượng khổng lồ ép ra, tốc độ còn nhanh hơn khi bay vào.

Không chờ mọi người thấy rõ bản thể nó có bị tổn hại hay không, liền "Vèo" một tiếng, tiêu thất tại chỗ sâu mây mù.

Cùng lúc đó, mọi người thấy trong Nam Minh Ly Hỏa mơ hồ có bạch quang thoáng hiện.

Chính là Sơn Hà Châu của Thiên Bằng Đại Thánh.

Mọi người đã có kinh nghiệm, nhìn chăm chú Sơn Hà Châu, thấy bạch quang lóe lên một cái rồi biến mất. Sơn Hà Châu từ giữa không trung rơi đập xuống, trắng xám ảm đạm, trong chớp mắt chìm vào chỗ sâu lỗ trống.

Một khắc cuối cùng, có người mơ hồ nhìn thấy trung tâm Sơn Hà Châu xuất hiện một vết nứt, gần như xuyên qua toàn bộ hạt châu.

Bảo vật này có tác dụng đặc biệt, bản thể lại không cứng rắn như đao kiếm khôi giáp, kém xa Hỗn Ma Lệnh, chính diện đụng vào Nam Minh Ly Hỏa, gần như không có khả năng may mắn thoát khỏi.

Pháp bảo của hai vị cường giả đỉnh tiêm đương thời trong nháy mắt bại lui.

Biên giới biển lửa.

Tất Phương đang giơ chân giận mắng.

Gã nhìn thấy Cửu U Ma Hỏa, liếc mắt nhận ra thân phận Tần Tang.

Gần mười mấy năm qua, có thể nói là thời gian tệ hại với gã.

Hết thảy bắt đầu, tính từ lúc gã và Giảo Hồ, Oa Ngư vạn dặm truy sát Tần Tang.

Từ đó về sau.

Bảo vật chúng yêu mơ ước thất tung khó hiểu.

Tiếp theo gã bị Tần Tang truy sát, thi triển ra thần thông tự mình hại mình chạy thoát một kiếp, đành phải từ bỏ địa bàn Hải Ngoại, trở lại Yêu Cảnh chữa thương. Tiếp đó không hiểu ra sao họa từ trên trời rơi xuống, Đồng Linh Ngọc tìm tới cửa, một lời không hợp liền giết Giảo Hồ.

Tất Phương lần nữa trọng thương bỏ chạy, bất đắc dĩ đầu nhập vào trướng Thiên Bằng Đại Thánh, biệt khuất đến cực điểm.

Cừu nhân gặp nhau, hết sức đỏ mắt!

Gã hận Tần Tang và Phong Thượng Sư thấu xương, nhìn thấy Tần Tang dám can đảm lỗ mãng trước mặt nhiều yêu ma, cho là cơ hội báo thù đã tới.

Tu vi của gã không bằng Thiên Bằng Đại Thánh và Hỗn Ma lão nhân, nhưng thần thông bản mệnh thiên về ngự hỏa, đối mặt sóng khí hoả diễm xung kích, vẫn có thủ đoạn ứng đối, không chậm hơn hai người đã đứng vững gót chân, không chút do dự thiêu đốt tinh huyết, chuẩn bị chính tay chém cừu nhân.

Tất Phương trực tiếp hiển hóa yêu thân, Yêu Hỏa như máu, thanh thế cũng không yếu.

Sau đó, gã nhìn thấy một màn kinh người.

"Ách!"

Con ngươi Tất Phương trợn lớn, cứng đờ giữa không trung, tiếng mắng chửi cũng ngưng kết trong cổ họng, giống như bị người bóp lấy cổ.

Hận ý trong ánh mắt bị hoảng sợ thay thế.

Sợ hãi cực sâu Nam Minh Ly Hỏa.

Tương tự Tất Phương còn có mấy kẻ có thần thông đặc thù hoặc là Pháp bảo chống cự được sóng khí hoả diễm, khôi phục trước.

Bọn họ đều là cao thủ thành danh, thân kinh bách chiến, phản ứng cấp tốc. Bước chân chưa ổn, liền thôi động Pháp bảo, hoặc hiển hóa yêu thân, thi triển thần thông, theo sát Hỗn Ma và Thiên Bằng phát động công kích.

Tần Tang chỉ cần hơi chần chờ, sẽ bị đám Hỗn Ma ngăn cản ngay.

Chờ toàn bộ yêu ma lấy lại tinh thần, chính là hạ tràng bị vây công, biến thành thịt nhão cũng là hi vọng xa vời, một trận tập kích tới, cái gì Linh bảo đều là hư ảo, trực tiếp bốc hơi khỏi nhân gian, cùng Lưu Ly làm đồng mệnh uyên ương.

Thái Dương Thần Thụ phát uy, Sơn Hà Châu bại, Hỗn Ma Lệnh tung tích không rõ.

Đây là chấn nhiếp!

