Chương 2054: Quỷ tướng quân (hạ)

Trong khi nói chuyện, Quỷ Tương Quân đột nhiên quay đầu nhìn về phía sơn lâm nơi xa, phát ra một tiếng cười quái dị: "Thật sự là muốn cái gì thì tới cái đó, cút ra đây cho ta!"

Nửa câu sau biến thành quát lớn.

Áo giáp trên người Quỷ Tương Quân rung động soạt soạt, từ khe hở phiến giáp bay ra bốn đạo ô quang, chia ra bốn phương tám hướng, biến thành bốn pho tượng giáp sĩ cao mấy trượng.

Bốn pho tượng cùng mở to mắt, nhìn về phía sơn lâm, bắn ra tám đạo hắc quang.

'Ầm!'

Phiến sơn lâm kia bị nổ nát, bụi mù tràn ngập.

Một thân ảnh thoáng hiện ra, chính là Tần Tang.

"Hai vị không nên uổng phí tâm cơ, các ngươi đều là người không có duyên, không nên cưỡng cầu." Đối mặt hai đại ma đầu, Tần Tang không hề sợ hãi, cao thâm khó lường nói.

Quỷ Tương Quân nhe răng cười: "Xem ra ngươi là người hữu duyên? Vậy bắt ngươi luyện thành khôi lỗi, bản tướng quân cũng là người hữu duyên!"

Thân ảnh Quỷ Tương Quân và Hoàng Mi Yêu Vương nhoáng một cái, muốn nay tới bao vây.

Tần Tang điểm chỉ gọi ra Kim Trầm Kiếm, làm bộ muốn đánh, đột nhiên nhìn về phía cửa phế tích cổ lâu nơi xa, cất giọng hét lớn: "Việt đạo hữu còn không xuất thủ, chờ đến khi nào!"

Được nhắc nhở, Quỷ Tương Quân và Hoàng Mi Yêu Vương mới phát hiện nơi đó không bình thường, bị người tiến sát đến phụ cận, bọn họ vẫn mờ mịt không phát giác.

Hai người gầm thét, lập tức cải biến hướng công kích.

'Ầm ầm!'

Lầu các còn sót lại triệt để đổ sụp, từ đó bay ra một bóng người, hiểm hiểm tránh thoát công kích, phi thường chật vật.

Chính là tu sĩ họ Việt đi theo Thương Lục tham gia tiệc cưới Tần Tang.

Gã oán hận trừng mắt nhìn Tần Tang, nếu không phải bị Tần Tang nói toạc ra hành tung, gã tới gần thêm một khoảng, là có thể thừa dịp đối thủ sơ sẩy, mạnh mẽ xông vào Tẩy Thân trì.

Đồng thời lại có chút hoảng sợ, thần thông ẩn nấp của gã chính là bí truyền Thiên Sơn, hai yêu ma không hề hay biết, lại bị người này tuỳ tiện nhìn thấu.

Khoé miệng Tần Tang mỉm cười, gật đầu thăm hỏi.

Tu sĩ Nguyên Anh có thể đồng thời giấu diếm được hắn và Thiên Mục Điệp, đoán chừng không được mấy ai.

"Thương chưởng tọa đâu rồi?"

Tần Tang mở miệng hỏi.

Mới vừa rồi, hắn và Thiên Mục Điệp tìm tòi tỉ mỉ một phen, không phát hiện được Thương Lục.

Điều này khiến Tần Tang ngạc nhiên, chẳng lẽ Thương Lục biết không thể vượt qua bản thân, trực tiếp từ bỏ rồi?

Không phải, người này sao lại một mình đến đây.

Tu sĩ họ Việt hừ lạnh một tiếng, không muốn trả lời, lạnh lùng nói: "Một người một tên! Việt mỗ đã sớm nghe nói khói độc Hoàng Mi Yêu Vương, tàn sát vô số đệ tử Huyền Thiên cung ta, đang muốn báo thù cho bọn họ!"

Thánh địa mở ra, cấm chế Tẩy Thân trì sẽ bị kích phát.

Thời gian có hạn, một khi bỏ lỡ thời cơ, ai cũng không chiếm được chỗ tốt.

Gã và Tần Tang tuy là người cạnh tranh, nhưng đành chịu đựng liên thủ đối địch.

Không đợi Tần Tang trả lời, tu sĩ họ Việt tế ra một cây mãng kỳ, cũng gọi ra một đầu Thiên Sơn tuyết mãng, phóng tới Hoàng Mi Yêu Vương.

Tần Tang không hiểu rõ hai yêu ma này, đối phó ai cũng như nhau.

Tu sĩ họ Việt chọn Hoàng Mi Yêu Vương, Tần Tang đành phải chủ động tìm tới Quỷ Tướng Quân.

"Cuồng vọng!"

Quỷ Tương Quân giận quá hoá cười, lân phiến toàn thân khép mở, bay ra mấy chục đạo ô quang.

Trong mỗi một tia ô quang đều là một bộ giáp sĩ khôi lỗi, sau khi rơi xuống đất, phối hợp bốn pho tượng bày ra một loại trận thế kỳ dị, phong mang trực chỉ Tần Tang.

"Khôi trận?"

Ánh mắt Tần Tang cổ quái.

Nhìn có tác dụng giống thi trận của Phán Quan, mỗi một bộ khôi lỗi thực lực cũng không mạnh, tổ hợp lại với nhau, lại có thể liền thành một khối, khí cơ tương liên, thực lực tăng nhiều.

Thật tình không biết, sau khi Thiên Mục Điệp tiến giai, hắn không sợ nhất chính là thủ đoạn này. Cho dù biến hóa huyền diệu hơn, dưới thần thông Thiên Mục cũng không có chỗ che thân.

Tần Tang bất động thanh sắc, ngự kiếm trảm nhanh tới, âm thầm thôi động thần thức, phối hợp với Thiên Mục Điệp phá giải chiến trận.

'Vèo!'

Kiếm quang vừa mới chém ra.

Khôi lỗi chiến trận đại phóng ô quang, giữa không trung ngưng tụ ra một thanh sát búa, vô cùng hung hãn bổ về phía Kiếm quang.

Đồng thời, giáp sĩ khôi lỗi cùng dậm chân, sát khí trùng thiên.

Tần Tang lệnh Kim Trầm Kiếm treo ngược trên đỉnh đầu, đáy mắt hiện lên dị sắc, không lùi mà tiến tới, chủ động xông vào khôi lỗi chiến trận.

Cử động lần này hoàn toàn ra khỏi Quỷ Tương Quân dự kiến.

Gã nao nao tức giận hơn, bước chân trùng điệp đạp mạnh, bốn pho tượng như sống lại, như Đại tướng chiến trận, suất lĩnh binh sĩ diễn hóa sát trận, giảo sát Tần Tang.

Trong chốc lát, trận thế khôi lỗi đại biến.

Nhưng ở trong mắt Thiên Mục Điệp, hết thảy đều hiện ra rõ ràng.

Tần Tang trong chiến trận đi bộ nhàn nhã, thong dong thôi động Kim Trầm Kiếm, bắn ra từng đạo Kiếm quang, chém về phía các vị trí khác nhau, mỗi một đạo kỳ diệu tới đỉnh cao.

Chiến trận lập tức xuất hiện cảm giác trì trệ.

Sở dĩ nhanh như vậy tìm tới quan khiếu khôi lỗi chiến trận.

Thứ nhất tự nhiên là công lao của Thiên Mục Điệp.

Thứ hai là Tần Tang học từ Thanh Quân sư tỷ không ít tri thức về khôi lỗi đạo, mưa dầm thấm đất, dù chưa tới mức tinh thông đạo này, nhưng ánh mắt tuyệt đối không kém.

Hắn có thể rõ ràng cảm giác được, tại khôi lỗi đạo, Quỷ Tương Quân còn chênh lệch xa so với sư tỷ.

Quỷ Tương Quân kinh hãi, còn chưa kịp bổ cứu, trong chiến trận đã truyền ra một tiếng kiếm ngân chói tai, mấy cỗ khôi lỗi ứng thanh mà nát!

Tổn thất loại khôi lỗi này, Quỷ Tương Quân cũng không cảm thấy đau lòng.

Lúc này, lại có một pho tượng khôi lỗi bại lộ dưới kiếm phong.

Quỷ Tương Quân vạn lần không nghĩ tới, khôi lỗi chiến trận lại tuỳ tiện bị phá giải như vậy, trận này mặc dù không phải thần thông mạnh nhất của gã, lại là thủ đoạn gã dựa vào thành danh, danh xưng một người thành quân.

Trước mặt người này, lại không chịu được một kích như thế!

'Răng rắc!'

Kim Trầm Kiếm tập trung vào một pho tượng khôi lỗi, chính giữa ngực nó.

Nơi đây chính là chỗ nhược điểm của khôi lỗi.

Pho tượng khôi lỗi nhất thời thân thể cứng ngắc, ngực bị đâm xuyên, hình thành một lỗ trống, hiện lên quang mang trắng loá, cả cỗ khôi lỗi bắt đầu sụp đổ từ nơi này.

Trong nháy mắt, chia năm xẻ bảy!

Quỷ Tương Quân giận tím mặt, trùng điệp vỗ lên trán, giáp trụ mi tâm vỡ ra, xuất hiện một con mắt dọc.

Trong mắt dọc không có đồng tử, chỉ có một cái bóng màu đen.

Con mắt dọc vỡ ra, bóng đen hình người vô cùng sống động, ngũ quan vặn vẹo, tựa hồ cực kì thống khổ.

Giờ khắc này, Tần Tang cảm giác được dị dạng, vô thức nhìn lại, trong mắt hiển hiện vẻ ngưng trọng, lại từ trên bóng đen cảm thấy một tia uy hiếp.

Đúng lúc này.

Ngoài Phù Không Sơn hiện lên mấy điểm sáng, phóng tới hướng bọn hắn, chính là tu sĩ Huyền Thiên cung, đoán chừng trong đó có trưởng lão hoặc là điện chủ.

Bốn người đang chiến đấu đều phát hiện độn quang phía xa.

Quỷ Tương Quân mặc dù tràn ngập lửa giận, nhưng không mất bình tĩnh, đối thủ còn chưa vận dụng thủ đoạn gì, đơn giản mấy kiếm đã phá mất khôi lỗi chiến trận của gã.

Hỗn Ma lão nhân và Thiên Bằng đại thánh không ở chỗ này, Huyền Thiên cung lại tới thêm mấy người, bọn gã ngược lại sẽ gặp nguy hiểm. Dùng át chủ bài, lại không chiếm được chỗ tốt.

"Đi!"

Quỷ Tương Quân nhìn chằm chằm Tần Tang, cưỡng ép thu bóng đen trở về, hét lớn với Hoàng Mi Yêu Vương, muốn rời đi.

"Lưu khôi lỗi lại cho ta."

Tần Tang không có ý định tiếp tục dây dưa với Quỷ Tương Quân, toàn lực thôi động « Thanh Trúc kiếm kinh », kiếm hóa ngàn vạn, bao phủ toàn bộ khôi lỗi chiến trận.

"Ta nhớ kỹ ngươi!"

Quỷ Tương Quân vứt xuống câu ngoan thoại này, vẻn vẹn lấy đi không đến một nửa khôi lỗi.

Chờ Tần Tang thu khôi lỗi của Quỷ Tương Quân bỏ lại vào trong túi, chuẩn bị lấy về nghiên cứu, phát hiện tu sĩ họ Việt lại phi thường cơ cảnh, đã trước một bước tiến vào Tẩy Thân trì.

Tần Tang quay đầu nhìn thoáng qua độn quang xa xa, cũng không chần chờ nữa, thân ảnh chớp liên tục, đi vào phía dưới cổng chào.

Hắn phù hợp điều kiện, quả nhiên không bị bất kỳ trở ngại nào.

Trong nháy mắt bước vào cổng chào, Tần Tang bỗng nhiên cảm giác được một loại áp lực vô hình giáng lâm, toàn bộ cảnh sắc biến mất, chỉ còn sương trắng.

