Chương 2092: Sạch sẽ (hạ)

Lưu Ly đưa tay nắm, bờ môi khẽ nhúc nhích, trong hạt châu hiển hiện một đạo bạch khí.

Bạch khí nhúc nhích, nhanh chóng biến ảo, cuối cùng ngưng kết thành mấy chữ.

Lưu Ly nhét hạt châu vào miệng Kim Thiềm, bỗng thấy con mắt Kim Thiềm khẽ động, 'Ba' một tiếng, hạt châu vỡ vụn, ảm đạm vô quang, chữ viết bên trong đã biến mất vô tung.

Lúc này, Tần Tang lại đưa tâm thần chìm vào trong ngọc giản.

Trong ngọc giản số lượng chữ không nhiều, nhưng nội dung phi thường phong phú, giải đáp đa phần nghi hoặc của hắn.

Xem hết phần thứ nhất, Tần Tang rốt cuộc hiểu rõ hết thảy ngọn nguồn!

Linh Lung Tháp, phù đồ bảy tầng Tịnh Hải Tông cùng Linh Chi Như Ý, bảo tháp Huyền Thiên cung bảy tầng . . .

Vậy mà đều là do Tiêu Tương Tử lưu lại!

Thậm chí, thánh địa Huyền Thiên cung cũng là Tiêu Tương Tử cùng tổ sư mấy mạch Huyền Thiên cung cùng tìm ra, trước đó không ai biết được nơi này.

Lúc bắt đầu mở ra thánh địa, Tiêu Tương Tử phát hiện bia đá không gian.

Sau khi lão từ bia đá không gian rời đi, lại phong ấn nơi này, đây cũng là nguyên nhân Huyền Thiên cung không hiểu rõ nơi đây. V

Nội dung trong ngọc giản chính là xuất từ tay Tiêu Tương Tử, chỉ trình bày đơn giản mục đích lão bố trí, phi thường giản lược.

Tần Tang không thể nào hiểu rõ chi tiết, chỉ có thể kết hợp phát hiện trước đó cùng tưởng tượng, sắp xếp ra mạch lạc đại khái.

Trước khi Tiêu Tương Tử hoành không xuất thế, Huyền Thiên cung vẫn chưa có, Ẩn Nhật cảnh và Huyền Nguyệt cảnh lúc đó môn phái san sát, năm bè bảy mảng.

Lúc ấy, tại Ẩn Nhật cảnh lưu truyền truyền thuyết một Tiên tông cổ, Tiêu Tương Tử nghe được cảm thấy hứng thú, triệu tập các phái.

Dưới các phái dốc sức tương trợ, vậy mà tìm được nơi trong truyền thuyết này, cũng chính là thánh địa Huyền Thiên cung ngày nay.

Do các phái bỏ ra lực rất nhiều, Tiêu Tương Tử cũng không độc chiếm thánh địa, ngược lại coi đây là thời cơ, thôi động môn phái Ẩn Nhật cảnh kết minh, sáng lập Huyền Thiên cung, để bọn họ tổng chưởng thánh địa.

Mục đích lão làm, và phong ấn bia đá không gian là nhất trí.

Bởi vì trước lúc này, Bắc Hải đã từng xuất hiện một lần ma loạn mà ít ai biết, nguồn gốc từ chỗ phong ma phía dưới Tịnh Hải Tông.

Lúc ấy, ma đầu sắp xông ra phong ấn, may mắn Tiêu Tương Tử đã là cường giả Hóa Thần kỳ, kịp thời cũng cố phong ấn, mới khiến cho Bắc Hải tránh bị ma kiếp.

Nhưng Tiêu Tương Tử biết rõ ma đầu đáng sợ, phong ấn lực sẽ bị hao mòn dần, khó mà kéo dài, sinh mệnh lực ma đầu nếu như đủ ương ngạnh, không chết trong phong ấn, cuối cùng cũng có ngày phá phong, mà khi đó lão đã không còn.

Vì thế, Tiêu Tương Tử bố trí rất nhiều.

Trong đó một cái chính là truyền xuống Phật pháp, để Tịnh Hải Tông là nơi trấn phong ma lâu dài, trông coi phong ấn.

Chỗ phong ma có thanh âm thần chung mộ cổ, rất có ích lợi với người tu hành, tu sĩ Nguyên anh cũng có thể được lợi, không kém bảo địa ở thánh địa Huyền Thiên cung.

Một cái khác bố trí lớn hơn chính là nơi này.

Tiêu Tương Tử sau khi tiến vào bia đá không gian, phát hiện linh trận nơi này phi thường đặc biệt, nếu có thể hảo hảo lợi dụng, có thể xem như hậu thủ đối phó ma đầu.

Đương nhiên, linh trận bia đá không gian không có khả năng so sánh với cấm chế phong ma, nếu không Tiêu Tương Tử năm đó đã dẫn ma đầu đến đây.

Lúc ấy ma đầu đã bị phong ấn, trong phong ấn quanh năm chịu đựng tra tấn, ngày càng suy yếu, chờ nó tích súc đủ lực lượng, lần nữa trùng kích phong ấn, tu vi tất nhiên không lớn bằng lúc trước.

Đến lúc đó, tu sĩ Bắc Hải hợp lực, có cơ hội chém giết ma đầu này.

Nếu ma đầu thực sự khó kiềm chế, vậy dẫn nó tới thánh địa phong ấn!

Ma đầu nhất định phi thường gian trá, muốn nó tự chui đầu vào lưới cũng không phải chuyện dễ.

Cái này không thể không nói tới Linh Chi Như Ý mà Hỗn Ma lão nhân đạt được tại Tịnh Hải Tông, nó chính là mồi nhử tốt nhất.

Bảo vật này chính là một kiện cổ bảo, Tiêu Tương Tử đạt được trong thánh địa, cùng một nhịp thở với bia đá không gian.

Tiêu Tương Tử đã thử qua, một khi thánh địa mở ra, một vùng biển phụ cận có thể sinh ra cảm ứng, Linh Chi Như Ý sẽ xuất hiện dị trạng.

Tiêu Tương Tử cố ý lưu Linh Chi Như Ý tại Tịnh Hải Tông, thuận tiện để ma đầu cướp đi, sau đó lại nghĩ biện pháp dẫn nó tới Nam Hải, mở ra thánh địa.

Băng Yêu tinh cũng là Tiêu Tương Tử tự tay luyện chế, chính là trân tàng Huyền Thiên nhất mạch.

Dù Băng Yêu tinh hấp thu lực lượng sung túc, lúc tất yếu cũng có thể tiêu hao bản nguyên cưỡng ép mở ra thánh địa, nhưng về sau phải dùng thời gian dài hơn để khôi phục.

Ma đầu kiến thức rộng rãi, nhất định có thể nhận ra lai lịch Linh Chi Như Ý bất phàm, khi nó theo cái này phát hiện một chỗ di tích Thượng Cổ, sao lại không động tâm?

Chỉ cần có thể dẫn ma đầu vào bia đá không gian, là có thể khống chế linh trận, phong ấn ma đầu tại đây!

Trận khí khống chế linh trận, chính là Phù Đồ Tháp trên tay Tầm Tang.

Cầm trong tay Phù Đồ Tháp, là có thể chui vào Linh Lung Bảo Tháp, thao túng toà linh trận này.

Vì thế, Tiêu Tương Tử không tiếc hao phí tâm lực to lớn, lĩnh hội trận pháp trong bia đá không gian, tìm tới nơi mấu chốt.

Lo lắng bị ma đầu phát giác được dị thường, nhìn thấu mưu kế, Tiêu Tương Tử không dám quá phận cải biến linh trận, cũng vô lực cải biến quá nhiều, luyện chế ra Phù Đồ Tháp đã là cực hạn.

Linh trận một khi mở ra sẽ không cách nào nghịch chuyển, chỉ có một cơ hội.

Tiêu Tương Tử lo lắng, có người lợi dụng Phù Đồ Tháp bài trừ đối lập, trắng trợn tàn sát đồng đạo, lãng phí cơ hội, vi phạm dự tính ban đầu của lão, liền phân Phù Đồ Tháp một thành hai, chia ra đặt ở Huyền Thiên cung và Tịnh Hải Tông.

Tần Tang không thể nào biết được Tiêu Tương Tử lúc ấy nhắn nhủ hai môn phái thế nào.

Sự thật chứng minh, thế sự khó liệu, biến số nhiều lắm.

Huyền Thiên cung nội loạn liên tiếp phát sinh, loạn trong giặc ngoài, nhiều lần tàn phá, thất lạc quá nhiều đồ vật, quên đi lời tiền bối nhắc nhở.

Tịnh Hải Tông không biết là vì liên lạc không được Huyền Thiên cung, không được trả lời, hay là xảy ra chuyện ngoài ý liệu, toàn bộ tông môn và ma đầu đồng quy vu tận.

Bí mật thất truyền, bia đá không gian phủ bụi đến nay.

Nếu không phải Quỷ Mẫu mở ra di tích Tịnh Hải Tông, tìm kiếm hải đồ, hấp dẫn Tần Tang và Hỗn Ma lão nhân tiến vào, Linh Chi Như Ý và Phù Đồ Tháp đến bây giờ cũng sẽ không xuất thế.

Bí mật nơi này chẳng biết lúc nào mới có thể lại hiện ra dưới ánh mặt trời.

Tần Tang chỉ sợ phải hao phí thời gian rất lâu, mới có thể xác định mảnh vỡ sát kiếm giấu ở trong này, còn phải nghĩ biện pháp khác mở ra bia đá không gian, không biết năm nào tháng nào mới có thể lấy tới tay.

Mảnh vỡ sát kiếm cùng hộp ngọc là Tiêu Tương Tử lưu lại 'Ban thưởng'.

Tiêu Tương Tử nói trong ngọc giản, lão ngoài ý muốn đạt được một mảnh vỡ, cho rằng nhất định là tàn phiến chí bảo hiếm thấy, bất đắc dĩ bản thân không thể thúc đẩy, lại tìm kiếm đã lâu, chỉ ở Trung Châu tìm tới một mảnh khác, sau đó không có tin tức.

Lão cho rằng mảnh vỡ khác hẳn là cũng rơi vào giới này, liền lưu lại hai mảnh này tại đây, hi vọng người đến sau tiếp tục tìm kiếm.

Về phần bảo vật trong hộp ngọc, đúng là Trấn Linh Hương mà Tần Tang nghe tiếng đã lâu.

Tiêu Tương Tử nói.

Đệ tử mà hai tông môn phái ra, có can đảm mang theo Phù Đồ Tháp tới đây, hẳn là chính nhân quân tử lo cho thế giới này, mang theo quyết tâm phong ma, thấy chết không sờn.

Trấn Linh Hương cùng chí bảo tàn phiến, chính là ban thưởng cho các ngươi.

Tần Tang nhìn thấy lời ấy, chợt cảm thấy xấu hổ.

Chỉ sợ, hắn đã vi phạm dự tính ban đầu của Tiêu Tương Tử.

Hắn không thể không cảm tạ Tiêu Tương Tử.

Trấn Linh Hương đối với những người khác là chí bảo, nhưng Tần Tang coi trọng nhất, là mảnh vỡ sát kiếm cùng nội dung trong ngọc giản.

Phần phía sau ngọc giản, chính là hải đồ Trung Châu mà Tần Tang luôn cần, cùng một ít bí mật về Trung Châu mà Tiêu Tương Tử ghi chép lại.

Lần này thu hoạch rất lớn, dù cho Tần Tang rất định lực cũng không khỏi có chút hưng phấn.

Tạm thời không có thời gian cẩn thận xem xét những bí mật kia, hắn mở hai mắt ra, quay người cúi đầu nhìn hướng cửa vào Linh Lung Bảo Tháp.

Linh Lung Bảo Tháp chấn động càng thêm mãnh liệt, tường ánh sáng chắc sẽ kiên trì không được lâu nữa.

Lúc này, Tần Tang chợt nhớ tới một câu nói vô cùng chuẩn xác, trong ánh mắt kinh ngạc của Lưu Ly, thì thầm nói.

"Phiến đại địa rơi xuống trắng xoá . . . Thật sạch sẽ!"

