Chương 2093: Cực đoan (thượng)

Tiêu Tương Tử bố trí trong bia đá không gian phi thường hoàn thiện, cũng không phải là một đầu tuyệt lộ, nếu không lưu lại bảo vật sẽ không có chút ý nghĩa nào.

Tần Tang chỉ cần đặt Phù Đồ Tháp trên đài ngọc, là có thể khiêu động cả tòa đại trận, phong ấn bia đá không gian.

Mà tại một khắc cuối cùng, Phù Đồ Tháp dẫn động Linh Lung Bảo Tháp, đưa người trong tháp ra thánh địa.

Tần Tang dựa theo ngọc giản Tiêu Tương Tử chỉ điểm, triệt để nắm giữ Phù Đồ Tháp.

Bên ngoài Linh Lung Tháp yêu ma đang vây quanh, cũng may Tiêu Tương Tử lưu lại cho bọn hắn một con đường lùi.

Bất quá, một khi linh trận khởi động, hạ tràng yêu ma phía ngoài chỉ sợ sẽ không quá tốt.

Tần Tang để Giang điện chủ mau mau rời đi, là lo lắng liên luỵ đến bọn họ.

Biết được ngọn nguồn, trong mắt Lưu Ly lóe lên vẻ chấn kinh.

Nhất cử tiêu diệt nhiều yêu ma như vậy, yêu tộc bên ngoài vẫn còn Cửu Đầu Đại Thánh nhất mạch chống đỡ, Vô Biên Hải sẽ bị tẩy rửa trước trước nay chưa từng có.

Nếu Tần Tang nói đúng, ma đạo sẽ không gượng dậy nổi, một mảnh trắng xóa sạch sẽ.

Tần Tang quay người lại, cầm lấy hộp ngọc.

Hộp ngọc mở ra, trong nháy mắt Tần Tang và Lưu Ly chợt cảm thấy hai mắt tỏa sáng, lục sắc huỳnh quang trong nháy mắt chiếu sáng không gian tầng thứ bảy.

Chóp mũi ngửi được mùi thơm thanh nhã, tựa hồ từ đó có thể ngửi được mùi thơm các loại cỏ cây, nhưng độ thơm lại thống nhất, Tần Tang cảm giác bản thân phảng phất được đưa vào trong rừng cây sinh cơ bừng bừng.

Mùi thơm ngát thấm vào tim gan, làm lòng người an bình.

Vẻn vẹn chỉ ngửi hương khí đã có công hiệu bực này, Trấn Linh Hương quả nhiên danh bất hư truyền.

Tần Tang âm thầm gật đầu, nhìn thấy trong hộp ngọc đặt bốn thanh ngọc ký dài nhỏ tính chất gần như bích ngọc, chính là Trấn Linh Hương, mỗi một cây đều óng ánh sáng long lanh, hoàn mỹ không một tì vết, giống như bảo ngọc tự nhiên.

Trấn Linh Hương có thể yên ổn tâm thần, áp chế tâm ma, khi đột phá và độ kiếp có tác dụng lớn, có thể xưng chí bảo hiếm thấy.

Đáng tiếc Tần Tang có Ngọc Phật uy lực mạnh hơn, Trấn Linh Hương rơi vào tay hắn, không khác bảo châu bị long đong, chỉ có thể cầm đi giao dịch.

Bất quá, đối với Lưu Ly, Trấn Linh Hương có ý nghĩa phi phàm.

Lạc ấn tà thuật tương đương với tâm ma Lưu Ly.

Cho dù không giải quyết được lạc ấn, cũng có thể để Lưu Ly sau khi đột phá áp chế lạc ấn, ảnh hưởng giảm bớt.

Trận chiến Ân Trường Sinh, Lưu Ly chủ động buông ra phong ấn, trở thành Huyền Nữ của hắn, Tần Tang khó tránh khỏi xúc động, đã cân nhắc xem có biện pháp nào có thể trợ giúp nàng không.

Hắn không có thiên phú kinh diễm về khôi lỗi đạo như sư tỷ, chế không được tâm ma khôi ấn, dính dáng chỉ có « Vô Sinh ma ấn ».

Nhưng tu luyện « Vô Sinh ma ấn » cực kỳ nguy hiểm, giống với chủ động tạo ra tâm ma, còn phải nuôi lớn dần, cuối cùng làm nát ấn mà đột phá.

Lạc ấn thể nội Lưu Ly đã lợi hại khiến ảnh hưởng tu hành, Lưu Ly nếu tu luyện « Vô Sinh ma ấn », sợ là sẽ bị tâm ma phản phệ mà chết.

Trấn Linh Hương có thể giúp nàng tạm thời vượt qua nan quan, tu vi và thực lực tinh tiến, có càng nhiều khả năng.

Tần Tang há hốc miệng, vừa muốn nói chuyện.

Ánh mắt Lưu Ly cũng bị Trấn Linh Hương hấp dẫn, ngưng mắt nhìn một lát, kinh dị hỏi: "Đây là Trấn Linh Hương?"

"Nàng biết?"

Tần Tang khẽ giật mình, chợt nhớ tới, Tiêu Tương Tử và Huyền Thiên cung có nguồn gốc rất sâu, Huyền Thiên cung khả năng có ghi chép về Trấn Linh Hương.

Lưu Ly nhẹ nhàng gật đầu, im lặng một lát, ngẩng đầu nhìn về phía Tần Tang.

Hai con ngươi nàng thanh tịnh như lưu ly, có chờ mong, nhưng cũng không tham niệm.

"Nếu như ngươi nguyện ý để Tứ Thừa Đằng Xà Ấn nhận ta làm chủ, cho ta một chút thời gian, ta có bảy thành nắm chắc, tìm hiểu ra Thông Bảo quyết hoàn chỉnh."

Lưu Ly dừng một chút, nói bổ sung: "Đến lúc đó ta có thể chặt đứt liên hệ bản thân với Linh Bảo, không ảnh hưởng ngươi thao túng Linh Bảo."

Nghe lời ấy, hai mắt Tần Tang lấp lóe dị sắc.

Vốn cho rằng Thông Bảo quyết theo Ân Trường Sinh vẫn lạc mà triệt để không trọn vẹn, không nghĩ tới còn phong hồi lộ chuyển.

Cái này không giống Đồng Linh Ngọc đã nói, nàng từng nói nếu như người luyện chế Linh Bảo không khắc sâu Thông Bảo quyết trên Linh Bảo, một khi Thông Bảo quyết thất truyền, sẽ chỉ có Linh Bảo chủ động nhận chủ mới có thể ngự sử.

Linh Bảo sở hữu đều như thế, hay chỉ có Tứ Thừa Đằng Xà Ấn là đặc thù?

Tần Tang đoán chừng khả năng là cái trước.

Đồng Linh Ngọc hiểu về Linh Bảo chỉ là da lông mà thôi, khả năng vẫn tồn tại không ít chỗ bị Ân Trường Sinh lừa dối.

Thông Bảo quyết bản thiếu cách biệt một trời với bản hoàn chỉnh, cái trước chỉ là gân gà có cũng được mà không có cũng không sao.

Tần Tang lại không bị tin vui này làm choáng váng đầu óc, hắn nhìn Lưu Ly, thần sắc dị dạng.

"Ta muốn đổi một thanh Trấn Linh Hương!"

Lưu Ly hít sâu một hơi, nói.

Nàng hoàn toàn có thể giấu diếm chuyện này, nghĩ biện pháp từ tay Tần Tang đổi về Tứ Thừa Đằng Xà Ấn.

Chỉ có Thông Bảo quyết bản khuyết, Tứ Thừa Đằng Xà Ấn trong tay Tần Tang uy lực sẽ giảm nhiều, kém xa Thái Dương Thần Thụ, cũng không phải là không thể bỏ qua.

Chỉ cần Huyền Thiên cung xuất ra đủ thành ý, đả động Tần Tang, là có cơ hội.

Nhưng Lưu Ly lựa chọn Trấn Linh Hương.

Nàng hiểu được « Tế Nguyên Thuật », một ngày kia trở thành đại tu sĩ, là có thể tế luyện bản mệnh pháp bảo thành Ngụy linh bảo, miễn cưỡng có thể thay thế.

Trước lúc này, nàng có thần thông đỉnh tiêm « Băng Phách Thần Quang », không thiếu thủ đoạn khiêu chiến vượt cấp.

Trấn Linh Hương có thể ngộ nhưng không thể cầu, mang đến cho nàng con đường tiếp tục cầu đạo.

Linh Bảo hấp dẫn cực lớn, nhưng không mê hoặc được đạo tâm Lưu Ly.

Về phần truyền thừa Huyền Thiên cung.

Nàng không có nhiều tình cảm với Huyền Thiên cung, trước đi theo sư phụ, sau tu luyện tại Thiếu Hoa Sơn, sau khi kết anh mới mới trở về Bắc Hải.

Kinh lịch cuộc chiến Ân Trường Sinh, lại nghĩ tới sư phụ bị buộc phải tha hương, lưu lạc tứ xứ, càng không có cảm giác tốt hơn.

Nàng chỉ nhận Thính Tuyết Lâu.

Không chỉ vì quan hệ với sư phụ.

Sư Tuyết và Giang điện chủ rất tốt với nàng, coi nàng là người một nhà.

Lưu Ly đã sớm nghĩ kỹ làm Thính Tuyết Lâu lớn mạnh thế nào, kéo dài truyền thừa sư phụ.

"Kỳ thật, công pháp của ngươi và Tứ Thừa Đằng Xà Ấn cũng không phù hợp, bảo vật này tương đối đặc thù, tu luyện công pháp hàn băng đạo có thể phát huy ra toàn bộ uy lực, hóa thân ngươi càng thích hợp hơn chủ thân."

Lưu Ly vạch rõ một vấn đề.

Tần Tang như có điều suy nghĩ, trong lòng biết Lưu Ly không cần thiết phải lừa hắn.

Kỳ thật hắn đã dự cảm, lúc Ân Trường Sinh và Đồng Linh Ngọc ngự sử Tứ Thừa Đằng Xà Ấn, xuất thủ thì hàn ý um tùm, hàn ý không chỉ đến từ Linh Bảo, mà còn do người thao túng.

Tần Tang không có khả năng cải tu công pháp, chỉ có thể chờ mong thân ngoại hóa thân đột phá Nguyên Anh hậu kỳ, mới có thể đại triển thần uy.

Hóa thân có tu vi Nguyên Anh trung kỳ, đã là kết quả mấy lần cơ duyên kết hợp, tiếp tục đột phá, độ khó cực lớn!

Lưu Ly điểm ra việc này, rõ ràng trước khi giao dịch đã tự tổn thẻ đánh bạc.

"Ta mượn nhờ Băng phách cương anh luyện thành « Băng Phách Thần Quang », về sau phát hiện tu luyện môn thần thông này cũng không phải hà khắc như trong tưởng tượng, mà là đám tiền bối Thính Tuyết Lâu đi đường vòng. Ta đã có một ít đầu mối, hơi cải biến thần thông, những người khác cũng có cơ hội luyện thành. Đến lúc đó ta có thể truyền thần thông này cho ngươi, hóa thân ngươi dùng băng phách cương anh, mặc dù không phù hợp những điều kiện khác, cũng có xác suất luyện thành. . ."

Lưu Ly nói nhanh hơn, ném ra ngoài thẻ đánh bạc thứ hai.

Tần Tang dù không có suy nghĩ đó, đối mặt hai điều kiện này, ai lại không động tâm?

Nhìn chằm chằm Lưu Ly, Tần Tang khẽ thở dài: "Tiên tử không cần như thế? Nàng và ta phối hợp với nhau mới tiến được vào trong tháp, Tần mỗ sao có thể độc chiếm bảo vật? Huống hồ trước đó ta còn mượn nàng Băng phách cương anh. Không dối gạt tiên tử, theo Tần mỗ, giá trị Trấn Linh Hương tuy cao, nhưng không bằng hai mảnh vỡ kia, ta đã tìm kiếm tàn phiến nhiều năm, nó chính là vật ta nhất định phải được, không thể chia đều với tiên tử, bất quá. . ."

