Chương 2094: Cực đoan (hạ)

Không đợi Tần Tang nói xong, Lưu Ly lắc đầu cự tuyệt, mặt mũi tràn đầy chân thành nói: "Cho ngươi mượn cương ngọc, là vì Bát Sí Băng Thiền, ngươi đã làm được, cũng vì vậy mà bị liên lụy. Có thể đi vào Linh Lung Bảo Tháp, là nhờ tiểu tháp của ngươi. Mà không có ta, ngươi cũng có thể xông qua trùng vây của yêu ma."

Tần Tang không phản bác được, không biết làm như thế nào mới thuyết phục được Lưu Ly.

Lần đầu hắn kinh lịch loại chuyện này, chủ động nghĩ cách đưa bảo vật cho người khác, lại bị đối phương liều mạng cự tuyệt.

Tần Tang biết rõ, Lưu Ly rõ ràng là rũ sạch quan hệ với hắn, không lưu lại dư địa.

Cự tuyệt dính dáng đến hắn dù chỉ một tơ một hào.

Bất luận lý do nào cũng miễn cưỡng.

Có thể thuyết phục chính nàng là đủ rồi.

Trước đó, Lưu Ly tiếp xúc với hắn, kỳ thật cũng giữ mấy nguyên tắc này, nhưng không tận lực như thế.

Lưu Ly buông ra lạc ấn, lưu lại tai hoạ ngầm chỉ sợ đáng sợ hơn xa tưởng tượng!

Tà thuật quả nhiên là tai hoạ vô tận về sau.

Tần Tang thở dài, có chút bất lực.

Người khác ước gì chiếm hết chỗ tốt, Lưu Ly thì ngược lại.

Một kẻ cực đoan cùng một kẻ cực đoan khác.

Tần Tang không trải qua loại chuyện này, không biết được dư vị bị lạc ấn khống chế, không thể hỗ trợ giúp nàng.

Nhìn biểu hiện của nàng, cũng không có khả năng chia sẻ với hắn, cầu hắn hỗ trợ.

Trực giác nói cho Tần Tang biết, loại cực đoan này chưa chắc có hiệu quả, những chuyện Lưu Ly suy nghĩ, càng lún càng sâu, há không thành một tâm ma khác?

Nhưng tà thuật không thể ước đoán, Lưu Ly phong bế bản thân, Tần Tang cũng không thể đưa ra đề nghị tốt hơn, chỉ có thể nhắc nhở một câu: "Tiên tử có thể. . ."

Lưu Ly khẽ giật mình, ánh mắt vẫn kiên định, sẽ không bởi vậy mà thay đổi chủ ý.

"Tốt! Ta đáp ứng ngươi!"

Tần Tang phun ra một ngụm trọc khí, thần sắc trầm xuống, gật đầu, đáp ứng việc này.

Hắn lấy từ trong hộp ngọc ra hai thanh Trấn Linh Hương, đậy hộp ngọc lại, đưa về phía Lưu Ly.

Lưu Ly cau mày lại.

"Một kiện Linh Bảo chẳng lẽ còn không bằng hai cây Trấn Linh Hương?" Tần Tang hỏi lại.

"Đối với ngươi, xác thực không bằng." Lưu Ly nói.

Bảo vật tác dụng khác nhau, thích hợp người khác nhau.

Chí bảo người nào đó tha thiết ước mơ, có lẽ sẽ bị một người khác bỏ đi như giày rách.

Không thể đơn giản dùng giá trị cao thấp để đánh giá.

Nàng biết Tần Tang có Thái Dương Thần Thụ không kém Tứ Thừa Đằng Xà Ấn

Linh hỏa ma phiên màu đen cũng không đơn giản như mặt ngoài.

Không thiếu pháp bảo cường đại cùng thần thông, Tứ Thừa Đằng Xà Ấn cũng không phải là vật Tần Tang nhất định phải được, có cũng được mà không có cũng không sao.

Cầm bốn thanh Trấn Linh Hương, nói không chừng có một tia khả năng Hóa Thần, là Linh Bảo gì cũng không thể so sánh.

Tần Tang cười: "Tần mỗ tại Trúc Cơ kỳ đã có đủ tâm kiên định hướng đạo, ngày nay đã là cảnh giới Nguyên anh, há có thể không tiến ngược lại thụt lùi, bị tâm ma chặn đường? Mặt khác, tiên tử cũng không thể phủ nhận, nàng có tác dụng đánh giết Hỗn Ma lão nhân, chẳng lẽ tiên tử nghĩ Tần mỗ là loại bất nhân bất nghĩa?"

Tần Tang tại Trúc Cơ kỳ đã có thể so đấu đạo tâm với Nguyên anh.

Đây là Lưu Ly tự mình trải qua.

Lưu Ly im lặng một lát, rốt cuộc không cãi lại, đưa tay lấy hộp ngọc.

Trên tay chợt nhẹ, trong lòng Tần Tang lại có cảm giác thở dài một hơi, so với đại chiến còn mệt hơn.

Cẩn thận thu hồi hai thanh Trấn Linh Hương.

"Tiên tử về sau nếu như vẫn còn cần, có thể tới tìm ta mua sắm Trấn Linh Hương. Đến lúc đó tiên tử sẽ hiểu, Tần mỗ xác thực không quá coi trọng vật này."

Dừng một chút, Tần Tang nhìn hai con ngươi thanh tịnh của Lưu Ly, bổ sung một câu: "Giao dịch công bằng."

Lưu Ly trả lời: "Được."

Tiếp theo, Tần Tang lại cầm lấy mảnh vỡ sát kiếm.

Ngón tay tiếp xúc đến mảnh vỡ sát kiếm, trong nháy mắt Tần Tang cảm giác được mảnh vỡ thể nội chấn động một cái, rốt cuộc Kiếm linh lại có phản ứng.

Mảnh vỡ sát kiếm im lặng từ đầu ngón tay biến mất.

Tần Tang không được kiếm linh trả lời, chìm vào khí hải, phát hiện mảnh vỡ cũ kết hợp với nhau, giữa chúng không có chút khe hở nào, hoàn mỹ dung hợp!

Thân kiếm đơn bạc, nhưng bên trong sinh ra cảm giác nặng nề không hiểu.

Từ lưỡi kiếm và trên mũi kiếm, đều cảm giác không thấy rõ phong mang, không biết là khí chất bản thân kiếm này như thế, hay là do chưa hoàn toàn khôi phục.

Trên thân kiếm, hai chữ cổ 'Địa' và 'Sát' kéo dài, phảng phất chính là hai chữ đơn giản, lại phảng phất bao gồm toàn diện.

Tần Tang cảm thấy, bản thân chỉ nhìn đơn thuần hai chữ này, là có thể đắm chìm cực kỳ lâu. . .

Bốn mảnh vỡ sát kiếm tạo thành thân kiếm hoàn chỉnh, nhưng không có chuôi kiếm.

Nguyên nhân chính là như thế, Tần Tang không thể xác định Địa Sát kiếm trong tay mình đã hoàn chỉnh hay chưa.

Khả năng vẫn còn chuôi kiếm, cũng có thể phía trên còn có một đoạn mảnh vỡ.

Trước khi kiếm linh thức tỉnh, không thể từ bỏ tìm kiếm.

Vấn đề nghiêm trọng là, trong ngọc giản cũng không có công pháp, Tiêu Tương Tử cũng không nói tới một chữ.

Theo Tiêu Tương Tử ghi chép, hai mảnh vỡ sát kiếm này là lão đạt được tại Trung Châu, xuất từ trên Tiên phủ cổ, theo thứ tự là thiên và điện ở Thiên Tướng điện.

Tiêu Tương Tử đoán là tàn phiến đã rơi vào Tiên Phủ tương tự, căn dặn người đến sau, nếu có phát hiện mới, nhất định phải cẩn thận tìm kiếm.

Tần Tang muốn điều tra nơi công pháp hạ lạc, chỉ có thể từ tin tức Tiêu Tương Tử tới tay, thậm chí phải đến Trung Châu!

Đáng tiếc Tịnh Hải Tông đã không còn tồn tại, điển tịch Huyền Thiên cung cũng đã thất lạc.

'Ầm ầm ầm!'

Linh Lung Bảo Tháp chấn động càng ngày càng mạnh.

Tần Tang thu hồi suy nghĩ, thu ngọc giản vào.

Bên trong vẫn còn rất nhiều nội dung, không kịp xem kỹ, cần thoát ly hiểm cảnh trước đã.

"Hẳn là không sai biệt lắm. . ."

Tần Tang lẩm bẩm nói.

Tính nhẩm thời gian, bọn Giang điện chủ nhận được nhắc nhở lập tức rút lui, hiện tại cũng đã rời không gian bia đá.

Không thể đợi thêm nữa, nếu không tường ánh sáng kim sắc bị công phá, là yêu ma có thể xông vào trong tháp. Tường ánh sáng kím sắc sở dĩ lộ ra không đủ kiên cố, là vì tác dụng chân chính của nó cũng không phải là phòng ngự, mà là che giấu thanh thế lúc Linh Lung Bảo Tháp kích hoạt tạo thành, để tránh bị ma đầu phát giác.

Linh trận mở ra không phải một lần là xong, cần có thời gian.

Hiện tại, yêu ma đang bên ngoài Linh Lung Bảo Tháp, tự nhiên cũng không cần phải che giấu.

Tần Tang gật đầu nhẹ với Lưu Ly, cầm lấy Phù Đồ Tháp, nhẹ nhàng đặt ở trung tâm ngọc đài.

'Ba!'

Phù Đồ Tháp và ngọc đài hợp lại làm một, quang mang lóe lên, một loại ba động vô hình lan tràn ra, dung nhập vào cả tòa Linh Lung Bảo Tháp.

Khí cơ cả hai triệt để dung hợp.

Tần Tang hơi biến sắc, cảm thấy chân nguyên trong cơ thể mình phảng phất như gặp phải lỗ đen, bị điên cuồng hút vào.

Có Tiêu Tương Tử nhắc nhở, Tần Tang cũng không bối rối, bình tĩnh, hết sức chăm chú với Phù Đồ Tháp.

Thông qua bảo vật này, Tần Tang cảm thấy suy nghĩ của mình tựa hồ đang bị kéo dài ra bên ngoài vô hạn.

Đầu tiên là Linh Lung Bảo Tháp, sau đó nhanh chóng khuếch trương, cho đến khi cảm ứng được cả tòa linh trận.

Linh trận cực kì huyền diệu, Tần Tang đã gặp qua tiên trận cao minh và hùng vĩ hơn, nhưng lần đầu dùng loại biện pháp này tiếp xúc, nên bị rung động mạnh!

Hắn không dám tùy ý làm bậy, dựa theo Tiêu Tương Tử chỉ dẫn, từng bước kích hoạt đại trận!

