Chương 2095: Yêu ma vẫn lạc (thượng)

Ngay lúc Tần Tang kích hoạt Linh Lung Bảo Tháp, sương mù ở bia đá không gian lập tức đình chỉ khuếch trương.

Sương mù như nước thủy triều, cuốn ngược về, tốc độ còn nhanh hơn lúc khuếch trương ra, mà càng lúc càng mỏng manh!

Một loại biến cố nào đó đang nổi lên.

Không gian bên trong lại không có dị thường quá rõ.

Bất quá, chúng yêu ma lúc này tụ tập trước Linh Lung Bảo Tháp, dù cách tường ánh sáng kim sắc, cũng có thể cảm nhận được Linh Lung Bảo Tháp biến hóa.

Những người linh giác nhạy cảm dừng công kích, trong lòng dâng lên dự cảm bất thường, kinh nghi bất định.

Tần Tang và Lưu Ly cầm Phù Đồ Tháp tiến vào tường ánh sáng, đều bị chúng yêu ma nhìn thấy.

Tác dụng của Phù Đồ Tháp, bọn họ có đủ loại suy đoán, nhưng vẫn không từ bỏ hi vọng.

Dù cho Tần Tang có thể trở thành chủ nhân Linh Lung Bảo Tháp, cũng không có khả năng dùng một kiện bảo vật chiến thắng nhiều cao thủ như vậy. Chỉ cần công phá tường ánh sáng kim sắc, xâm nhập Linh Lung Bảo Tháp, hoàn toàn có cơ hội nghịch chuyển thế cuộc, cướp đoạt chí bảo.

Tựa hồ, bọn họ nghĩ quá đơn giản . . .

Linh Lung Bảo Tháp tán phát vầng sáng càng ngày càng sáng, quang mang bị tường ánh sáng kim sắc che lấp hơn phân nửa, vẫn chiếu rọi mây mù thất thải chung quanh, trên thân chúng yêu ma phảng phất độ lên một tầng hồng quang.

Chúng yêu ma cảm giác được, nhao nhao ngửa đầu nhìn về phía bảo châu ở đỉnh Linh Lung Bảo Tháp.

Hồng quang lập loè, vầng sáng tản ra ngoài một loại ba động vô hình.

Dự cảm nguy hiểm, chính là đến từ loại ba động này.

Ba động vô ảnh vô hình, xuyên qua tường ánh sáng kim sắc, tản mát ra, cuối cùng dung nhập vào toàn bộ bia đá không gian.

Không gian cũng không biến hóa, người bên ngoài mờ mịt chưa phát giác, nhưng chúng yêu ma cảm giác được rõ ràng, Linh Lung Bảo Tháp đã thay đổi!

Giờ khắc này, Linh Lung Bảo Tháp tựa hồ hòa làm một thể với không gian chung quanh, không phân khác biệt.

Linh Lung Bảo Tháp chính là bia đá không gian, bia đá không gian ngay trong Linh Lung Bảo Tháp!

Loại cảm giác này quá hoang đường, chúng yêu ma không thể tưởng tượng, hoài nghi là ảo giác. Nhìn chung quanh, lại phát hiện những người khác cũng biểu lộ giống như vậy.

Cùng lúc đó, khí thế Linh Lung Bảo Tháp liên tục tăng lên, bảo tháp không quá cao, trong mắt mọi người giống như đang không ngừng lớn lên, càng thêm hùng vĩ, như ngưỡng mộ núi cao!

"Đây là. . ."

Hai mắt Thiên Bằng đại thánh sáng lên tinh quang, sắc mặt đại biến: "Mau ngăn cản hắn!"

Chúng yêu ma hiểu ra ý Thiên Bằng đại thánh, cũng không dám giữ lại chút nào, sử xuất bản lĩnh cuối cùng, điên cuồng công kích tường ánh sáng kim sắc.

Giờ khắc này, kim quang và thất thải quang mang đều bị đánh nát, trước Linh Lung Bảo Tháp biến thành chiến trường đáng sợ.

Thiên Bằng đại thánh lại phóng xuất ra Kim Bằng.

Tất Phương khởi động lại bí thuật huyết diễm.

Bản thể Quỷ Tương Quân dựa vào ngoại vật, dọc mi tâm chui ra ngoài một sợi dây nhỏ màu đen, liên kết với khôi lỗi.

Bộ dạng Khôi lỗi hoàn toàn chính là một Quỷ Tương Quân khác, không biết thi triển tà thuật gì, toàn thân áp vào tường ánh sáng kim sắc, phảng phất muốn hòa tan vào trong.

. . .

Từng đạo bí thuật, thần thông, từng kiện pháp bảo, bí bảo, các loại bảo quang màu sắc khác nhau giao hội, trùng kích, bắn ra, lại quỷ dị cùng nhau tiêu vong, biến phụ cận thành một vùng tăm tối.

Trong bóng tối, thân ảnh chúng yêu ma đều biến mất, ẩn chứa nguy hiểm đáng sợ.

Bị hắc ám xâm nhập, tường ánh sáng kim sắc lung lay sắp đổ, nhưng trong nháy mắt không thể bị công phá.

Linh Lung Bảo Tháp sẽ không chờ bọn họ, trong chốc lát từ núi cao khó có thể thực hiện, biến thành 'Thiên', lồng đóng khắp nơi, ép tới yêu ma không thở nổi, mang đến vô tận sợ hãi.

Biến cố tới quá cấp tốc.

Bọn họ chỉ kịp xuất thủ một lần, đã diễn biến đến loại tình trạng này, ánh mắt nhìn về phía Linh Lung Bảo Tháp đã mang theo vẻ hoảng sợ.

Tiêu Tương Tử làm ra đủ loại bố trí, để phòng ma đầu phát giác, trước khi linh trận bộc phát thoát đi.

Kỳ thật, linh trận phát động thời gian cũng không chậm, chữ "Chậm" của Tiêu Tương Tử là tương đối giữa lão và ma đầu.

Rốt cuộc có yêu ma không chịu nổi, không dám cầm tính mạng của mình đi cược nguy hiểm giáng lâm trước khi công phá tường ánh sáng.

Gã rống to một tiếng, bứt ra bay ngược lại, cũng không quay đầu lại mà bỏ chạy ra ngoài sơn cốc.

Cử động của người này nhắc nhở những người khác, trở thành bắt đầu.

Trong khoảnh khắc, mấy đạo thân ảnh biến mất trong mây mù, càng ngày càng nhiều người lựa chọn từ bỏ.

Cho dù Thiên Bằng đại thánh nổi giận lôi đình, giận mắng liên tục, cũng vô pháp nghịch chuyển thế cuộc, không thể không từ bỏ.

Trước khi đi, ánh mắt Thiên Bằng đại thánh âm trầm, lạnh lùng nhìn Linh Lung Bảo Tháp, đã nhớ kỹ hình dáng Tần Tang và Lưu Ly.

Trong thâm cốc, các yêu ma hiển lộ thần thông, cực tốc bỏ chạy.

Yêu ma chạy nhanh nhất xông ra thâm cốc, nhìn thấy cảnh tượng bên ngoài, thần sắc đột nhiên thay đổi, mặt mũi tràn đầy hoảng sợ.

Bia đá không gian lúc này, bọn họ suýt nữa nhận không ra.

Tại không gian phía trên, hồng quang tràn ngập, mơ hồ nhìn thấy một hình ảnh mơ hồ, cẩn thận phân biệt mới phát hiện, đúng là hình bóng một tòa cự tháp.

Tháp này lớn không cách nào tưởng tượng nổi, thẳng nhập thương khung, toàn bộ bia đá không gian đều trong tháp.

"Thì ra trước đó không phải là ảo giác!"

Trong lòng yêu ma không hẹn mà cùng hiện ra loại ý nghĩ này.

Đồng thời, bọn họ rốt cuộc minh bạch ra tác dụng của Linh Lung Bảo Tháp, lại muốn hốt bọn họ một mẻ.

'Ầm!'

'Ầm!'

Liên tiếp hai tiếng nổ mạnh.

Một tiếng vang sau lưng, không cần quay đầu lại cũng biết chắc đến từ Linh Lung Bảo Tháp.

Một đạo hồng quang đâm rách mây mù, tránh thoát xiềng xích, phóng tới chân trời, nhanh chóng dung hợp với tháp ảnh.

Một âm thanh khác lại đến từ bên trái thâm cốc.

Nơi đó được cho là hạch tâm bia đá không gian, là nơi hùng vĩ và thần bí nhất không gian bia đá —— Vĩnh Yên các!

Đủ loại dấu hiệu cho thấy, Vĩnh Yên các là nơi chủ nhân bia đá tu hành, cũng là nơi khả năng tồn tại bảo vật cao nhất.

Lúc bắt đầu tiến vào bia đá không gian, chúng yêu ma đã bị Vĩnh Yên các hấp dẫn.

Bọn họ đều là hạng người kiến thức rộng rãi, nhìn thấy chỗ kia có thể so với điện các Tiên cung, đều cảm thấy rung động, tự nhiên là chọn lựa thăm dò nơi đó đầu tiên.

Bây giờ vẫn còn yêu ma lưu tại Vĩnh Yên các, bất quá bọn họ vĩnh viễn không ra được.

Bởi vì trọng tâm Tiêu Tương Tử bố trí chính là Vĩnh Yên các!

Sớm định ra kế hoạch lúc ma đầu tiến vào Vĩnh Yên các sẽ phát động linh trận.

Nơi đó đúng là hạch tâm, bất quá là hạch tâm cạm bẫy.

Những điện các san sát nhau kia, tại thời khắc này đều sống lại, bản thân là một phần của đại trận, nhao nhao đè ép vào phía trong, lờ mờ.

Linh Lung Bảo Tháp dẫn động linh trận, trấn áp hết thảy bên trong.

Vĩnh Yên các tiếp nhận hơn phân nửa, nhưng toàn bộ không gian cũng không thể may mắn thoát khỏi.

Chúng yêu ma có loại cảm giác, bản thân giống như lưng đeo một tòa núi lớn, trong bia đá không gian nửa bước khó đi.

Biên giới bia đá không gian.

Một ít nhân ảnh hốt hoảng trốn ra phía ngoài, từng Nguyên anh thần sắc mang theo kinh hãi và cấp bách hiếm thấy, chính là tu sĩ Huyền Thiên Cung, bao gồm Đồng Linh Ngọc ở bên trong.

Nhận được Lưu Ly nhắc nhở, những người khác vốn có chút hoài nghi và do dự, là Đồng Linh Ngọc và Giang điện chủ lực bài chúng nghị.

Hiện tại bọn họ cảm thấy may mắn.

Cho đến khi xông ra bia đá không gian, mọi người mới dám quay đầu lại, nhìn xuyên thấu qua sương mù dần dần mỏng manh, bị một màn trước mắt làm cho rung động.

Bia đá không gian, Sơn Hà lay động.

Từng đạo huyền quang phóng lên tận trời, đặc biệt nơi Vĩnh Yên các là bắt mắt nhất.

Phía trên bầu trời có hồng quang bắn ra, choáng nhiễm mở rộng, bằng mọi cách, một tòa Linh Lung Bảo Tháp lấy tốc độ mắt thường có thể thấy được bành trướng ra, mang theo uy áp kinh thiên hàng thế.

Nhìn thanh thế của nó, đúng là muốn trấn áp cả tòa không gian!

