Chương 2096: Yêu ma vẫn lạc (hạ)

Đám người ngừng thở, mặt mũi tràn đầy ngốc trệ.

"Bọn Lưu Ly thì sao?" Mai trưởng lão phi tốc quét mắt qua chung quanh.

Sắc mặt Giang điện chủ tái xanh.

Bọn họ được Lưu Ly nhắc nhở, dự báo được nguy hiểm, phát hiện nguy hiểm trước nhất, nhưng sao phu phụ Lưu Ly lại không thấy tung tích?

Đồng Linh Ngọc cau mi lại, tìm kiếm quanh bia đá không gian.

Lúc này, một người bên cạnh phát hiện cái gì, hơi biến sắc, đưa tay chỉ, hô to: "Nhìn nơi đó!"

Chỗ người này chỉ, liên tiếp xông ra từng đạo độn quang, một người trong đó kim quang như tiễn, không phải Thiên Bằng đại thánh thì là ai?

Càng ngày càng nhiều độn quang lao ra.

Đều là yêu ma nổi danh ở Bắc Hải.

Ngày thường chấn nhiếp một vực, uy phong bát diện, lúc này uy nghi không còn, từng kẻ kinh hoàng, tham sống sợ chết không khác gì sâu kiến.

Thiên Bằng đại thánh cường giả đỉnh cao này, nhìn cự tháp trên đỉnh đầu nhanh chóng giáng xuống đã mất đi vẻ thong dong trước kia.

Y hét dài một tiếng.

Kim Bằng vờn quanh Thiên Bằng đại thánh vỡ vụn, bị lông vũ trên người gã hấp thu, tốc độ tăng vọt, rất nhanh vượt xa tất cả mọi người.

Lại nhìn tốc độ Linh Lung Bảo Tháp giáng xuống, chỉ sợ chỉ có gã với tốc độ bay nhanh nhất trong mấy người mới có hi vọng thoát khỏi.

Những yêu ma phía sau chỉ hận độn thuật không tinh, từng kẻ mặt mũi tràn đầy tuyệt vọng.

Có ma tu bỏ qua nhục thân, ý đồ mượn nhờ Nguyên anh thuấn di, không ngờ Nguyên anh vừa hiện, liền bị một sức mạnh không tên trùng kích, cứng ngắc tại chỗ, thuấn di thuật bị cưỡng ép ngắt đi.

Thấy cảnh này, bọn Đồng Linh Ngọc liếc nhau, không cần thương nghị cũng biết nên làm thế nào.

Huyền Thiên cung bấp bênh, hiện tại chính là cơ hội trời cho diệt trừ đại địch.

Nếu như bỏ lỡ, bọn họ uổng công tu luyện nhiều năm như vậy, lúc này cả bọn âm thầm tế ra pháp bảo, trận địa sẵn sàng đón quân địch.

'Ầm ầm!'

Không gian rung mạnh, Linh Lung Bảo Tháp đã gần trong gang tấc.

Bóng râm Linh Lung Bảo Tháp bao phủ yêu ma bên dưới.

Đỉnh đầu gần như có thể chạm đến đáy tháp.

Thiên Bằng đại thánh dùng tốc độ nhanh đến cực hạn, giống như một đạo kim sắc thiểm điện, xé rách hư không, truyền đến tiếng nổ lớn như sét đánh.

"Động thủ!"

Đồng Linh Ngọc quát khẽ, tu sĩ Huyền Thiên cung đột nhiên từ chỗ tối xông ra.

Một đạo kiếm quang xanh biếc nhanh trảm tới, Thanh Tiêu kiếm phóng ra!

Pháp bảo những người khác theo sát phía sau, đa phần mục tiêu đều giống Đồng Linh Ngọc.

Thiên Bằng đại thánh!

Nhãn châu Thiên Bằng đại thánh trong sát na trở nên xích hồng.

"Ta tất diệt toàn tông các ngươi!"

Thiên Bằng đại thánh gầm thét như sấm, ánh mắt như đao, bắn ra hận ý và sát ý khắc cốt.

Đồng Linh Ngọc cười lạnh, không sợ uy hiếp, không chút do dự.

Thanh Tiêu Kiếm quang mang vạn trượng, kiếm thế kinh thiên, diễn hóa đến cực hạn.

Nếu chỉ có Thanh Tiêu kiếm, Thiên Bằng đại thánh có lẽ vẫn còn một chút hi vọng sống, đáng tiếc không có nếu như.

Công kích những người khác theo sát tới, phong tỏa đường đi của Thiên Bằng đại thánh.

"Các ngươi đáng chết!"

Thiên Bằng đại thánh kêu lên vô cùng thê lương, gã vốn thống ngự Bắc Hải, lại sắp mơ mơ hồ hồ chết ở chỗ này, há lại cam tâm.

Nhục thân gã lắc một cái, tinh huyết thiêu đốt, vô số lông vũ và kim quang cùng ly thể bay ra, như một vòng Đại Nhật.

Quang mang Thanh Tiêu kiếm bị che lại.

Tu vi Đồng Linh Ngọc kém hơn một chút, nhưng bên người nàng không thiếu giúp đỡ, công kích những người khác lập tức đè lên.

Pháp bảo tu sĩ Huyền Thiên cung không hoàn toàn giống nhau, nhưng đại khái không thoát khỏi huyền băng đạo.

Đám người hợp lực phát ra công kích, như một đầu sông băng màu lam nhạt, trùng trùng điệp điệp, va chạm đến, rất nhanh bao phủ lại kim quang.

Mạnh như Thiên Bằng đại thánh, cũng không thể đỡ nổi những người mưu đồ chặn đường đã lâu, ngạnh sinh bị đánh lui về, không tiến thêm, hi vọng chạy trốn triệt để bị chém đứt!

Kết cuộc giống Thiên Bằng đại thánh còn có Tất Phương.

Tất Phương sử xuất bí thuật đào mệnh, từng đào tẩu khỏi tay Tần Tang, tốc độ tự nhiên không chậm.

Nhưng y đầu nhập vào Thiên Bằng đại thánh, đã sớm bị Huyền Thiên cung nhớ kỹ.

Tất Phương cảm thấy hoa mắt, băng ngọc đỉnh của Giang điện chủ từ đối diện đập tới, y đang thi triển bí thuật tiêu hao không kịp biến hóa, 'Ầm' một tiếng, bay ngược trở về, lưu lại tiếng rít tuyệt vọng.

. . .

Trong lúc đám Đồng Linh Ngọc ngăn cản yêu ma vẫn không quên tìm kiếm Tần Tang và Lưu Ly, nhưng không thu hoạch được gì.

Bỗng nhiên, thần sắc Đồng Linh Ngọc hơi động, tay phải nhấc lên, từ trong tay áo trượt xuống một mặt bảo kính lục giác.

Bảo kính chỉ to bằng nửa bàn tay, ở giữa mặt kính hình tròn, hơi nhô lên.

Đồng Linh Ngọc nâng kính chiếu ra xa, lại từ hư không chiếu ra một thân ảnh.

Chính là Hỗn Ma lão nhân!

Trước Linh Lung Bảo Tháp, Lão Ma bị Tần Tang đánh trọng thương, về sau cảm thấy như có gai ở sau lưng.

Lão kết thù kết oán rất nhiều, lo lắng bị người thừa lúc vắng mà vào, thối lui ra sau chữa thương trước, đợi áp chế thương thế lại tìm cơ hội, không ngờ nhân họa đắc phúc.

Lấy trạng thái của lão bây giờ, nếu như không rút lui trước, sẽ trốn không được tới đây.

Vốn định thừa dịp Huyền Thiên cung vây công Thiên Bằng đại thánh mà thoát đi, không ngờ vẫn bị phát hiện.

Đồng Linh Ngọc biến sắc, không chút do dự thay đổi hướng Thanh Tiêu kiếm, bỏ qua mục tiêu ban đầu, nhắm ngay Hỗn Ma lão nhân.

Huyền Thiên cung đang vào thời kỳ suy yếu, đại tu sĩ phía ngoài càng ít càng tốt, huống chi Hỗn Ma lão nhân là kẻ cầm đầu xâm lấn thánh địa lần này.

Hỗn Ma lão nhân giật mình, liên tục không ngừng nâng lên Hắc Trúc trượng điểm tới Thanh Tiêu kiếm, ma quang bắn ra.

'Ầm' một thanh âm vang lên.

Kiếm quang xanh biếc đâm vào ma quang.

Hỗn Ma lão nhân giơ Hắc Trúc trượng lên, trên khuôn mặt chứa đầy nếp nhăn hiện lên một đoàn hắc khí, Hắc Trúc trượng chấn động, rời khỏi tay, hóa thành cự côn kình thiên hung hăng nện xuống.

Thân ảnh lão chớp liên tục, chuẩn bị thừa cơ thoát đi.

Nhưng Mai trưởng lão đã sớm được nhắc nhở, bỏ qua đối thủ của mình, phối hợp Đồng Linh Ngọc đối phó Hỗn Ma lão nhân.

'Tạch tạch tạch. . .'

Băng tinh phi tốc ngưng kết, trong chớp mắt ngưng tụ trước Hỗn Ma lão nhân thành một bức tường băng thật dày.

Vẫn còn những người khác giáp công tới.

Hỗn Ma lão nhân đánh mất Quỷ Linh, rốt cuộc cảm nhận được tư vị hết biện pháp đối phó là gì.

. . .

Trong từng tiếng kêu to tràn ngập tuyệt vọng và không cam lòng, Linh Lung Bảo Tháp ầm vang nện xuống!

Mây mù lăn lộn, như dâng lên bụi mù.

Hỗn Ma lão nhân và Thiên Bằng đại thánh cùng một đám yêu ma, đều bị đè dưới đáy tháp!

Bọn Đồng Linh Ngọc nhìn chằm chằm những họa lớn trong lòng kia, bảo đảm vạn vô nhất thất, khó tránh khỏi xuất hiện cá lọt lưới, bất quá yêu ma trốn ra lác đác không có mấy.

Những yêu ma này không dám quay đầu, sợ bị Huyền Thiên cung vây giết, lập tức chạy đến loạn lưu, trong đó bao gồm đại đệ tử Hỗn Ma lão nhân.

Gã không lựa chọn cứu sư, mà một mình đào mệnh.

Một khắc cuối Linh Lung Bảo Tháp nện xuống, con mắt Hỗn Ma lão nhân bỗng cứng ngắc, nhanh chóng tràn ngập một tầng tái nhợt.

Cùng lúc đó, trong con ngươi màu đen của đại đệ tử đột nhiên chiếu ra một đạo hắc ảnh, tướng mạo cực kỳ giống Hỗn Ma lão nhân.

Thần sắc đại đệ tử cứng ngắc tại chỗ, thoáng qua liền khôi phục linh động, cười lạnh một tiếng: "Được sư tôn hậu ái, đệ tử chỉ sợ khó mà tiêu thụ."

Trong khi nói chuyện, khoé mắt đại đệ tử lưu lại một giọt nước mắt, như là rút đi một tầng màng mỏng, khép lại thành nước mắt, thì ra là một kiện dị bảo.

Nước mắt óng ánh, bên trong có một tiểu nhân, bị phong ấn trong đó, điên cuồng va chạm vách tường nước mắt, phát ra im lặng gào thét.

Đại đệ tử biểu lộ như trút được gánh nặng, trở tay thu hồi giọt nước mắt.

