Chương 2097: Biến thiên (thượng)

Chỗ sâu thánh địa.

Hắc ám lui bước, hồng quang chiếu khắp hư không.

Linh Lung Bảo Tháp giáng lâm.

Một khắc cuối cùng, đáy tháp còn truyền ra tiếng yêu ma kêu gào thê lương, mà sau khi Linh Lung Bảo Tháp rơi xuống, tiếng kêu im bặt dừng lại.

Nơi Linh Lung Bảo Tháp hạ xuống chính là vị trí bia đá.

Bia đá biến mất, thay vào đó là một tòa cự tháp tản ra thất thải quang mang, cửa vào đã bị phong bế.

Hư không chấn động, dư ba tiếp tục trùng kích, sương mù quanh bảo tháp bị chấn động ra, hồng quang xuyên thấu qua sương mù chiếu ra.

Cho dù ở phía ngoài Phù Không Sơn, cũng có thể thấy rõ ràng, chỗ sâu thánh địa là hào quang đầy trời, kéo dài không tiêu tan.

Rất nhiều tu sĩ Huyền Thiên cung, bao gồm Đồng Linh Ngọc, ngửa đầu nhìn Linh Lung Bảo Tháp, đều sững sờ.

Lúc dị biến đến, bọn họ dự cảm ở trong bia đá không gian sẽ không quá tốt, không ngờ uy lực Linh Lung Bảo Tháp vượt xa tưởng tượng, yêu ma bên trong đều bị trấn áp!

Bọn Đồng Linh Ngọc bị một màn trước mắt làm cho rung động, khó mà tin.

Bia đá không gian không hiểu thấu mở ra, chỗ sâu thánh địa xuất hiện một toà bảo tháp, không thông báo mang đến ảnh hưởng thế nào.

Chí ít hiện tại không tính là chuyện xấu, gặp nạn đều là địch nhân.

Ngay lúc Linh Lung Bảo Tháp rơi xuống, hồng quang sáng chói đến cực hạn, tiếp đó dần dần yếu bớt.

Tại chỗ sâu hồng quang, Linh Lung Bảo Tháp phi tốc thu nhỏ, trở lại bình thường, chiếu sáng rạng rỡ.

Bất quá, theo thời gian trôi qua, hồng quang càng lúc càng mờ nhạt, cho đến khi biến mất. Linh Lung Bảo Tháp cũng mất đi quang trạch, biến thành một tòa thạch tháp màu xám trắng bình thường.

Tính chất tương tự bia đá trước đó.

"Đại trưởng lão. . ."

Mai trưởng lão xác định Hỗn Ma lão nhân bị trấn áp tại đáy tháp, nhẹ nhàng thở ra, lách mình đi tới cạnh Đồng Linh Ngọc, nói nhỏ vài câu.

Đồng Linh Ngọc đưa mắt nhìn Giang điện chủ một chút, sau đó bay đến trước thạch tháp, lượn quanh một vòng, nhưng không tìm được cửa vào.

Thạch tháp thay thế bia đá trước đó, lẻ loi trơ trọi đứng sừng sững ở nơi này.

Trong đầu tất cả mọi người đều có cùng một câu hỏi, vợ chồng Lưu Ly ở đâu?

Thạch tháp phong ấn có liên quan đến bọn hắn không?

Tại thời khắc cuối cùng, yêu ma đều hiện, duy chỉ có vợ chồng Lưu Ly không thấy tăm hơi.

Chẳng lẽ bọn hắn ở bên trong gặp phải nguy hiểm, thậm chí khả năng bị yêu ma vây công, chỉ kịp phát ra cảnh báo?

Đúng lúc này, tu sĩ Huyền Thiên cung rối loạn ầm ĩ, bị thạch tháp ảnh hưởng, không gian loạn lưu gần đó càng ngày càng nghiêm trọng, tiếp tục như vậy nữa, mức độ nguy hiểm sẽ bằng với chỗ sâu thánh địa.

Đồng Linh Ngọc cau mi lại, quét mắt nhìn chung quanh, nói: "Ta và Giang điện chủ lưu lại, Mai trưởng lão các ngươi nhanh đi truy sát những dư nghiệt yêu ma kia, tốt nhất bắt sống một tên, điều tra rõ xem bên trong rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì."

Hỗn Ma, Thiên Bằng là họa lớn trong lòng bị trấn áp ở đáy tháp, còn lại yêu ma lật không nổi sóng gió gì, không cần nàng tự mình xuất thủ.

"Rõ!"

Mai trưởng lão lĩnh mệnh rời đi.

Đồng Linh Ngọc và Giang điện chủ thương nghị một phen, thử các loại thủ đoạn, nhưng không thể xúc động thạch tháp mảy may, chớ nói chi là mở ra thạch tháp.

Không gian loạn lưu càng ngày càng nghiêm trọng, Giang điện chủ cũng bị ép rút lui, Đồng Linh Ngọc một mực không thấy Tần Tang và Lưu Ly từ bên trong đi ra.

Nếu đến lúc thánh địa đóng cửa, nàng cũng vô lực ngăn cản, chỉ có thể dẫn người rời thánh địa trước.

Bất quá, Đồng Linh Ngọc luôn cảm thấy Tần Tang không dễ bị trấn áp như vậy, nàng càng xem Linh Lung Bảo Tháp càng cảm thấy quen mắt, không khỏi nhớ tới Tần Tang lấy đi bảo tháp bảy tầng tại bảo khố Huyền Thiên cung.

Giữa hai toà bảo tháp này có liên hệ gì?

Ân Trường Sinh tương đương chết ở trong tay hắn, người này sao đơn giản được.

Hỗn Ma lão nhân và Thiên Bằng đại thánh liên thủ, chưa hẳn lưu được hắn!

Trong bất tri bất giác, sắp đến lúc thánh địa đóng cửa, Đồng Linh Ngọc thu được tín hiệu, phi thân trở về, nhìn thấy thần sắc Mai trưởng lão kinh dị.

Mai trưởng lão báo cáo lại tin tức tra được, càng nói càng cảm thấy chấn kinh, không thể tin được thực lực Tần Tang cường đại đến mức độ này.

Mai trưởng lão giờ mới hiểu ra, vì sao Hỗn Ma lão nhân phản kích không quá lăng lệ, vợ chồng hai người trước mắt bao người suýt nữa lấy đi tính mệnh Hỗn Ma lão nhân.

"Hai người bọn họ chủ động tiến vào Linh Lung Bảo Tháp, cầm trong tay một tòa tiểu tháp, dị biến có thể là do một tay bọn hắn thao túng, trong tháp có lẽ có huyền cơ khác!"

Đồng Linh Ngọc không tin Tần Tang cam nguyện đồng quy vu tận với yêu ma, chỉ là đạt được tin tức quá ít, ngay cả lai lịch tiểu tháp trong bảo khố sư môn cũng không rõ, không thể nào phân tích ra được.

Lúc này, trong thánh địa chỉ còn người Huyền Thiên cung, các yêu ma khác đã trốn bán sống bán chết.

Đồng Linh Ngọc dẫn người canh giữ ở cửa vào thánh địa, đợi đến một khắc cuối cùng, từ đầu đến cuối vẫn không thấy bóng dáng hai người Tần Tang.

Giang điện chủ cũng không thể làm khác được, trơ mắt nhìn thánh địa đóng cửa.

Trọng Minh Điểu lôi kéo bảo liễn, phủ phục dưới chân Đồng Linh Ngọc.

Linh trí linh điểu này cực cao, không thấy chủ nhân xuất hiện, liền minh ngộ ra, lựa chọn đầu nhập vào người mạnh nhất ở đây, hoàn toàn không còn bộ dạng diễu võ giương oai lúc trước. Một nguyên nhân khác là từ trên thân Đồng Linh Ngọc, nó cảm nhận được khí tức Huyền Thiên lệnh.

'Vù vù . . .'

Gió lốc gào thét bên tai.

Lối vào thánh địa phi tốc thu nhỏ, cuối cùng biến thành một đạo hắc tuyến, hoàn toàn biến mất.

Đồng Linh Ngọc nhìn bốn phía.

Chuyến đi thánh địa lần này, thế cuộc hỗn loạn trước nay chưa từng có, Huyền Thiên cung tổn thất nặng nề, đa phần thương vong do nội chiến tạo thành.

Vốn cho rằng sau khi trở về sẽ giấu tài một đoạn thời gian, không ngờ cuối cùng phong hồi lộ chuyển, hạ tràng yêu ma còn thê thảm hơn, cơ hồ bị một mẻ hốt gọn.

Huyền Thiên cung vẫn như cũ là thế lực đỉnh tiêm tại Bắc Hải!

"Tần đạo hữu thật là đại thủ bút, tin tức này truyền đi, Bắc Hải chắc chắn chấn động. Hung danh vợ chồng bọn họ chắc chắn bị nâng lên đến mức độ tột đỉnh, chỉ là không biết cả hai hiện tại ở nơi nào. . ."

Đồng Linh Ngọc lóe lên ý nghĩ này, tế ra linh chu, dẫn đầu môn nhân trở về đảo nhỏ vô danh.

Nàng dùng Huyền Thiên lệnh và tín vật của mình mở ra linh trận, lưu người tại cửa vào trên đảo, sau đó cùng bọn Giang điện chủ rời đảo, chuẩn bị tìm kiếm hải vực phụ cận một đoạn thời gian.

Các tu sĩ trên đảo cảm nhận được bầu không khí ngưng trọng, phát hiện cung chủ và bọn Thương chưởng tọa không thấy tăm hơi, đệ tử hai mạch càng lo sợ bất an, nhưng không có đại trưởng lão cho phép, dù ai cũng không dám mở ra truyền tống trận.

. . .

Lúc này.

Tần Tang và Lưu Ly đã được Linh Lung Bảo Tháp đưa ra thánh địa.

Thời khắc cuối cùng, bọn hắn cảm thấy nhục thân bị một cỗ cự lực trói buộc, thấy hoa mắt, bên tai truyền đến tiếng ô ô, phát hiện đã bị ném vào phong bạo mang.

Tần Tang suýt nữa bị bảo tháp hút khô, lập tức quăng vào miệng mấy viên đan dược.

Giương mắt nhìn tứ phương.

Vị trí chuyển đến tựa hồ là ngẫu nhiên, phụ cận không có truyền tống trận.

Gió lốc không ngừng nghỉ, cảnh sắc chung quanh liên miên bất tận, trong tay bọn hắn không có Băng Yêu tinh, không cảm ứng được vị trí thánh địa.

