Chương 2098- 1566: Biến thiên (hạ)

"Linh Lung Bảo Tháp hẳn là sẽ không chuyển chúng ta ra quá xa, khẳng định còn tại Nam Vực, chỉ cần đi hướng Bắc là có thể trở lại Bắc Hải. . ."

Tần Tang quay đầu nói với Lưu Ly.

Lưu Ly gật gật đầu, ngón tay ngọc gảy nhẹ, đầu ngón tay bắn ra một sợi thanh quang, thanh quang chỉ lượn quanh tay nàng một chút, hóa thành một thanh sắc phi toa.

Phi toa thon dài, hai đầu nhọn, một sợi thanh khí vờn quanh phi toa, lưu chuyển không ngừng, như một đầu thanh sắc tú mang, lộ ra cực kì nhẹ nhàng, linh khí dạt dào.

Phát giác được ánh mắt Tần Tang, Lưu Ly nói: "Đây là Thập phương tích địa thần toa của sư phụ, tốc độ bay tạm được, nhưng có thể tiết kiệm chút khí lực."

Năm đó, Băng Diêu mượn nhờ Thập phương tích địa thần toa này, mới có thể mang theo Lưu Ly ở Luyện Khí kỳ du lịch bốn phía, xuyên qua phong bạo.

Đây là một trong số ít bảo vật Băng Diêu lưu lại cho Lưu Ly.

Hai người bọn họ, bao gồm hoá thân Tần Tang, chân nguyên đều tiêu hao kịch liệt.

Tần Tang theo Lưu Ly vào thần toa, phát hiện không gian bên trong không lớn, nhưng không cảm thấy bị đè nén.

Thân ở trong thần toa, cảnh sắc chung quanh rõ ràng rành mạch, thấy nhất thanh nhị sở, có thể tùy thời ứng biến.

Thần toa tựa hồ mang năng lực phòng ngự, ở bên trong không cảm giác được mảy may xóc nảy.

Lưu Ly thúc chân nguyên, thần toa hóa thành một đạo thanh quang, phá không bay đi, như một sợi thanh phong nhảy múa trong gió lốc, xuyên thẳng qua, nhẹ nhàng linh động.

Lúc này Tần Tang mới nhớ tới lấy ra Vọng Nguyệt Tê Giác, dẫn động ánh trăng, xác nhận đúng phương hướng đi.

. . .

Đồng Linh Ngọc dẫn người tìm tòi hồi lâu không có kết quả, bản thân nàng càng ba phen mấy bận đi đến cửa vào thánh địa xem xét.

Kỳ thật, Tần Tang và Lưu Ly đã sớm rời khỏi phong bạo mang, tìm tới hòn đảo, đang điều tức.

Thương thế cả hai không nặng, đa phần là do liều mạng với Ân Trường Sinh lưu lại, vì khôi phục chân nguyên nên phục dụng đan dược, số lượng cũng không nhiều do đều là linh dược đỉnh cấp, thể nội góp nhặt dược lực cũng không phải chịu gánh vác quá lớn.

Cả hai vận chuyển huyền công, rất nhanh khôi phục bảy tám phần, kết bạn bay về hướng đảo nhỏ vô danh, nửa đường vừa lúc gặp phải Giang điện chủ.

Nhìn thấy Tần Tang cùng Lưu Ly, Giang điện chủ tràn đầy kinh hỉ, lão đang tính từ bỏ tìm kiếm đây.

"Tốt! Tốt! Tốt! Trở về là tốt rồi!"

Giang điện chủ tuổi già an lòng, truyền về tin tức, ba người không nhanh không chậm phi hành.

Tần Tang cảm giác được, thái độ Giang điện chủ đối với hắn đã thay đổi, mang theo rõ ràng kính sợ, đối với Lưu Ly cũng không tùy ý xem như hậu bối lúc trước.

Hơi suy nghĩ, Tần Tang đoán ra đại chiến ở bia đá không gian đã truyền ra ngoài, âm thầm cười một tiếng, cũng không để ý.

Nghe từ Giang điện chủ biết được hạ tràng Hỗn Ma lão nhân, Thiên Bằng đại thánh, cùng các yêu ma khác, thần sắc hắn hơi trì hoãn.

Lần này, hắn và chúng yêu ma xem như kết xuống tử thù.

Nếu bị Hỗn Ma cùng Thiên Bằng đào thoát, hắn mặc dù không sợ, nhưng một mực bị đại địch nhìn chằm chằm cũng không thoải mái, như có gai ở sau lưng.

Tần Tang đoán ra Đồng Linh Ngọc chắc chắn sẽ không bỏ mặc yêu ma đào tẩu, thế nhưng khó tránh khỏi phát sinh biến cố.

Cuối cùng không để hắn thất vọng.

Không bao lâu, ba người leo lên đảo nhỏ vô danh.

Tu sĩ Huyền Thiên cung đã sớm nhận được tin tức, lúc này nhao nhao đi ra động phủ, giống như cung nghênh quý khách.

Nhìn thấy Tần Tang, vẻ mặt mọi người đều không tự giác lộ ra kính sợ, còn có một tia sợ hãi.

Không thể khác, nhất cử trấn áp nhiều yêu ma như vậy, quá kinh thế hãi tục. Ân Trường Sinh được Huyền Thiên cung tôn thờ cũng chưa từng có chiến tích kinh người như vậy.

Tuy có chút mưu lợi, mượn nhờ cổ trận cổ bảo, nhưng trận chiến trước khi tiến vào Linh Lung Bảo Tháp là thực sự.

Cung chủ vẫn lạc, người này chỉ sợ đã là đệ nhất cao thủ Bắc Hải đương thời.

Đồng Linh Ngọc và Mai trưởng lão tự mình đón lấy, từng đạo ánh mắt mịt mờ, hoặc xem kỹ, hoặc kiêng kị, giao hội trên người Tần Tang.

Tần Tang mỉm cười, chắp tay chào, dẫn tới đám người cuống quít hoàn lễ.

Sau một phen hàn huyên, Tần Tang nghe từng tiếng thổi phồng, có chút không kiên nhẫn.

Đồng Linh Ngọc nhìn ra mánh khóe, bảo mọi người lui ra, lưu lại Tần Tang, ngồi đối diện nhau.

"Trận chiến lần này, Tần đạo hữu vang danh thiên hạ! Nhất cử thành danh thế giới biết!"

Đồng Linh Ngọc cảm khái một câu, cũng không hâm mộ, Huyền Thiên cung cũng đã nhận được chỗ tốt.

Nàng dừng một chút, mở miệng hỏi thăm chuyện trải qua, cuối cùng nói bổ sung: "Tần đạo hữu nếu có chỗ bất tiện, coi như là bản cung mạo muội. . ."

"Không có gì không thể nói, nhận được di trạch Tiêu Tương Tử tiền bối, Tần mỗ ngoài ý muốn tập hợp đủ hai tòa tiểu tháp, dung hợp một thể, mới có thể thao túng cổ trận. Ngày nay Phù Đồ Tháp đã lưu ở trong Linh Lung Bảo Tháp . . ."

Tần Tang kể rõ quan hệ giữa Tiêu Tương Tử, Huyền Thiên cung và Tịnh Hải Tông, lai lịch tiểu tháp, cùng nguyên do trong đó.

Hắn còn muốn để Huyền Thiên cung hỗ trợ điều tra Tiêu Tương Tử, cơ hồ không giữ lại chút nào.

Đương nhiên, dính đến bảo vật trong tháp, Tần Tang không nói tới một chữ.

Đồng Linh Ngọc giờ mới hiểu được chân tướng, bừng tỉnh đại ngộ, thở dài: "Tiêu Tương Tử tiền bối dụng tâm lương khổ, hậu nhân chúng ta thật là hổ thẹn! May mắn tiền bối Tịnh Hải Tông không phụ tiền bối nhờ vả, không ủ thành sai lầm lớn. Sau này trở về, ta sẽ lệnh cho các đệ tử truyền bá quang huy sự tích Tiêu Tương Tử tiền bối cùng Tịnh Hải Tông, dựng bia chép sử, không thể để cho bọn họ hi sinh vô ích. . ."

Tần Tang khẽ vuốt cằm, biểu thị hắn cũng sẽ dốc sức tương trợ.

Hai người thương nghị một phen, định ra kế hoạch, trao đổi trong chốc lát về hành trình thánh địa lần này.

Nói tới đoạn cuối, Đồng Linh Ngọc mỉm cười hỏi: "Bản cung muốn đề cử đạo hữu tiếp nhận chức Đại trưởng lão, không biết ý đạo hữu thế nào?"

"Ồ?"

Tần Tang kêu nhẹ: "Tần mỗ là người ngoài, cũng có thể làm đại trưởng lão sao?"

Đồng Linh Ngọc gật đầu, chắc chắn nói: "Tần đạo hữu và Lưu Ly đã kết làm đạo lữ, lại lập xuống đại công, trong tông môn không người không phục, vì sao không thể? Nếu không phải vị trí cung chủ nhất định phải do Huyền Thiên nhất mạch đích truyền, đạo hữu dù làm cung chủ, cũng không ai dám xen vào!"

"Tần mỗ làm đại trưởng lão, Đồng đạo hữu sẽ như thế nào? Quân tử không đoạt chỗ tốt người khác, Tần mỗ nhất tâm hướng đạo, không có tinh lực xử lý việc vặt tông môn." Tần Tang không chút do dự, lắc đầu cự tuyệt.

Ánh mắt Đồng Linh Ngọc sáng lên, mặt lộ vẻ khó xử: "Không dối gạt đạo hữu, bản cung muốn chuyên tâm trợ giúp Lạc sư huynh chữa thương, cùng đột phá Nguyên Anh hậu kỳ, không biết sẽ hao phí bao nhiêu thời gian. Hiện tại không có cung chủ, bản cung cũng vô pháp phân tâm, đạo hữu không muốn ra mặt, Huyền Thiên cung như rắn mất đầu, chỉ sợ sinh loạn. . ."

"Để Giang điện chủ tiếp nhận chức Đại trưởng lão thì thế nào?"

Tần Tang dường như xem thấu suy nghĩ Đồng Linh Ngọc, nhẹ giọng cười, làm biếng thăm dò, dứt khoát trực tiếp điểm phá, đẩy nàng một cái.

"Cùng là chủ mạch, vị trí cung chủ vì sao nhất định phải do Huyền Thiên nhất mạch làm? Ân Trường Sinh vẫn lạc, Lạc đạo hữu ngủ say bất tỉnh, tiền đồ chưa biết, Huyền Thiên nhất mạch không ai có thể làm chức trách lớn, chẳng lẽ lại một mực không công bố? Quy củ này không hợp với lẽ thường nên sửa lại. Tần mỗ cảm thấy, mặc kệ luận tu vi hay là tài năng, không ai thích hợp hơn Đồng đạo hữu. Đồng đạo hữu phát giác Ân Trường Sinh lòng lang dạ thú, không trốn tránh, cam mạo nguy hiểm tính mạng cẩn thận đọ sức, phần can đảm cùng tấm lòng bảo hộ tông môn như thế, người nào sánh bằng?"

Đồng Linh Ngọc ngưng mắt nhìn Tần Tang hồi lâu: "Tần đạo hữu nói đùa, chuyện này can hệ quá lớn, chúng ta trong âm thầm xem như đàm tiếu mà thôi, không nên . . ."

"Đạo hữu lo lắng mạch nào không phục?"

Tần Tang ngắt lời Đồng Linh Ngọc: "Thiên Sơn nhất mạch hay là Huyền Thiên nhất mạch? Ân Trường Sinh và Thương Lục gây ra sai lầm to lớn, suýt nữa khiến Huyền Thiên cung vạn kiếp bất phục, chẳng lẽ cũng chỉ có mấy người này chủ mưu, không người nối giáo cho giặc?"

Theo tính cách của hắn, bình thường không muốn chộn rộn vào những chuyện này, bất quá tài nguyên Huyền Thiên cung quá mức phong phú, dù chỉ chia cắt một chủ mạch, cũng đủ cho Thanh Dương quan ăn no nê.

Tần Tang cũng có thể thừa dịp loạn giành chỗ tốt.

Thuận thế mà làm, Tần Tang sẽ không cự tuyệt.

Hắn không tin Đồng Linh Ngọc không có biện pháp, chỉ là thay nàng nói ra miệng mà thôi.

Huyền Thiên cung nên biến thiên!

