Chương 2099: Phật cốt xá lợi (thượng)

Nghe Tần Tang nói như vậy.

Đồng Linh Ngọc trầm mặc chốc lát, ngưng tiếng nói: "Thực lực Thiên Sơn nhất mạch hùng hậu, từ trước giờ không quá an phận, sớm đã có luận điệu, cho rằng bọn họ không nên chỉ hưởng thụ tài nguyên cùng quyền lực một chủ mạch. Huyền Thiên cung mấy lần nội loạn, đều có bọn hắn trợ giúp, từ tám mạch suy sụp giành được rất nhiều chỗ tốt, mới có thể thịnh vượng như ngày nay."

Xem ra Đồng Linh Ngọc đã chuẩn bị khai đao với Thiên Sơn nhất mạch.

Tần Tang như có điều suy nghĩ, gật đầu hỏi: "Đạo hữu chuẩn bị làm thế nào?"

"Thiên Sơn nhất mạch phe phái đông đảo, nhưng cũng chỉ giới hạn bên trong, một mực nhất trí đối ngoại. Thương Lục mưu đồ, những người khác chưa hẳn không phát giác, dù cho không âm thầm tương trợ cũng là ngầm đồng ý. Thiên Sơn nhất mạch dã tâm bừng bừng, đuôi to khó vẫy, ta và Lạc sư huynh đang vào thời kỳ suy yếu, nếu bỏ mặc qua, tất thành cái u ác tính tông môn. Chủ mưu thì không cần phải nói, những người khác cũng không thoát khỏi liên quan, tội chết có thể miễn tội sống khó tha. Cần phân rõ công tội, chia ra xử trí. . ."

Đồng Linh Ngọc hiển nhiên đã suy tính phương án từ sớm.

Nếu không phải Hỗn Ma, Thiên Bằng cùng các yêu ma bị Linh Lung Bảo Tháp trấn áp, hiện tại chính là giai đoạn khó khăn nhất của Huyền Thiên cung.

Loạn trong giặc ngoài, Đồng Linh Ngọc cho dù có suy nghĩ này, cũng chỉ có thể chôn ở trong lòng, tận lực đoàn kết các mạch tông môn, chống sự xâm lược, rất khó làm ra chuyện tráng sĩ chặt tay, buông tay thanh lý bệnh dữ bên trong.

Vạn nhất dẫn phát nội loạn, chắc chắn sẽ bị yêu ma thừa lúc vào.

Ngày nay đỉnh tiêm cao thủ yêu ma đã bị một mẻ hốt gọn.

Yêu tộc ốc còn không mang nổi mình ốc.

Cửu Đầu Đại Thánh tuy là một vị cao thủ hậu kỳ duy nhất Bắc Hải, nhưng Yêu Vương khác tử thương thảm trọng, còn đang lo lắng nhân tộc liên hợp, thừa lúc vắng mà vào, nào còn dám chủ động trêu chọc Huyền Thiên cung.

Thế lực ma đạo Vô Biên Hải cũng không khá hơn chút nào, ngày nay có thể nói là trời sáng khí trong, điện ngọc thanh bình.

Bên ngoài Huyền Thiên cung đã không có uy hiếp lửa sém lông mày, vừa vặn mượn cớ Ân Trường Sinh nhập ma, thanh tẩy bên trong, cạo xương liệu độc.

Bất quá, uy vọng Đồng Linh Ngọc không bằng Ân Trường Sinh, lại mất đi Linh Bảo, sợ khó triệt để áp đảo các phương, bị bó tay bó chân.

Đồng Linh Ngọc biết Tần Tang là cường viện, liên hợp người này, hết thảy vấn đề giải quyết dễ dàng. Người này tính tình tuy không phải tà ma, nhưng nàng lại phi thường kiêng kị hắn.

Nàng toàn lực cứu chữa Lạc Vân, một là tình cảm nhiều năm, hai là về sau có thể chống lại Tần Tang.

Đồng Linh Ngọc tiếp xúc với hắn không nhiều, không dám nói hiểu rõ tính Tần Tang, nhưng tâm phòng bị người không thể không có.

Vừa rồi được Tần Tang cứu một mạng, cũng không thể qua sông đoạn cầu, huống chi nàng cũng thực không muốn là địch với hắn.

Mới vừa rồi dùng chức Đại trưởng lão 'Dụ hoặc', chính là để thăm dò.

Tần Tang quả quyết dứt khoát, mặc dù không thể xác nhận có phải ý nghĩ chân chính hay là ngụy trang, nhưng Đồng Linh Ngọc cũng có thể thoáng yên tâm.

Lập tức, hai người ngầm hiểu nhau, quyết định chia cắt Thiên Sơn, đánh rớt mạch này!

Tần Tang rất hài lòng, lúc chia cắt Thiên Sơn, nhất định có thể thắng lợi trở về.

"Huyền Thiên nhất mạch thì sao?" Tần Tang lại hỏi.

"Huyền Thiên nhất mạch chủ yếu là Ân gia và Lạc gia. Nhiều năm thông gia, hai đại gia tộc khó phân lẫn nhau. Ân Trường Sinh uy thế vô địch, chưởng khống Huyền Thiên nhất mạch nhiều năm, không người không phục."

Nói xong, Đồng Linh Ngọc nhìn Tần Tang, Ân Trường Sinh và Ân điện chủ đều bị diệt trong tay Tần Tang.

"Ta tìm Lạc gia, đưa Lạc sư huynh đến trước mặt bọn họ, kể rõ ngọn nguồn, nếu có kẻ minh ngoan bất linh, còn phải làm phiền Tần đạo hữu xuất thủ. Nhớ tới công tội Ân Trường Sinh, đưa hậu nhân hắn ra chủ mạch, để xem kết quả về sau. . ."

Đồng Linh Ngọc dự định làm suy yếu Huyền Thiên nhất mạch, nhưng lại muốn giữ lại tư cách chủ mạch Huyền Thiên nhất mạch.

Huyền Thiên cung về sau tạo thế chân vạc, miễn cho trước khi đột phá Nguyên Anh hậu kỳ, nàng bởi vì chuyện tông môn mà phát sinh xung đột chính diện với Tần Tang.

Tần Tang hiếm khi tham dự chuyện tranh quyền đoạt lợi, nhưng không có nghĩa là hắn tối dạ, vẫn hiểu rõ tâm tư Đồng Linh Ngọc.

Hắn một lòng cầu đạo, không có dã tâm chưởng khống Huyền Thiên cung, không thèm để ý chút nào tới thái độ của Đồng Linh Ngọc.

Chỉ cần có thể đạt được điều hắn muốn.

Tần Tang gõ nhẹ ngón tay lên bàn, nói: "Tần mỗ bất tài, vài thập niên trước sáng lập một môn phái, tên là Thanh Dương quan. Tiểu môn tiểu hộ, không thể so với Huyền Thiên cung."

Tần Tang nói đến Thanh Dương quan cùng lai lịch của mình.

Biết được Tần Tang đến từ Bắc Thần cảnh, Đồng Linh Ngọc không ngạc nhiên chút nào, nếu không nhân vật bực này vì sao vô danh tại Bắc Hải?

Đồng Linh Ngọc nhíu mày: "Ý đạo hữu là. . ."

"Tần mỗ muốn tìm một vị trí tại Vô Biên Hải, tại Bắc Hải cũng lưu lại đạo thống, đến lúc đó mong rằng đạo hữu và Huyền Thiên cung trông nom một hai."

Tần Tang thản nhiên nói.

So với Bắc Hải, Bắc Thần cảnh lộ ra quá chật chội.

Tử Vi cung, Tội Thần cung có thượng cổ bí cảnh đã không còn tồn tại, Bắc Thần cảnh đã mất đi ưu thế lớn nhất.

Một đám ma đầu bị trấn áp, ma đạo Bắc Hải suy yếu dị thường, Vô Biên Hải trống rỗng, chính là thời cơ tốt nhất phi ngựa khoanh đất.

Hắn tự mình xuất thủ, không cần tốn nhiều sức, là có thể đoạt được một hòn đảo thượng giai để làm sơn môn.

Tần Tang dự định mượn Lưu Ly Thập phương tích địa thần toa, đưa một ít đệ tử tới.

Bắc Thần cảnh chính là vùng đất long hưng, không thể hoàn toàn từ bỏ.

Lúc rảnh rỗi, Tần Tang chuẩn bị tốn chút thời gian, thử tìm một ít con đường trong phong bạo mang, để tránh lưỡng địa Thanh Dương quan bị cắt đứt.

Hắn có Vọng Nguyệt Tê Giác, không sợ mê thất, nguy hiểm không lớn.

Bất quá, Tần Tang nói với Đồng Linh Ngọc, mục đích không chỉ là để Thanh Dương quan giao hảo với Huyền Thiên cung.

Thánh địa Huyền Thiên cung không hổ danh là thánh địa, tồn tại rất nhiều bảo địa, tu sĩ cấp thấp có thể từ đó đạt được chỗ tốt cực lớn.

Nếu có thể đưa một ít đệ tử Thanh Dương quan vào, cao thủ trong Thanh Dương quan sẽ có thể xuất hiện tầng tầng lớp lớp, trường thịnh không suy!

Thanh Dương quan chỉ có một Nguyên anh là hắn, Tần Tang cũng không tham lam, không ngấp nghé bảo vật cùng cơ duyên trên Nguyên Anh, chỉ đòi hỏi mấy danh nghạch như Băng Phong động.

Thiên Sơn nhất mạch không còn tồn tại, nhất định chỗ trống không ít.

Thần sắc Đồng Linh Ngọc nghiêm nghị, tựa hồ đang suy nghĩ kỹ việc này, kì thực âm thầm nhẹ nhàng thở ra, chỉ cần Tần Tang không để Thanh Dương quan thay thế chủ mạch Thiên Sơn, tất cả đều dễ nói chuyện.

Nàng có thể cảm giác được, Tần Tang làm việc phi thường khắc chế, dần dần bắt đầu tin tưởng, hắn nhất tâm cầu đạo, không phải ngụy trang.

Vị trí thánh địa đã bị tiết lộ, chia lãi cho Thanh Dương quan một ít chỗ tốt, giao hảo Tần Tang, Đồng Linh Ngọc vẫn vui lòng.

"Chuyện như vậy không có tiền lệ, nhưng ta sẽ nỗ lực hết sức!"

Đồng Linh Ngọc trầm giọng hứa hẹn.

"Tần mỗ cũng sẽ dốc sức tương trợ đạo hữu." Tần Tang mỉm cười gật đầu.

Cử động của hắn nhìn có chút vội vàng, chủ động bỏ đi rất nhiều.

Lại cho hắn một đoạn thời gian, tiêu hóa hết lợi ích đoạt được từ thánh địa lần này, thực lực sẽ tăng vọt. Chỉ cần ở Huyền Thiên cung một thời gian, là hắn có thể giành cho Thính Tuyết Lâu cùng Thanh Dương quan càng nhiều lợi ích, Đồng Linh Ngọc cũng ngăn không được hắn.

Bất quá, Tần Tang vừa vặn không có thời gian.

Hắn đã quyết định, nếu có thể, mau chóng khởi hành đi Trung Châu, càng nhanh càng tốt!

Rời thánh địa, Tần Tang có thời gian cẩn thận xem nội dung còn lại trong ngọc giản.

Trong này có rất nhiều kiến thức Tiêu Tương Tử ghi lại tại Trung Châu, khiến Tần Tang càng xem càng muốn tới.

Theo Tiêu Tương Tử miêu tả, Trung Châu hội tụ ngàn vạn linh tú, mới là chỗ hạch tâm giới này.

Xem qua, đa phần ghi chép của Tiêu Tương Tử chỉ có thể làm kỳ văn.

Không ngờ, cuối cùng Tần Tang thấy được một đoạn ghi chép khiến tim hắn đập thình thịch.

