Chương 2055: Mô phỏng theo người (thượng)

"Lựa chọn một loại pháp bảo."

Sau khi tiến vào cổng chào, Tần Tang không hiểu hiện ra ý nghĩ này.

Tâm hắn suy nghĩ, đại khái hiểu ngọn nguồn.

"Đây chính là hạn chế mà Lưu Ly và Sư Tuyết đã nói."

Trong quá trình thí luyện tại Tẩy Thân trì, hắn nhất định phải lựa chọn một pháp bảo đang sở hữu, đồng thời toàn bộ hành trình chỉ có thể sử dụng món này.

Cấm chế Tẩy Thân trì biến hóa khó lường, đủ loại hạn chế khó mà đếm hết, khả năng xuất hiện các loại phương diện, không cách nào nhắm vào để chuẩn bị.

Đa phần thực lực pháp tu ứng trên pháp bảo và thần thông, nhất là bản mệnh pháp bảo, cực kỳ trọng yếu.

Tu tiên giả không hề nghi ngờ chọn bản mệnh pháp bảo, nhưng mỗi cá nhân đều tồn tại nhược điểm, thần thông cường đại khó tìm, tìm được cũng chưa chắc thích hợp cho bản thân tu luyện, tu sĩ Nguyên anh theo thói quen lựa chọn cầu mua hoặc luyện chế pháp bảo tương ứng để bù đắp.

Tu tiên giả bình thường gặp loại hạn chế này, tổn thất hai thành thực lực là bình thường.

Không thể bảo là không hà khắc.

Ánh mắt Tần Tang lấp lóe, hắn đang suy nghĩ việc hạn chế 'Pháp bảo' này, có tính cả bản mệnh linh trùng và thân ngoại hóa thân không?

"Nếu như vậy, hẳn là hạn chế cả 'Ngoại lực' chứ?" Tần Tang âm thầm trầm ngâm.

Pháp bảo chỉ có thể chọn lựa Kim Trầm Kiếm và ma phiên.

Phong ấn Kim Trầm Kiếm, Thất Phách Sát Trận cũng vô pháp thi triển. Phong ấn ma phiên, lại chỉ có thể ngự sử hỏa liên bên trong ma hỏa, uy lực chợt giảm.

Cân nhắc xong, Tần Tang lựa chọn ma phiên. Tế ra ma phiên, Tần Tang mặc niệm lựa chọn bảo vật này, cũng tận lực cho thấy tất cả ma phiên, miễn cho cấm chế hiểu lầm, chỉ cho phép hắn dùng một cây.

Cán cờ ma phiên xuất từ cùng một kiện cổ bảo, phong ấn chính là linh hỏa, đúng là một thể.

Không ngờ, trong chốc lát, chung quanh không phản ứng chút nào.

Tần Tang nhíu mày, tâm niệm vừa động, tế lên Kim Trầm Kiếm trong Thiên Quân giới.

Kiếm này vừa mới hiện thân, sương mù đột nhiên dày đặc, trống rỗng sinh ra một loại ba động kỳ dị, điên cuồng tụ đến Tần Tang. Hắn không kịp phản ứng, mặt ngoài Kim Trầm Kiếm bao trùm một tầng phù văn, chợt lóe lên rồi biến mất.

Giờ khắc này, Tần Tang cảm thấy Kim Trầm Kiếm nặng tựa vạn cân, bị lực lượng nào đó phong ấn.

Liên hệ giữa hắn và Kim Trầm Kiếm vẫn còn, không bị ngăn cách, nhưng Kim Trầm Kiếm hiển nhiên không thể dùng, nếu không lúc chết cũng không biết chết như thế nào.

Tần Tang thu hồi Kim Trầm Kiếm, lại gọi ra thân ngoại hóa thân.

Quả nhiên không ngoài sở liệu, thân ngoại hóa thân hành động như thường, cũng không bị hạn chế.

Tần Tang đã định, thôi động ma hỏa, vờn quanh thân, đánh giá hoàn cảnh chung quanh.

Lọt vào trong tầm mắt đều là sương trắng.

Thiên Mục Điệp không bị hạn chế, nhưng thần thông Thiên Mục cũng bị sương mù ảnh hưởng, tầm mắt hạn hẹp.

Tần Tang phát hiện phía dưới chân mình biến thành một đầu hành lang bạch ngọc, hành lang phiêu phù hư không, chỉ rộng khoảng hai bước, phía dưới sâu không thấy đáy, dị thường hiểm yếu.

Hành lang thẳng tắp thông hướng chỗ sâu nhất.

Tần Tang dự đoán, nếu ngã ra hành lang này sẽ phát sinh chuyện bản thân không muốn nhìn thấy.

Toàn bộ hành lang chỉ có một mình hắn, không có vật gì, không thấy bóng dáng tu sĩ họ Việt, lại cho người ta một loại cảm giác ngột ngạt.

'Vù.'

Ma hỏa vờn quanh người, Tần Tang cất bước đi thẳng về phía trước.

Bước chân im lặng đạp trên hành lang, phía dưới không có gì chèo chống, hành lang lại cực kì vững chắc, cũng không có cảm giác lay động.

Lúc Tần Tang tiến lên, trên một hành lang khác, tu sĩ họ Việt đang mặt mũi tràn đầy cảnh giác, chậm rãi đi tới.

Gã cảnh giác không chỉ phía trước, mà còn sau lưng.

Thấy hậu phương chậm chạp không có bóng người xuất hiện, tu sĩ họ Việt mới yên lòng, chuyên tâm ứng đối khảo nghiệm phía trước.

Khác với Tần Tang, bên cạnh tu sĩ họ Việt không chỉ có mãng kỳ theo sát, đỉnh đầu còn lơ lửng một pháp bảo hình bình phong khắc hoạ giang sơn đồ.

Tại chỗ mi tâm của gã, bạch quang nhàn nhạt lấp lóe, cấu thành đồ án bia đá.

Đây là bí phù Huyền Thiên cung ban cho, có thể giảm bớt áp chế nơi đây.

Lúc này Tần Tang lại không thể thăm dò tình huống những người khác.

Hắn dọc theo hành lang tiến lên, từ đầu đến cuối không gặp đối thủ, dần dần tăng thêm tốc độ.

Đột nhiên, một cỗ tà phong tập đến.

Tà phong không có dấu hiệu nào, nhưng Tần Tang từ đầu tới cuối duy trì cảnh giác, phản ứng cực nhanh, lập tức thôi động ma hỏa, ngưng tụ trước người thành bức tường lửa che kín.

'Vù.'

Tường lửa thành công ngăn trở cỗ tà phong kia.

Trong nháy mắt tà phong bị tách ra, một đạo quỷ ảnh hư ảo đụng phải ma hỏa, phát ra một tiếng rít, hốt hoảng chạy vào sương trắng, biến mất không thấy gì nữa.

Tần Tang nhìn hướng quỷ ảnh đào tẩu, không truy kích theo.

Mới vừa rồi giao thủ rất ngắn, đạt được tin tức không nhiều, Tần Tang chú ý chính là bản thân quỷ ảnh, mặc dù có thể rít gào ra âm thanh, lại không giống vật sống.

Hắn suy nghĩ một chút, tiếp tục đi tới phía trước.

Quỷ ảnh liên tiếp quấy rối, Tần Tang nắm lấy cơ hội, dùng ma hỏa vây khốn một con, quỷ ảnh lập tức biến thành một đoàn sương mù, quả nhiên là do cổ cấm diễn sinh ra.

Sau đó, hắn không nghĩ nhiều nữa, ngự sử ma hỏa diệt sát quỷ ảnh cản đường.

Càng đi về trước thực lực quỷ ảnh càng mạnh, bất quá uy lực ma hỏa cường hãn, đủ để ứng phó, không cần thi triển thần thông khác. Thân ngoại hóa thân cũng không cần ra tay, theo sát sau lưng Tần Tang, chuẩn bị kỹ càng một loại thần thông phòng ngự, tùy thời xuất thủ cứu giá.

Như ý bảo châu bị hạn chế, Tần Tang mượn tay thân ngoại hóa thân, bảo hộ thêm cho mình một tầng.

Quỷ ảnh chết bởi ma hỏa không đếm hết được.

Rốt cuộc Tần Tang nhìn thấy cảnh sắc khác.

Hành lang phía trước bị gián đoạn, xuất hiện một bình đài hình tròn rộng lớn, chính giữa bình đài đứng sừng sững một pho tượng đá.

Toàn bộ quỷ ảnh đã biến mất.

Tần Tang bước lên bình đài, trong nháy mắt ánh mắt tiếp xúc tượng đá, tượng đá sống lại, con mắt hơi chuyển động, dừng lại trên người Tần Tang, trong ánh mắt tràn ngập chiến ý!

"Khiêu chiến bức tượng đá này, mới có thể thông qua."

Tần Tang nhìn hư không một bên bình đài, có chỗ minh ngộ, không chút do dự, lập tức xuất thủ.

Ma hỏa hóa thành Viêm Long, đang muốn phóng tới tượng đá.

Đúng lúc này, con ngươi hắn hơi co rụt lại.

Chỉ thấy hư không quanh tượng đá dập dờn sóng nhỏ, tiếp đó một kiện pháp bảo trống rỗng hiển hiện, đúng là một cây mãng kỳ!

Cái này vẫn chưa xong.

Đỉnh đầu tượng đá lấp loé ánh sáng nhạt, một khung bình phong giang sơn hiển hiện.

Bên ngoài Tẩy Thân trì, Tần Tang đã thấy tu sĩ họ Việt thi triển hai kiện pháp bảo kia.

Tượng đá đúng là đang bắt chước kẻ xông vào!

'Vèo.'

Chiến ý trong mắt tượng đá tiêu thăng, thân thể lui lại một bước, đồng thời bình phong giang sơn dẫn vào hư không, lại chiếu tranh thuỷ mặc trong giang sơn vào hiện thực, tượng đá thì trốn vào giang sơn.

Hoạ quyển bao phủ bình đài, phi tốc lan tràn về hướng Tần Tang, muốn kéo Tần Tang vào trong bức họa, trở thành một điểm bút tích trong đó.

Mãng kỳ chuyển động theo, giáp công tới.

Tần Tang bình tĩnh, lập tức phân ra một nửa ma hỏa, hình thành một đạo bình chướng hỏa diễm, đánh vào bình phong giang sơn, đồng thời thân ảnh chớp liên tục, cuốn lên một nửa ma hỏa kia, chủ động nhào về phía mãng kỳ.

Trên mặt cờ tuyết mãng gào thét, bạch ngọc huyền quang quen thuộc lại xuất hiện trước mặt Tần Tang.

Hắn đã phối hợp với Lưu Ly phá giải mãng kỳ, biết rõ quy luật bảo vật này.

Nếu là ba đầu thì thôi, một đầu tuyết mãng thật không đáng chú ý.

Tần Tang không chút né tránh, ngón tay điểm tới, ma hỏa phân hoá thành mười mấy mũi tên dài màu đen, đâm sâu vào bạch ngọc huyền quang.

'Ầm!'

