Chương 2100: Phật cốt xá lợi (hạ)

Lúc Tiêu Tương Tử du lịch Trung Châu, đã ngoài ý muốn phát hiện một viên Phật cốt xá lợi của một vị đại đức cao tăng Phật môn để lại.

Truyền nhân cao tăng chỉ xem là một viên Xá Lợi phổ thông, nhưng Tiêu Tương Tử nhìn ra, vật này chứa cơ duyên, có thể trợ tu sĩ Nguyên anh đột phá!

Xá Lợi vô dụng với Tiêu Tương Tử, nên lão cũng không tự tiện lấy đi vật này, xem như ghi chép lại một chuyện kỳ văn.

Nếu như những người khác vẫn không phát hiện huyền bí trong đó, phật cốt Xá Lợi có lẽ vẫn còn nằm ở chỗ đó!

Đây là lần đầu Tần Tang gặp phải cơ duyên đột phá Nguyên Anh hậu kỳ, đáng để đi một chuyến.

Vấn đề ở chỗ, từ Bắc Hải lao tới Trung Châu, cũng không phải là chuyện dễ dàng.

Lần này đi Trung Châu, đường xá xa xôi, chỗ tránh nạn cũng không phải nối thẳng tắp, con đường khúc chiết, không biết xa gấp bao nhiêu lần đường đi thẳng.

Cho dù hải đồ nơi tay, trên đường cũng tồn tại rất nhiều nguy hiểm, mà lại cần thời gian bôn ba dài dằng dặc, Nguyên Anh hậu kỳ mới nắm chắc khá lớn.

Nếu bản thân có thể đột phá Nguyên Anh hậu kỳ, còn cần hao tổn tâm cơ tìm kiếm phật cốt Xá Lợi sao?

Vẫn còn một biện pháp, mượn nhờ ngoại lực.

Tu tiên giả am hiểu sử dụng pháp bảo, Tần Tang nghĩ đến đầu tiên là Thập phương tích địa thần toa của Lưu Ly.

Tần Tang có thể nhìn ra, lai lịch Thập phương tích địa thần toa không đơn giản, không biết Băng Diêu đạt được từ đâu. Tần Tang dù cho hữu tâm mô phỏng theo, cũng phải hao phí tâm lực to lớn và thời gian dài dằng dặc mới có thể luyện chế ra pháp bảo tương tự, cũng vô pháp thêm các loại uy năng cùng sánh vai.

Tần Tang chuẩn bị mượn Thập phương tích địa thần toa trước, xác định xem bảo vật này có thể trợ giúp hắn xuyên qua phong bạo mang đến Trung Châu hay không, lại tìm Lưu Ly thương nghị.

Bảo vật này là sư phụ nàng tặng cho, chỉ sợ nàng không muốn lấy ra giao dịch.

Nếu có thể thuyết phục nàng cùng đi Trung Châu là tốt nhất, hai người tha hương tại dị vực, có thể chăm sóc cho nhau.

Thương hải tang điền, ai cũng không biết phật cốt Xá Lợi hiện tại lưu lạc phương nào, tự nhiên phải nhanh khởi hành mới tốt, đến lúc đó vừa tu hành vừa tìm kiếm.

Không có gì bất ngờ xảy ra, hắn hẳn là sẽ không lưu tại Bắc Hải quá lâu, không có khả năng một mực tọa trấn tại Thanh Dương quan.

Trước khi đi, lưu cho Thanh Dương quan một chút di trạch, là chuyện duy nhất hắn có thể làm.

Do đó, Tần Tang đến điểm là dừng, đã giành chỗ tốt, không để trong lòng Huyền Thiên cung có chỗ khúc mắc với Thanh Dương quan.

Đi Trung Châu, con đường phía trước chưa biết, chẳng biết lúc nào mới có thể trở về, hắn trải đường tốt cho Thanh Dương quan, về sau có thể đi bao xa, phải xem năng lực và phúc duyên của hậu nhân.

Đồng Linh Ngọc cảm nhận được Tần Tang đưa ra thiện ý, tâm thần dừng một chút, thảo luận với hắn chi tiết.

Thương nghị ổn thỏa, Đồng Linh Ngọc đứng dậy rời đi, tặng toà động phủ này cho Tần Tang, để hắn tranh thủ thời gian nghỉ ngơi dưỡng sức.

Đoàn người phải khôi phục thực lực toàn thịnh trở về Huyền Thiên cung, khó tránh khỏi sẽ động thủ.

Đưa tiễn Đồng Linh Ngọc, Tần Tang phong bế động phủ, ngồi bất động trong chốc lát, mới nhớ tới sắp xếp những thứ đoạt được lần này.

Lần này bị Ân Trường Sinh kéo vào địa quật, là nguy cơ lớn nhất sau khi hắn Kết Anh đến nay.

Cũng may cuối cùng hắn thắng, mà chuyến này thu hoạch phong phú, vượt xa tưởng tượng!

Tứ Thừa Đằng Xà Ấn đã giao cho Lưu Ly, đợi nàng tìm hiểu ra Thông Bảo quyết, là có thể nắm giữ một kiện Linh Bảo chân chính!

Nghĩ đến đây, Tần Tang nhìn hoá thân ngồi xếp bằng ở bên cạnh, không nghĩ tới hóa thân có được Linh Bảo trước cả chủ thân.

Tiếp theo, Tần Tang hơi khép mắt lại, tâm thần chìm vào khí hải, nhìn thấy Địa Sát kiếm.

Dung hợp hai mảnh vỡ, Địa Sát kiếm một mực không có biến hóa mới, kiếm linh cũng không trả lời.

Tần Tang phân ra một sợi thần thức chạm vào kiếm, thử hồi lâu vẫn không có kết quả, đành phải từ bỏ.

Trong lòng hắn thầm than, ngày nay tập hợp đủ bốn mảnh Địa Sát kiếm, tốc độ kiếm linh khôi phục hẳn là nhanh hơn trước, nhưng chẳng biết lúc nào mới có thể thức tỉnh.

Môn công pháp này rõ ràng liên quan lớn đến Địa Sát kiếm, kiếm linh phải hiểu công pháp này?

Tần Tang nghĩ đến Bạch bị mất trí nhớ, lại không dám khẳng định.

Không thể ký thác hy vọng vào trên thân một người, đây là kinh nghiệm của hắn.

Tiêu Tương Tử chắc là không biết công pháp tồn tại, nếu không vì sao không nói tới một chữ?

Tần Tang ban đầu ở đáy U Minh Cốc nhìn thấy công pháp, là dùng kiếm khí khắc sâu ở bên cạnh.

Kiếm khí hình thành phong bạo đáng sợ, trải qua nhiều năm không tiêu tan, bao phủ công pháp, Thanh Trúc hỗ trợ mở đường mới có thể nhìn thấy.

Không có gì bất ngờ xảy ra, những phần công pháp khác hẳn là tại phụ cận mảnh vỡ.

Tần Tang hoài nghi, Tiêu Tương Tử khả năng không phải là người đầu tiên tiếp xúc mảnh vỡ.

Lần này đi Trung Châu, chuyện trước mắt có mấy việc phải làm.

Một là phật cốt Xá Lợi.

Hai là sưu tập tin tức hai ngôi đại điện Thiên Cùng và Thiên Tướng, nếu kiếm khí phong bạo chưa tán, còn có thể từ chỗ cũ đạt được công pháp.

Ba là từ kinh lịch Tiêu Tương Tử tới tay, điều tra người lấy ra mảnh vỡ Địa Sát kiếm.

Bốn là tại Trung Châu tìm kiếm hải đồ thông hướng Thương Lãng hải.

Vẫn còn chuyện thứ năm, tìm kiếm Quỷ Mẫu.

Trung Châu cực kì rộng lớn, mỗi một chuyện cũng không dễ hoàn thành, như mò kim đáy biển, không phải thời gian một sớm một chiều.

Dựa theo kinh nghiệm của hắn, thượng cổ bí tịch không có khả năng tùy thời mở ra, bỏ lỡ một lần không biết phải chờ mấy trăm năm, đó là nguyên nhân hắn nóng lòng khởi hành.

Âm thầm lo lắng cũng rất nhiều.

Thất Sát điện và Tử Vi cung tương liên, đồng thời mở ra và cùng đóng lại.

Tử Vi cung phi thăng, có ảnh hưởng đến Thất Sát điện không?

Thiên Cung điện và Thiên Tướng điện ở đâu?

Đại điện tương tự cũng tại giới này?

Bọn chúng sẽ. . . Không phi thăng chứ?

Có quá nhiều chuyện cần xác định.

Hắn một thân một mình, thu xếp tốt chuyện Thanh Dương quan, Bắc Hải không có gì để lưu luyến, ở nơi nào tu hành cũng giống nhau.

Thu hồi tạp niệm, Tần Tang thầm vận huyền công, chìm tâm nhập định, trải nghiệm hiệu quả Tẩy Thân trì.

Hiện tại tốc độ hắn tu luyện vượt xa nhị linh căn, không còn chậm.

Trong sát na vận chuyển công pháp, linh khí quanh Tần Tang rung chuyển một hồi, cấp tốc bị Tần Tang thôn phệ, luyện hóa, tốc độ tu luyện rõ ràng tăng lên so với trước.

Tần Tang một hơi vận chuyển chín chín tám mươi mốt chu thiên, trong lòng hơi động, từ trong nhập định tỉnh lại, thần sắc lộ ra mấy phần mừng rỡ.

"Thiên Linh Căn cũng không hơn cái này."

Tần Tang cảm khái liên tục.

Tẩy thân trì có hiệu quả cực giai, Tần Tang kinh lịch một lần đã lột xác.

Không biết ngoại trừ tốc độ tu luyện, còn có những chỗ tốt khác không?

Tạm thời còn không cảm giác được biến hóa khác, về sau chậm rãi trải nghiệm.

Vừa nghĩ tới chênh lệch giữa ngũ linh căn cùng Thiên Linh Căn, Tần Tang cảm thấy chua xót, quả nhiên là người so với người làm người ta tức chết.

Dừng tu luyện, Tần Tang lại nghĩ tới một thu hoạch khác, hai thanh Trấn Linh Hương.

Bảo vật này với hắn vô ích, xác thực với tu tiên giả khác lại là thứ tha thiết ước mơ, đại tu sĩ cũng sẽ động tâm, là thẻ đánh bạc giao dịch tốt nhất.

Lại phải xem Huyền Thiên cung có bảo vật nào đáng giá để hắn xuất ra Trấn Linh Hương hay không, nếu không thì mang đến Trung Châu.

Tu sĩ Trung Châu chắc không ngoại lệ, có thể đại dụng.

Nghĩ đến đây, Tần Tang lấy ra một hộp ngọc mà mình luyện chế, thận trọng bỏ vào.

Trừ điều đó ra, trên ngọc giản Tiêu Tương Tử lưu lại phương pháp luyện chế Trấn Linh Hương.

Trấn Linh Hương khác với đan dược phổ thông, luyện chế cũng không khó, không phải luyện đan tông sư cũng có thể hoàn thành. Nhưng linh dược cần thiết, bất luận số lượng hay là phẩm giai đều quá mức kinh người, thường nhân căn bản không có khả năng tập hợp đủ.

Tần Tang hiện tại chỉ có thể lấy ra được Vạn Linh Quả.

Về sau hắn sẽ chú ý sưu tập linh tài cho Trấn Linh Hương, chỉ là thực sự không có lòng tin sẽ gom đủ.

