Chương 2056: Mô phỏng theo người (hạ)

Huyền quang sụp đổ tại chỗ, bản thể mãng kỳ bại lộ.

Ma hỏa lập tức vây quanh mãng kỳ, tuyết mãng bị ép ra, trong lúc gào thét bị đốt thành tro bụi, toàn bộ quá trình giống như chân thực, thập phần sống động.

Sau khi tuyết mãng chết, mãng kỳ tự hành sụp đổ.

Tần Tang thầm buông lỏng, pháp bảo mà tượng đá sử dụng có thể bị phá huỷ, còn không xuất hiện lại, như vậy đối phó đơn giản hơn nhiều.

Tần Tang quét mắt nhìn đồ quyển thuỷ mạc giang sơn sắp bao trùm toàn bộ bình đài, hắn ngưng tụ ma hỏa, chủ động để thuỷ mạc giang sơn thôn phệ, sau đó bắt đầu phản kích.

Thân ảnh Tần Tang biến mất, biến thành một điểm trong bức tranh thủy mặc.

Tiệc vui nhanh chóng tàn, bên trong thủy mặc thanh nhã đột nhiên bốc cháy hừng hực liệt hỏa, làn tràn khắp nơi, trong khoảnh khắc liệt hỏa nuốt chửng nửa giang sơn.

Tượng đá chẳng có hỉ nộ, lại không thiếu khuyết kinh nghiệm chiến đấu, vội vàng thu nạp lực lượng pháp bảo, nhưng đã trễ.

Ma hỏa ngang nhiên xông phá hoạ quyển, nhào về phía tượng đá.

Tượng đá còn chưa kịp ứng đối, một đạo hàn khí chợt bắn qua khe hở ma hỏa, đống băng thân thể của nó.

Tần Tang và thân ngoại hóa thân sóng vai rời khỏi hoạ quyển, nhấc tay điểm tượng đá một chỉ, Viêm Long theo đó đánh lên thân thể tượng đá.

'Răng rắc!'

Tượng đá vỡ vụn, Tần Tang chiến thắng.

Dị tượng trên bình đài trong nháy mắt lắng lại, một hành lang mới xuất hiện trước mặt.

Tần Tang không nóng lòng tiến lên, mà hồi tưởng quá trình chiến đấu vừa rồi.

"Tượng đá dùng hai kiện pháp bảo, xem ra tu sĩ họ Việt không bị hạn chế."

"Tu sĩ họ Việt không có khả năng không tu luyện đạo thuật, tượng đá lại chỉ biết sử dụng hai kiện pháp bảo kia. Rất có thể do tu sĩ họ Việt không thi triển đạo thuật, nên nó không cách nào phục chế."

"Không biết tình cảnh của những người khác có giống nhau không, tượng đá phục chế thần thông của kẻ xông vào, trở thành chướng ngại vật khảo nghiệm người đối chiến, bọn họ nhìn thấy ma phiên chắc sẽ biết thân phận của ta, nếu có thể tiến vào Tẩy Thân Trì, bại lộ cũng không ảnh hưởng toàn cục."

"Bất quá, nếu ta chọn Thái Dương Thần Thụ, trận tranh đoạt này chẳng phải hiện tại liền kết thúc sao?"

Kì thực Tần Tang suy nghĩ nhiều.

Tẩy Thân Trì không chỉ khảo nghiệm thực lực đơn thuần, vì phòng ngừa tình huống người khác đem theo một kiện pháp bảo quét ngang toàn trường, nên còn tồn tại một loại hạn chế khác, Cửu U Ma Hỏa đã đến hạn chế.

Trên một bình đài khác.

Tu sĩ họ Việt nhìn linh hỏa đầy trời phi tốc tiêu tán theo tượng đá, mặt mũi tràn đầy ngưng trọng.

"Cái này... Linh hỏa thật mạnh, chẳng lẽ là hắn?"

Gã một mực tĩnh tu tại Thiên Sơn, chưa từng nghe lời đồn về Tần Tang, nhưng có thể suy đoán ra, trong những đồng môn cạnh tranh không có người sử dụng loại pháp bảo này.

Sắc mặt tu sĩ họ Việt biến đổi không ngừng, trong lòng sinh ra cảm giác nguy cơ, bộ pháp không tự giác tăng tốc.

Gã còn may mắn, vì đánh bại tượng đá trước khi thân ngoại hóa thân còn chưa xuất thủ.

Những người khác thì phải đồng thời đối mặt Tần Tang và hóa thân!

… …

Theo thời gian chuyển dời.

Tần Tang lại tao ngộ hai tôn tượng đá, mỗi một vị thi triển pháp bảo và thần thông đều hoàn toàn khác lúc trước, rõ ràng mô phỏng theo những người cạnh tranh.

Hắn cho thấy thực lực càng mạnh, tượng đá mô phỏng theo hắn nói không chừng liền dọn sạch chướng ngại, giải quyết hết đối thủ cạnh tranh, nhưng Tần Tang ẩn ẩn cảm thấy sự tình không đơn giản như vậy.

Tượng đá mô phỏng theo bản thân chẳng lẽ chỉ đối phó những người khác?

Cuối cùng, có thể trở thành chướng ngại vật của bản thân, tự mình bồi dưỡng một đối thủ?

Suy nghĩ đến đây, trong cả quá trình Tần Tang chỉ dùng ma hỏa và hóa thân giải quyết tượng đá, không thi triển thủ đoạn khác.

Đánh bại vị tượng đá thứ ba.

Tần Tang tiếp tục tiến lên.

Không bao lâu, hành lang phía trước lại xuất hiện một bình đài.

Nhưng khác biệt những bình đài trước đó, tượng đá trên bình đài không có động tĩnh.

Biến hóa mới làm Tần Tang chú ý đến: "Có lẽ đã đến khảo nghiệm cuối cùng rồi! Đối thủ cạnh tranh chỉ có ba người, nên chỉ có ba cửa ải. Chẳng lẽ, Thương Lục thật không đến cạnh tranh?"

Trong lúc suy tư những chuyện này, hắn đi dọc theo bình đài một vòng, phát hiện toàn bộ hành lang đã biến mất.

Chung quanh yên tĩnh, không chút biến hoá dị thường nào.

Tần Tang cẩn thận tra xét một lần, nếm thử công kích tượng đá, lại bị cấm chế ngăn cản, đành phải kiên nhẫn chờ đợi.

Cũng may, tượng đá không để hắn chờ quá lâu.

'Răng rắc!'

Tượng đá đột nhiên nhúc nhích, con mắt chậm rãi mở ra.

Ngay sau đó, một màn kinh người xuất hiện, trước mặt tượng đá trống rỗng ngưng tụ ra một cây ma phiên, giống ma phiên của Tần Tang như đúc.

'Xoạt!'

Ma phiên bay phất phới, một đám linh hỏa màu đen tuôn trào ra, bề ngoài và khí tức giống ma hỏa đến tám chín phần!

Thần sắc Tần Tang trầm xuống, quả nhiên như hắn sở liệu.

Nhưng không biết, linh hỏa mà tượng đá sử dụng có phải chỉ hào nhoáng bên ngoài hay không?

Không ngờ, tượng đá biến hóa còn chưa kết thúc.

Tần Tang trợn mắt há mồm, nhìn bên cạnh tượng đá xuất hiện thêm một cây mãng kỳ, lại nhìn chằm chằm một đỉnh đồng đang lơ lửng trên đỉnh đầu tượng đá, đồng thời tay hai nó đang bấm niệm pháp quyết, toàn thân phủ thêm một tầng áo giáp bảy màu…

Sau lưng còn nhiều thêm một bộ thân ngoại hóa thân.

Những thủ đoạn mà Tần Tang thi triển qua đều xuất hiện, tăng thêm pháp bảo và thần thông của ba tôn tượng đá trước đó từng sử dụng, lần lượt được nó thi triển ra.

Có tư cách tham dự tranh đoạt Tẩy Thân Trì không ai không phải thiên tài, thuộc người nổi bật nhất trong Huyền Thiên Cung, sở học của bọn họ đều được Huyền Thiên Cung bí truyền, không có kẻ yếu.

Nhiều pháp bảo và thần thông như vậy, lại thêm linh hỏa và thân ngoại hóa thân uy lực mạnh mẽ, cơ hồ tìm không ra nhược điểm.

Tần Tang lần đầu gặp phải đối thủ loại này.

Trong lúc nhất thời, không biết nên xuất thủ từ đâu.

Tượng đá không bởi vậy mà cho Tần Tang thời gian suy nghĩ, toàn thân nó tỏa ánh sáng lung linh, pháp bảo và đạo thuật đồng thời thoáng hiện, làm cho người hoa mắt.

'Đang!'

Đỉnh đồng đảo ngược, miệng đỉnh nhắm ngay Tần Tang.

Tượng đá dùng sức vung cánh tay lên, quạt băng trong tay bắn xuất đạo đạo hàn khí, hóa thành một hàn phong cự đại, lôi cuốn lấy băng phiến còn sắc bén hơn đao kiếm, trong nháy mắt quét sạch nửa bình đài.

Cùng lúc đó, thân ngoại hóa thân và mãng kỳ một trái một phải, từ hai cánh giáp công.

Tần Tang ba mặt thụ địch, thế cục nguy cấp.

Hắn gặp nguy không loạn, vẫn lập lại chiêu cũ, lệnh cho thân ngoại hóa thân đi ngăn trở hóa thân của tượng đá.

Đồng thời thi triển Chuyển Đàn Ấn, thoát khỏi lực lượng đỉnh đồng trói buộc, chân đạp Liên Hoa Ấn, tận dụng mọi thứ, quỷ mị vòng qua hàn phong, đánh đến mãng kỳ đầu tiên.

'Phừng!'

Vừa muốn tiếp cận mãng kỳ, tượng đá đã thôi động linh hỏa đánh đến.

Tần Tang sớm có đoán trước, không dám khinh thường, thân ảnh hơi dừng lại, lập tức toàn lực thôi động ma hỏa ngăn cản.

'Ầm ầm!'

Lưu viêm bay múa đầy trời.

Thần sắc Tần Tang hơi động, uy lực của linh hỏa mà tượng đá sử dụng lại tương xứng ma hoả của hắn, chẳng biết linh hỏa mà những người khác gặp phải có mạnh như vậy không.

Tượng đá rất khó đối phó.

Trên người nó cơ hồ tìm không thấy nhược điểm, thần thông và pháp bảo của mỗi người kết hợp với nhau, có thể xưng là đối thủ cùng giai mạnh nhất Tần Tang từng đối chiến.

Nếu muốn cường sát tượng đá, trong thời gian hạn chế khảo nghiệm của Tẩy Thân Trì không thể làm được.

Tần Tang âm thầm trầm tư.

Nghĩ đến khoảng thời gian tượng đá đứng bất động vừa rồi, hẳn phải chờ đợi những người khác đến đông đủ mới bắt đầu khảo nhiệm, nếu không bất ngờ phát sinh vấn đề, tình cảnh của những người khác chắc không khác hắn lắm.

Cửa ải cuối cùng yêu cầu, chỉ sợ không phải đánh bại tượng đá, mà so đấu ai kiên trì lâu hơn.

Đã như vậy, không ngại đổi cách ứng chiến, tỉ như giúp tượng đá một tay, để đối thủ mau chóng lạc bại.

Trong đầu Tần Tang lóe lên linh quang, lúc này đã lập xong kế hoạch.

