Chương 2057: Sư phụ (thượng)

Hai hóa thân đối đầu.

Tần Tang thận trọng trước đó đã phát huy ra tác dụng.

Hóa thân tượng đá chỉ biết được một loại thần thông.

Thân Ngoại Hóa Thân không giấu giếm thực lực nữa, sắc thái trong hai mắt tiêu thất, con ngươi lóng lánh trong suốt, từ đó vỡ ra một cái khe, đột nhiên bắn ra hai đạo ánh mắt sắc bén như lưỡi kiếm.

Ánh mắt như thực chất, giữa không trung hóa thành hai sợi xiềng xích băng tinh.

Lúc này, tượng đá vẫn còn máy móc sử dụng hàn khí tiến hành công kích, thần thông đơn nhất.

Thần thông Liệt đồng băng liệm trong ghi chép « Hàn Minh Quy Âm » đủ để xếp vào ba vị trí đầu.

Băng tinh xiềng xích xuyên thủng hàn khí.

Tượng đá thấy tình thế không ổn, thân ảnh bay ngược lại, đồng thời trong mắt xuất hiện biến hóa, bắt chước môn Liệt đồng băng liệm này.

Bất quá nó chỉ là bắt chước, trong đấu pháp mất đi tiên cơ là trí mạng.

Soạt!

Băng tinh xiềng xích phi tốc quấn quanh, vây quanh tượng đá hình thành lồng giam xiềng xích.

Đồng thời, Thân Ngoại Hóa Thân cấp tốc hoàn thành một đạo niệm quyết, hàn quang trên trời rơi xuống, hàn khí vô biên bổ khuyết khe hở băng tinh xiềng xích, cắt đứt hoá thân với chiến trường bên ngoài.

Ầm!

Lồng giam rung mạnh, trên băng tinh xiềng xích ẩn hiện vết nứt, tượng đá phản kích cũng lăng lệ.

Mục đích Thân Ngoại Hóa Thân chỉ là tạm thời vây khốn tượng đá mà thôi, không thừa thắng xông lên, đưa mắt nhìn sang chủ thân, ấn quyết lại biến đổi.

Lúc này, Tần Tang cách Mãng Kỳ rất gần.

Thoạt nhìn hắn muốn lặp lại chiêu cũ, diệt trừ trơ thủ tượng đá trước.

Đồng Đỉnh, Ma Hỏa, Băng Phiến. . .

Từng đạo từng đạo công kích theo nhau tới.

Tượng đá theo bản năng ngăn cản Tần Tang lại.

Ngay một khắc này, trong mắt hắn lóe lên một vòng dị sắc, không có dấu hiệu chút nào, đột nhiên cải biến phương hướng, chân đạp Liên Hoa Ấn, xảo diệu tránh khỏi Ngọc Bạch Huyền Quang, thân ảnh vừa chuyển, lại đón đỡ công kích của tượng đá, thẳng đến bản thể tượng đá.

Tượng đá không có hỉ nộ, trong chỗ trống ánh mắt chỉ có chiến ý.

Đối mặt cử động ngoài dự liệu của Tần Tang, nó không có nửa điểm kinh ngạc, quang mang Băng Phiến trong tay mãnh liệt, lá cờ bay phần phật.

Viêm Long và Băng Long dây dưa nhau, ngửa mặt lên trời gầm thét, thanh thế kinh thiên, thế muốn thôn phệ Tần Tang.

Tạch tạch!

Đúng lúc này, hư không trước người hắn hiển hiện lam quang nhàn nhạt, trong khoảnh khắc hóa thành một mặt băng kính, lóng lánh long lanh, lại có vẻ cực kỳ nặng nề.

Là một đại thần thông khác của Thân Ngoại Hóa Thân -- Huyền Băng Kính!

Môn thần thông này giản dị tự nhiên, lại cực kỳ kiên cố.

Ầm!

Tượng đá công kích không nghiêng lệch đụng thẳng vào Huyền Băng Kính.

Một thoáng qua, Viêm Hỏa cùng hàn khí bay lượn bốn phía, trong đó còn kèm theo mảnh vỡ Huyền băng kính lớn nhỏ không đều, trên bình đài là một mảnh cảnh tượng hỗn loạn.

Tần Tang cực kỳ lãnh tĩnh, dưới Thiên Mục Điệp trợ giúp, thấy rõ năng lượng loạn lưu, thân ảnh hắn như khói, đi xuyên trong đó, phi tốc tới gần tượng đá.

Không ngờ, tượng đá bắt chước Liên Hoa Ấn, thân pháp cũng tinh diệu giống như Tần Tang, khó mà dự đoán. Dời ra, đồng thời Đồng Đỉnh trên đỉnh đầu tượng đá nhắm ngay Tần Tang, từng đạo từng đạo huyền quang màu xanh liên tục đánh xuống.

Khó tiếp cận tượng đá, trên mặt hắn lại không có nửa điểm lo lắng, ánh mắt sáng lên, đột nhiên song song điểm tới tượng đá.

Rắc rắc!

Thiên Lôi hàng thế!

Keng một tiếng, Dịch Lôi Thuật đánh ngay chính giữa Đồng Đỉnh.

Dưới cuồng bạo lôi lực điên cuồng xung kích, Đồng Đỉnh bị đánh bay, tượng đá phía dưới lảo đảo một cái, suýt nữa ngã nhào trên mặt đất, chật vật đến cực điểm.

Bất quá, tượng đá vẫn không bị thương nặng, nó trở tay nhấn một ngón tay về hướng Tần Tang.

Rắc rắc!

Không ngoài dự đoán, Dịch Lôi Thuật cũng bị nó học được.

Sau một khắc, hai tia chớp giữa không trung giao nhau.

Thiên Lôi hạ xuống, trong nháy mắt Tần Tang thôi động lôi độn thuật mưu đồ đã lâu, thành công tránh thoát, không tổn hao gì.

Cùng lúc đó.

Trên một tòa bình đài khác.

Tu sĩ họ Việt nghênh chiến tượng đá, càng đánh càng kinh hãi, cảm thấy trong thời gian ngắn không có khả năng chiến thắng tượng đá, giống như Tần Tang, rất nhanh phân tích ra bản chất cuộc thi này.

Gã không chút do dự vỗ túi Giới Tử một cái, từ đó bay ra một cái hồ lô lớn chừng bàn tay, chuẩn bị tế ra át chủ bài của mình, cho những người khác một kinh hỉ!

Đúng lúc này, gã nhìn thấy tượng đá làm ra một cử động kỳ quái, giơ ngón tay lên điểm hướng chính mình.

Họ Việt khẽ giật mình, đột nhiên ý thức được không ổn, trong lòng nổi lên báo động.

Gã không dám chần chờ, nhanh chóng phất một cái lên đỉnh đầu, trên huyệt Bách Hội bạch khí xông lên trời, hóa thành một đại thủ.

Ầm!

Lôi đình đánh vào trên đại thủ, trực tiếp đánh nát nó, hồi phục bạch khí.

Thân thể họ Việt run lên, cảm thấy bị một cỗ cự lực đánh trúng, mạnh mẽ nện vào trên bình đài, soạt soạt soạt bay ngược ra sau, toàn thân chết lặng, thân ảnh cực kỳ chật vật.

Không đợi gã đứng vững để điều chỉnh, bỗng cảm giác trước mắt sáng choang, tượng đá hóa lôi quang, tốc độ tăng vọt đến trình độ kinh người, gần trong gang tấc!

Vù.

Linh Hỏa màu đen phô thiên cái địa.

Sắc mặt họ Việt đại biến.

Thuở nhỏ gã được coi là thiên tài, nhất là sau khi bế quan hơn mười năm thuận lợi Kết Anh, càng đuọc ký thác kỳ vọng, quanh năm khổ tu tại Thiên Sơn, không ai quấy rầy, chỉ dùng hơn trăm năm lại đột phá tiếp.

Vì thế nên thiếu khuyết lịch luyện.

Nhiều năm qua, cao thủ Thiên Sơn nhất mạch thay nhau rèn luyện cho gã, nhưng không có khả năng mang đến cho gã nguy cơ sinh tử, mà Thiên Sơn nhất mạch cũng không có đại tu sĩ.

Giờ khắc này, một mạch gặp phải Dịch Lôi Thuật, Ma Hỏa cùng Lôi Độn, bao nhiêu năm chưa từng luống cuống tay chân, lại xuất hiện trên thân họ Việt.

Soạt!

Linh Hỏa màu đen quét ngang ra.

Tượng đá đột nhiên dừng tại chỗ, toàn bộ Pháp bảo, thần thông tạo thành dị tượng trong nháy mắt tiêu thất, giống như cho tới bây giờ chưa tồn tại qua, nơi họ Việt đứng đã trống rỗng.

Chỉ sót lại một tiếng chửi mắng.

"Mẹ ngươi!"

. . .

