Chương 2058: Sư phụ (trung)

Lối ra cổng chào.

Quang mang như lưu tinh từ chỗ sâu sương trắng bắn nhanh tới, chợt một thân ảnh từ bên trong té ra ngoài, bị ném ra cổng chào, chính là họ Việt.

Gã hít sâu một hơi, bình phục khí tức lộn xộn thể nội, tỉ mỉ kiểm tra qua, xác định chính mình không bị trọng thương.

Vừa rồi, một kích cuối cùng sắp trúng người, trong nháy mắt gã bị di chuyển ra ngoài.

Oán hận nhìn chằm chằm chỗ sâu sương trắng, trên mặt họ Việt lộ ra vẻ không cam lòng, cho dù gã là thiên tài, tốc độ tu hành có một không hai tại Huyền Thiên Cung, vẫn không muốn bỏ lỡ bất kỳ cơ hội đề thăng nào.

Bất đắc dĩ tài nghệ không bằng người, không làm gì được.

Lúc này, họ Việt cảm ứng được lệnh bài trong túi Giới Tử xuất hiện dị động, nhớ tới Thương chưởng tọa trước đó nhắc nhở, đang muốn đưa tay lấy ra lệnh bài, lại cảm ứng được cái gì.

Gã dừng động tác lại, liếc mắt tới một phế tích cổ điện cách đó không xa, hừ một tiếng, lái độn quang, phá không bay đi.

Sau khi gã rời đi không lâu, trong phế tích thoáng hiện ánh sáng trắng nhạt, hiện ra hai đạo nhân ảnh, một nam một nữ, đều mặc áo trắng, khí chất xuất trần.

"Hắn đã phát hiện chúng ta! Không hổ là thiên tài Huyền Thiên Cung ngàn năm khó gặp, dễ dàng nhìn thấu Thiên Huyễn Quang Kính của ta."

Trước mặt nữ tử lơ lửng một bảo kính mặt ngoài gập ghềnh, nhìn hướng họ Việt bay đi, đáy mắt lóe lên vẻ sợ hãi thán phục.

"Thiên tài đi nữa thì thế nào, còn không phải giống chúng ta sao, biến thành bại tướng dưới tay người khác? Huống hồ, Vũ sư muội ngươi cũng không thôi động Pháp bảo này đến cực hạn. Đáng tiếc lần thi này quá đặc thù, Pháp bảo sư muội không phát huy ra uy lực chân chính. Chúng ta cũng bị cưỡng ép tách ra, trước đó tính liên thủ trở thành nói suông. . ."

Nam tử và họ Việt đều không cam lòng, ngữ khí tràn ngập bất đắc dĩ.

Đang nói, nam tử đột nhiên kịch liệt ho khan, khí tức thể nội đại loạn.

Nữ tử giật mình: "Trương sư huynh ngươi. . ."

"Không ngại!"

Nam tử khoát tay, cười khổ nói: "Vì tranh đoạt cơ hội lần này, ta mạnh mẽ dùng bí thuật đề thăng, tu vi không thật, cũng không có cảm ngộ, về sau sẽ rơi xuống Nguyên Anh sơ kỳ, ít nhất tĩnh tu mấy chục năm mới có thể khôi phục, thật sự là được không bù mất!"

Loại tình huống này tại Huyền Thiên Cung nhìn lắm thành quen.

Trước khi thánh địa mở ra, các mạch có ba trăm năm chuẩn bị cực kỳ đầy đủ, giống như gã này lâm trận đề thăng cảnh giới không phải là chuyện mới lạ.

Lúc này, nữ tử cũng không cảm thấy ngoài ý muốn, âu sầu nói: "Không nghĩ tới sau cùng bên thắng lại là ngoại nhân. Không biết Thương chưởng tọa vì sao không xuất hiện, nghe nói năm đó hắn cưỡng ép đột phá, thủ đoạn còn cấp tiến hơn sư huynh, chẳng lẽ lưu lại tai hoạ ngầm, cảm thấy không có cơ hội, nên chủ động từ bỏ? Ta vốn coi hắn và Việt sư đệ như là kình địch."

"Thương chưởng tọa đại náo tiệc cưới, mục đích là trải đường cho Việt sư đệ. Đối mặt cổ cấm áp chế, lần thứ hai tham gia cũng đoạt giải quán quân, trong ghi chép lác đác không có mấy, Thương chưởng tọa từ bỏ cũng bình thường. Yêu ma xâm lấn, thánh địa đại loạn, còn cần Thương chưởng tọa bọn họ bày mưu nghĩ kế."

Nam tử trầm ngâm nói.

"Trương sư huynh quên vị này?"

Nữ tử ngước cằm về phía Tẩy Thân Trì gật một cái: "Hắn là kẻ ngoại lai, cũng chịu áp chế."

Nam tử ý vị thâm trường nói: "Vũ sư muội chẳng lẽ còn không nhìn ra lai lịch người này?"

"Lai lịch ra sao?" Nữ tử sửng sốt hỏi.

"Trong tông môn một mực có lời đồn, mười năm trước Thánh vật mất đi một đoạn thời gian. Sau đó được Đại trưởng lão cùng chư vị trưởng lão tìm về, nhưng quá trình cũng không thuận lợi. Nghe nói gặp phải một vị cao thủ thần bí, tu vi Nguyên Anh trung kỳ, thực lực đuổi sát đại tu sĩ, để cho chư vị trưởng lão mặt mày xám xịt, bị ép phải giao dịch, mới đòi lại được Thánh vật. Ta từng nói bóng nói gió hỏi Lam trưởng lão, hắn cũng không phủ nhận. Về sau, ta cố ý sưu tầm một ít tin tức Vạn Ma đại hội, người này dùng chính là một loại Ma Hỏa màu đen. . ."

Nam tử dừng một chút, cười lạnh nói: "Nguyên Anh trung kỳ lúc nào trở nên có mặt khắp nơi, một mạch đụng tới hai tên? Chư vị trưởng lão chỉ sợ đã sớm hoài nghi, bất quá đề cập tới một trong tứ đại chủ mạch cùng Đại trưởng lão, liên quan quá lớn, sẽ bại lộ chuyện Trưởng Lão Hội thủ hộ Thánh vật bất lợi, nên giả câm vờ điếc."

Trong mắt nữ tử loé lên vẻ kinh ngạc càng ngày càng đậm, thở dài: "Gặp phải loại đối thủ này, chúng ta thua cũng không oan. Bất quá, bất kể trận đại hôn kia là thật hay giả, người này liên quan đến Huyền Thiên Cung đã cắt không đứt. Có người này tại đây, nói không chừng là mấu chốt tông môn vượt qua kiếp nạn này."

Hai người im lặng, nhìn cổng chào một lát, sau đó kết bạn rời đi.

. . .

Bên trong sương trắng.

Tần Tang huy động cánh tay, thu hồi Ma Phiên.

Trên bình đài chỉ còn một mình hắn, vừa rồi tượng đá thu được thần thông mới, thực lực tăng nhiều, Tần Tang lâm vào khổ chiến, bất quá sau mấy hiệp tượng đá đã bất động tại chỗ.

Khóe miệng hắn lộ ra ý cười, quả nhiên như sở liệu, những người khác đã bị đào thải.

Một cỗ lực lượng nhu hoà xuất hiện.

Trong lòng hắn hơi động, từ bỏ chống lại, bị nhu lực đẩy rời khỏi bình đài, tiến vào sương trắng.

Không bao lâu, dưới chân hắn trầm xuống, giẫm vào thực địa.

Phía trước tiên vụ lượn lờ, chỗ sâu sương mù lộ ra kim quang nhàn nhạt, trong kim quang có hình bóng một gốc Linh thụ kỳ dị.

Đây là một loại Linh thụ Tần Tang chưa bao giờ thấy, đối mặt bóng cây, Tần Tang chỉ cảm thấy bị kim quang chiếu khắp toàn thân, ánh vào tâm linh. Khí tức thể nội hắn lập tức bình phục, chân nguyên yên tĩnh như nước, trong kinh mạch róc rách chảy xuôi.

Tần Tang giống như nghe thanh âm chân nguyên lưu động thể nội.

Ánh mắt hắn lộ ra ánh sáng kì dị, vô thức đi thẳng tới phía trước.

Chờ hắn đi tới gần, bóng cây và kim quang đột nhiên tiêu thất, trước đó hết thảy tựa như ảo giác.

Hắn dừng bước lại, lĩnh hội một phen cảm giác vừa rồi, lúc này mới chú ý tới, tại gốc cây có một vũng thanh tuyền, nước suối trong vắt phảng phất không tồn tại.

"Đây chính là Tẩy Thân Trì?"

Tần Tang trước đó nghe Lưu Ly miêu tả qua, tận mắt thấy vẫn có chút ngạc nhiên, Tẩy Thân Trì quá nhỏ, một người là có thể chiếm hết.

Hắn không chút do dự, dậm chân tiến vào Tẩy Thân Trì.

Trong một chớp mắt.

Hết thảy đồ vật chung quanh đều tiêu thất.

Tần Tang cảm giác chính mình tiến vào một thiên địa mênh mông không biết, trong hư không tràn ngập ngũ sắc quang mang, lại yên tĩnh vô cùng, muốn ngủ thật say.

Đúng lúc này, Tần Tang đột nhiên cảm thấy một trận đau đớn nhỏ bé.

Hắn phát hiện, một cỗ lực lượng kỳ dị chẳng biết lúc nào bao vây khắp mình, ở khắp mọi nơi, không trừ chỗ nào, từ mỗi một lỗ chân lông tiến vào trong cơ thể mình.

Tần Tang kiêm tu Luyện Thể, nhục thân cường hãn, thờ ơ với cảm giác đau đớn này.

Theo thời gian chuyển dời, cảm giác đau đớn càng ngày càng mạnh, sau cùng xâm nhập kinh mạch, xuôi theo kinh mạch lan tràn vào khí hải, thậm chí chạm tới Nguyên Anh!

Tần Tang đổ đầy mồ hôi, toàn thân căng cứng.

Hắn đã không thể coi nhẹ thống khổ kịch liệt thể nội nữa.

Kinh mạch tựa như bị đao cắt, chân nguyên như hồng thuỷ vỡ đê, tùy ý đánh thẳng vào hết thảy.

Đầu nguồn hồng thuỷ chính là khí hải.

Dưới cỗ lực lượng kỳ dị kia ảnh hưởng, khí hải hắn đã sớm mất đi yên lặng vốn có, vô cùng cuồng bạo, sóng to gió lớn lúc lên lúc xuống.

Đây chỉ là bắt đầu.

Tần Tang kinh hãi phát hiện, Nguyên Anh mình cũng xuất hiện dấu hiệu mất khống chế.

Cỗ lực lượng kia chẳng biết lúc nào xâm lấn vào thể nội Nguyên Anh.

Ngũ quan Nguyên Anh vặn vẹo, giống như tẩu hỏa nhập ma, phát ra gào thét vô thanh.

Ầm! Ầm!

Chân nguyên trong khí hải như từng làn sóng liên tiếp, oanh kích tâm thần Tần Tang, từng lớp từng lớp đau nhức kịch liệt đánh tới.

Giờ khắc này, rốt cuộc Tần Tang minh bạch, vì sao Tẩy Thân Trì yêu cầu nhất thiết phải là tu sĩ Nguyên Anh trung kỳ. Nếu là Nguyên Anh sơ kỳ tao ngộ loại xung kích này, Nguyên Anh chỉ sợ sẽ lâm trận sụp đổ.

Tẩy Thân Trì là kỳ ngộ, cũng ẩn chứa nguy hiểm.

Loại lực lượng kỳ dị kia tựa như vô cùng vô tận, liên tục không ngừng tiến vào thể nội hắn.

Thiên Mục Điệp trong khí hải Tần Tang bị cỗ lực lượng kia coi nhẹ, nó cảm giác được chủ nhân gặp phải nguy cơ, lại bất lực, chỉ có thể nghe theo phân phó trốn ở góc nhỏ, gấp rút vỗ cánh biểu hiện lo lắng.

Song quyền Tần Tang nắm chặt, biểu lộ dữ tợn.

Hắn quên hết thảy, toàn lực duy trì Nguyên Anh không tán.

Mỗi một sợi lực lượng kỳ dị đi vào, tựa như một cây châm, môt cây chủy thủ, trắng trợn phá hư trong thể nội Nguyên Anh. So sánh với nơi này, kinh mạch và khí hải thống khổ quả là không đáng nhắc tới.

Nguyên Anh sắp tiếp cận biên giới sụp đổ, bị Tần Tang cưỡng ép kéo trở về.

Một lần lại một lần phá rồi lại lập.

Tần Tang có loại ảo giác, chính mình đang khôi phục quá trình tụ anh vô số lần.

Hắn đã chết lặng, đếm không hết trải qua bao nhiêu lần nguy cơ Nguyên Anh sụp đổ.

. . .

Ngay lúc Tần Tang tiến vào Tẩy Thân Trì.

Trên một toà Phù Không Sơn khác, quang mang pháp bảo và thần thông không ngừng thoáng hiện, tiếng la giết chấn thiên.

Băng Phong Động ngay tại núi này.

Nơi này có thể đề thăng tỷ lệ tu sĩ Kim Đan kỳ Kết Anh, là một trong bảo địa mà Huyền Thiên Cung coi trọng nhất, liên quan đến truyền thừa tông môn.

Cho dù yêu cầu phân ra rất nhiều tay hái bảo vật các nơi, Cung chủ và Đại trưởng lão vẫn phái các vị Nguyên Anh tiến vào Băng Phong Động hộ giá các đệ tử.

Quả nhiên, bọn họ gặp người cạnh tranh.

Một bên khác lấy Đông Dương Bá cầm đầu, phần lớn Nguyên Anh giống như Đông Dương Bá, con đường phía trước vô vọng, dùng thời gian cuối cùng của bọn họ trải đường cho truyền nhân.

Song phương một lời không hợp, lập tức chiến thành một đoàn.

Cửa vào Băng Phong Động là một mặt tuyệt bích.

Trung tâm tuyệt bích, lúc này đang có một đoàn lam quang không ngừng xoay tròn.

Đợi đến khi chùm sáng ổn định, Băng Phong Động sẽ mở ra!

Tu sĩ Kim Đan kỳ không có tư cách gia nhập chiến đoàn, phân ra hai bên tuyệt bích, tức giận nhìn đối phương, nhưng đều bảo trì lãnh tĩnh, không dám hành động thiếu suy nghĩ, thời khắc chú ý chùm sáng biến hóa.

Bọn họ thỉnh thoảng nhìn về phía chiến trường trước tuyệt bích.

