Chương 2059: Sư phụ (hạ)

Tu vi không đủ, bọn họ không quá rõ bóng người bên trong là ai, cũng nhìn không ra rốt cuộc là phương nào chiếm thượng phong, chỉ có thể âm thầm lo lắng.

"Ngô Quân Tử, ngươi dám ở thánh địa Huyền Thiên Cung làm mưa làm gió, không sợ sau khi ta rời khỏi đây hủy Hắc Ngô Đảo của ngươi à?"

Trong chiến trường vang lên một tiếng quát chói tai.

Ngay sau đó truyền ra một trận cuồng tiếu, ngữ khí mỉa mai: "Đây là Hỗn Ma lão nhân và Thiên Bằng Đại Thánh dẫn đầu, ngươi có bản lĩnh thì giết bọn họ trước đi! Lão phu ở Hắc Ngô Đảo chờ ngươi, xem Huyền Thiên Cung các ngươi lớn cỡ nào, có thể quét ngang Vô Biên Hải không! Chỗ bí cảnh này, các ngươi chiếm đã đủ lâu, nên nhường lại chỗ tốt cho người khác!"

Lời này vừa ra, lập tức truyền ra một hồi thanh âm đồng ý.

"Thánh địa chó má gì! Đây là Thượng Cổ bí cảnh vô chủ, vốn nên do tu sĩ Bắc Hải tam cảnh cùng hưởng, lại bị các ngươi vô sỉ gọi là thánh địa!"

"Không sai!"

"Nên nhường ra!"

. . .

Đúng lúc này.

Trên vách đá dựng đứng chùm sáng xuất hiện biến hóa, phân hoá thành hai đạo, hoá sinh đồ án Thái Cực, xoay chầm chậm, bên trong dần dần lộ ra một cửa hang.

"Đi vào!"

Thu Mộ Bạch nghe thanh âm Đông Dương Bá, lập tức phóng tới chùm sáng, tiếp theo có một đạo lưu quang từ trên chiến trường phóng tới, mở đường cho gã.

Đúng lúc này.

Ánh mắt đối thủ Đông Dương Bá lấp lóe, đột nhiên cải biến mục tiêu, ngự sử bảo đao mạnh mẽ chém về phía Thu Mộ Bạch.

Đông Dương Bá biến sắc, vội thúc Kim Cương Trác, thay Thu Mộ Bạch ngăn lại một đao kia.

Đông!

Kim Cương Trác chớp động quang mang.

Cổ họng Đông Dương Bá ngòn ngọt, bị lão cưỡng ép đè xuống.

Bất quá, đối thủ vẫn chú ý tới dị dạng, cười ha ha: "Thân thể mục nát, cũng dám càn rỡ!"

Người này đơn độc đối đầu Đông Dương Bá, có chút kiêng kị lão, nhưng lúc giao thủ ẩn ẩn phát hiện Đông Dương Bá có chút không hợp lý.

Mới dò xét một chút, quả nhiên là phô trương thanh thế!

Thu Mộ Bạch thành công xông vào cửa động, hàn phong thấu xương phả vào mặt, đồng thời nghe tiếng cười phía sau, ánh mắt gã lộ vẻ lo lắng.

Gã biết rõ trạng thái hiện tại của sư phụ.

Sau khi đi tới Bắc Hải, sư phụ ngày càng già yếu, nhất là mười mấy năm gần đây, tình huống càng thêm nghiêm trọng, mỗi lần bế quan lại già nua thêm một phần.

Gã không muốn tin, nhưng lại không thể không thừa nhận sự thật này.

Hiện tại vì giúp gã tranh đoạt Băng Phong Động gặp phải kịch chiến, sư phụ càng là trên tuyết thêm sương.

Thu Mộ Bạch cắn chặt răng, cố nén lo lắng, cũng không quay đầu lại xông vào Băng Phong Động.

Gã tới càng sớm, sư phụ càng có thể sớm một khắc thoát thân.

Phía trước xuất hiện ngã rẽ, gã tùy ý chọn một đầu, phát hiện bên trong là một Băng Đài hình tròn, bên trên đặt một tấm bồ đoàn do Băng Tằm Tơ dệt thành.

Thu Mộ Bạch nhảy lên bồ đoàn, vừa mới vào chỗ, tế đàn chấn động, hiện lên lam quang, bao phủ lấy gã.

. . .

Một nén nhang sau.

Thân ảnh Thu Mộ Bạch xuất hiện tại cửa động, biểu lộ phức tạp, vui mừng và lo lắng xen lẫn cùng một chỗ.

"Thành công?"

Thân ảnh quen thuộc xuất hiện ở trước mặt gã.

"Sư phụ!"

Thu Mộ Bạch đại hỉ, liên tục gật đầu.

Đông Dương Bá lộ vẻ vui mừng, bắt lấy bả vai Thu Mộ Bạch: "Đi!"

Thu Mộ Bạch thấy sư phụ không sao, trong lòng đại định, vừa muốn nói gì, chợt thấy một đạo nhân ảnh đuổi sát theo, tiếp đó một đạo bạch quang được Đông Dương Bá đánh ra ngoài.

Chính là bản mệnh Pháp bảo Kim Cương Trác của lão.

Sau một khắc, Thu Mộ Bạch thấy một màn cả đời gã khó quên.

Kim Cương Trác truyền ra trận trận tiếng gào thét, đột nhiên vỡ vụn ra, bạch quang nồng đậm tới cực điểm, tỏa ra khí tức huỷ diệt, hấp dẫn tất cả ánh mắt mọi người, hai mắt Thu Mộ Bạch đau đớn.

"Tên điên!"

Người truy kích không nghĩ tới Đông Dương Bá tự bạo bản mệnh Pháp bảo, sắc mặt đại biến, hốt hoảng bay ngược lại.

Hai mắt Thu Mộ Bạch đỏ bừng, gã cảm thấy khí tức sư phụ đang phi tốc suy bại, nhưng thủ chưởng chộp vào trên vai gã kiên cố như kẹp sắt, mang theo gã cách xa nơi thị phi này.

Ầm! Ầm!

Hai đạo nhân ảnh rơi vào một tòa Phù Không Sơn vô danh.

Bước chân Đông Dương Bá lảo đảo.

"Sư phụ!"

Thu Mộ Bạch vội vàng đỡ lấy Đông Dương Bá, vẻ mặt lo lắng và hối hận.

Đông Dương Bá lệnh Thu Mộ Bạch dìu lão ngồi xuống, lão nhìn Thu Mộ Bạch, ánh mắt dần dần nhu hòa: "Vi sư đã nhìn lầm hai người, cuối cùng không bỏ lỡ ngươi, có cơ duyên này, ngươi Kết Anh sẽ không có sơ hở nào."

"Sớm biết. . . Đệ tử thà không nhận cơ duyên lần này."

Thu Mộ Bạch cắn răng nói.

"Chớ nói bậy." Sắc mặt Đông Dương Bá nghiêm nghị, vẻ mặt cứng rắn khiển trách: "Trạng thái vi sư ngươi cũng rõ, sống lâu gần ba trăm năm, đã là tranh mệnh cùng trời rồi! Chết tại Thượng Cổ bí cảnh, không tính là ủy khuất. Sau khi ta chết, ngươi mang di vật ta, mau mau rời thánh địa. . . Vi sư có mấy câu bàn giao."

Mắt hổ Thu Mộ Bạch rưng rưng, quỳ xuống đất: "Đệ tử lập thệ, cuộc đời này chắc chắn trọng chấn Thiếu Hoa Sơn!"

Đông Dương Bá cười nói: "Ai bảo ngươi trọng chấn Thiếu Hoa Sơn?"

Thu Mộ Bạch sững sờ.

Đông Dương Bá thở dài: "Vi sư từng trước mặt Sư Tổ lập xuống lời thề này, lấy nhiệm vụ sư môn làm cuộc đời mình, bình sinh chỉ vì mưu đồ một lần, lại. . ."

Lão dừng một chút, mặt lộ vẻ buồn bã: "Thế gian hết thảy đều là hư ảo, chỉ có đại đạo vĩnh hằng! Ngươi không thể đi theo gót vi sư, vi sư lệnh ngươi từ nay về sau chuyên tâm tu luyện, truy tìm Tiên Đạo. Thiếu Hoa Sơn có Tần Tang và Mục Nhất Phong trông nom, cuối cùng cũng sẽ một ngày chấn hưng."

"Tần sư đệ?"

Thu Mộ Bạch ngạc nhiên ngẩng đầu.

Biến cố Thanh Đồng Điện, gã tự mình trải qua.

Từ nay về sau, Tần sư đệ trở thành cấm kỵ tại Thiếu Hoa Sơn, Mục sư đệ bị cấm túc tại Tịnh Nguyệt Phong, Thần Yên cô nương không lâu sau cũng rời Thiếu Hoa Sơn, biến mất không còn tăm tích.

Thiên phú tâm trí gã rất tốt, mặc dù không tận mắt nhìn thấy, cũng có thể đoán ra được mấy phần, nhưng gã chỉ có thể ra vẻ không biết.

Vài thập niên trước.

Tần sư đệ cường thế trở lại, lấy được thành tựu kinh người, trở thành đỉnh tiêm cao thủ Bắc Thần Cảnh.

Sư phụ mang theo gã buồn bã đi xa Bắc Hải.

Thu Mộ Bạch vẫn cho là sư phụ lo lắng Tần sư đệ trả thù, lựa chọn né tránh.

Bây giờ nghe lời này, chẳng lẽ sư phụ và Tần sư đệ đã hòa giải?

"Chờ ngươi trở thành Nguyên Anh sẽ hiểu rõ, thế gian không có chuyện không hoá giải được ân oán, con đường tu hành cũng không hoàn toàn là ngươi chết ta sống."

Đông Dương Bá ra vẻ cao thâm, giọng nói vừa chuyển, ánh mắt lộ ra màu sắc hướng tới: "Tử Vi Cung phi thăng, chính là đại biến cố từ xưa đến nay chưa hề có, không thể không có nguyên nhân, chỉ là thời cơ chưa tới. Ta có dự cảm, thế gian sẽ nghênh đón một kỷ nguyên mới toanh, sẽ không quá lâu nữa! Có lẽ, thời cơ Tiên Đạo cũng sẽ xuất hiện, đáng tiếc vi sư không thấy được! Ngươi và Tần Tang đều may mắn. Ngươi không nên khốn tại sư môn, cả ngày nghe bè lũ xu nịnh! Nhớ kỹ, chuyên tâm khổ tu, đợi đến lúc tu vi thành tựu, lại phản hồi sư môn cũng không muộn!"

Lời còn chưa dứt.

Đông Dương Bá mỉm cười nhìn Thu Mộ Bạch, trên mặt bong ra từng mảnh vỡ lóng lánh.

Trong chốc lát, cả người như mặt gương vỡ vụn, tan theo gió, lưu lại một túi Giới Tử.

"Đệ tử. . . Tuân mệnh!"

Nước mắt Thu Mộ Bạch rơi xuống, khấu tạ sư ân, cáo biệt lần cuối, bắt lấy túi Giới Tử, dứt khoát chuyển thân, nghe theo mệnh lệnh rời thánh địa.

. . .

Thu Mộ Bạch rời đi không bao lâu.

Hư không vang lên sâu kín tiếng thở dài.

