Chương 951: Bắc Cực Tứ Thánh

"Bản tôn có thể đáp ứng ngươi, giúp ngươi từ chân chính hoàn thiện toàn bộ Thiên Đạo của thế giới Hồng Hoang."

"Nhưng ngươi cũng phải đáp ứng bản tôn một điều kiện!"

Tử Vi Đại Đế chậm rãi lên tiếng nói.

"Đại Đế có điều kiện gì cứ nói!"

Tôn Tiểu Thánh có chút nghi hoặc hỏi.

"Bản tôn thân là Đông Phương Giáo Tứ Ngự Đại Đế, không thể tùy tiện rời khỏi nơi này."

"Nhưng bản tôn muốn ngươi dẫn theo mấy thủ hạ của bản tôn đến thế giới Thiên Ngoại Thiên để lịch luyện!"

Tử Vi Đại Đế nói ra yêu cầu của mình, muốn Tôn Tiểu Thánh mang theo mấy thủ hạ của mình đến thế giới Thiên Ngoại Thiên lịch luyện một chút!

Nghe lời Tử Vi Đại Đế, Tôn Tiểu Thánh nhìn về phía mấy người mặc áo giáp kia.

Mấy người này đều lấy Thiên Bồng làm trung tâm.

Xem ra người này chính là Bắc Cực Tứ Thánh nổi danh nhất dưới trướng Tử Vi Đại Đế!

Thiên Bồng Nguyên Soái, Thiên Du Nguyên Soái, Chân Võ Tướng Quân và Hắc Sát Tướng Quân.

Bốn người này có thể nói là bốn người đắc lực nhất dưới trướng Tử Vi Đại Đế.

Mỗi người bọn họ đều là những thần tiên lừng lẫy danh tiếng trong Tam Giới.

Và bốn người này từ đầu đến cuối luôn ở bên cạnh Tử Vi Đại Đế.

Tử Vi Đại Đế vì bản thân mình là một trong Tứ Ngự Đại Đế.

Trách nhiệm của hắn vốn là trấn thủ an toàn của toàn bộ tam giới.

Cho nên, hắn không thể rời khỏi Tử Vi Tinh.

Nhưng hắn muốn cho bốn người thủ hạ đắc lực nhất của mình.

Ra ngoài gặp gỡ việc đời.

Đến thế giới Thiên Ngoại Thiên dốc sức làm những việc thuộc về chính mình.

Hắn không muốn để cho thủ hạ của mình mãi bồi mình trên Tử Vi Tinh mà sinh nấm mốc, run rẩy.

Là chiến sĩ.

Họ nên trở lại chiến trường.

Đi chém giết để tạo ra sự huy hoàng thuộc về mình.

Chứ không phải bồi hắn trong cái Tử Vi Cung này mà từ từ mục nát.

Và thời điểm Tôn Tiểu Thánh đến hoàn toàn là vừa vặn.

Tôn Tiểu Thánh cứu được Thiên Bồng.

Tử Vi Đại Đế thiếu hắn một cái nhân tình.

Cho nên, giúp hắn là nghĩa bất dung từ.

Vả lại hắn cũng có thể mượn cơ hội này.

Để Tôn Tiểu Thánh dẫn theo Bắc Cực Tứ Thánh.

Tiến về Thiên Ngoại Thiên.

“Nếu là Tử Vi Đại Đế đã mở miệng!”

"Vậy thì ta Lão Tôn không có lý do từ chối!"

"Nếu bốn vị tướng quân không chê ta Lão Tôn."

"Đợi đến khi kế hoạch hoàn thành, ta Lão Tôn sẽ dẫn bốn vị tướng quân tiến về thế giới Thiên Ngoại Thiên!"

Tôn Tiểu Thánh cùng Tử Vi Đại Đế long trọng cam đoan.

Sau khi nhận được sự cam đoan của Tôn Tiểu Thánh.

Trên khuôn mặt của Tử Vi Đại Đế lộ ra một nụ cười.

"Tốt, tốt, tốt!"

"Thiên Bồng quả nhiên không nhìn lầm người!"

"Bản tôn thích cái tính cách này của ngươi!"

Tử Vi Đại Đế cười ha ha.

Mà Tôn Tiểu Thánh nếu đã đạt được sự khẳng định của Tử Vi Đại Đế.

Và Tử Vi Đại Đế cũng đã nói, hắn nhất định sẽ hỗ trợ.

Như vậy mục đích ban đầu của hắn đã đạt thành.

Hắn cùng Na Tra bái biệt Tử Vi Đại Đế.

Liền rời khỏi Tử Vi Cung.

Đang lúc bọn họ chuẩn bị rời khỏi Tử Vi Tinh.

Một thân ảnh chạy ra.

Chính là Thiên Bồng.

"Ân công về từ lúc nào vậy?"

"Sao cũng không nói một tiếng?"

"Nếu biết sớm!"

"Thiên Bồng tự nhiên sẽ đi đón ngài!"

Thiên Bồng đi đến trước mặt Tôn Tiểu Thánh.

Mỉm cười hỏi thăm.

Đối mặt với Tôn Tiểu Thánh.

Thiên Bồng vĩnh viễn vô cùng cung kính.

Năm đó nếu không có Tôn Tiểu Thánh.

Hắn sẽ bị Ngọc Đế và Thường Nga.

Tính toán đến mức ngay cả tro bụi cũng không còn.

Đến cuối cùng chuyển thành heo thai.

Trở thành chỉ toàn đàn sứ giả của Phật môn.

Nói là chỉ toàn đàn sứ giả.

Bất quá chỉ là một hạ nhân cho Phật môn quét dọn, ăn cơm thừa, rượu cặn.

Chỉ thế thôi.

Mỗi lần Thiên Bồng nhớ tới chuyện này.

Lại nghiến răng nghiến lợi với Phật môn.

Nếu thật để hắn biến thành một con lợn.

Còn không bằng để hắn trực tiếp chết cho xong.

Thiên Bồng là người kiêu ngạo.

Không thể nào chịu đựng được sự khuất nhục như vậy.

Cho nên Thiên Bồng vô cùng cảm kích Tôn Tiểu Thánh.

Là phát ra từ nội tâm.

"Ta Lão Tôn lần này trở về không phải đến ôn chuyện!"

"Ta Lão Tôn lần này trở về là đến làm việc, cho nên đã không thông báo cho Nguyên Soái!"

Tôn Tiểu Thánh ngước nhìn bầu trời chậm rãi nói.

"Ân công dẫn chúng ta đi Thiên Ngoại Thiên, vẫn mong Ân công giúp đỡ!"

Thiên Bồng chậm rãi nói.

Hắn đối với chuyện đi Thiên Ngoại Thiên.

Cũng vô cùng hứng thú.

Nghe câu nói này của Thiên Bồng.

Tôn Tiểu Thánh xoa xoa trán của mình.

Sao ai cũng muốn đi Thiên Ngoại Thiên gây sự vậy.

Bất quá cũng tốt.

Có những người này đi Thiên Ngoại Thiên gây sự.

Mình cũng có thể tiếp tục ẩn mình trong Ma Đạo.

Cũng sẽ không ai chú ý tới mình nữa.

Tôn Tiểu Thánh nghĩ như vậy.

Sau khi hàn huyên vài câu với Thiên Bồng.

Tôn Tiểu Thánh và Na Tra rời khỏi Tử Vi Tinh.

"Ngươi về trước Nữ Nhi Quốc!"

"Đi giúp đỡ ta Lão Tôn!"

Tôn Tiểu Thánh nói với Na Tra.

"Vì sao?"

Na Tra có chút ngoài ý muốn với lời nói này của Tôn Tiểu Thánh.

Hắn không hiểu tại sao Tôn Tiểu Thánh lại muốn mình rời đi.

"Ta Lão Tôn sắp đến những nơi rất phiền phức!"

"Ngươi không thích hợp đi theo!"

"Bây giờ mấy người quan trọng đã tìm đủ."

"Sau đó chúng ta chia nhau hành động!"

"Danh sách ngươi cứ mang theo, để quốc vương Nữ Nhi Quốc dựa theo danh sách này tìm kiếm!"

"Ngươi đi giúp họ!"

"Ta Lão Tôn hai nơi sắp đến đều rất phiền phức!"

Tôn Tiểu Thánh giải thích với Na Tra.

Hắn nói không sai.

Hai mục đích tiếp theo của hắn.

Đều rất phiền phức.

Một là Quảng Hàn Cung, Thường Nga.

Còn một chỗ.

Là Âm Gian.

Hai nơi này đều không dễ nói chuyện.

Thái Sơn Phủ Quân ngày nay.

Cá tính không hề thua kém Tử Vi Đại Đế.

Đều là những người tính tình cương liệt, cẩn thận tỉ mỉ.

Hơn nữa Tôn Tiểu Thánh và Thái Sơn Phủ Quân không có giao tình.

Nhớ năm đó hắn gây không ít chuyện ở Âm Gian.

Cho nên, Tôn Tiểu Thánh cũng không xác định thái độ của Thái Sơn Phủ Quân đối với mình.

Còn một chỗ nữa.

Quảng Hàn Cung Thường Nga.

Thường Nga vốn dĩ nên trở thành người thừa kế của Hi Hòa tiên tử.

Nhưng vì phu quân của Hi Hòa tiên tử.

Là Yêu Hoàng Đông Hoàng Thái Nhất.

Mười người con của Đông Hoàng Thái Nhất.

Là mười mặt trời.

Mười con Tam Túc Kim Ô.

Năm đó mười con Tam Túc Kim Ô đại náo tam giới.

Khiến sinh linh đồ thán.

Phu quân của Thường Nga là Hậu Nghệ.

Vì thương sinh đứng ra.

Dùng tên bắn chết chín con.

Hậu Nghệ vốn muốn bắn hạ cả mặt trời cuối cùng từ trên trời xuống!

Nhưng lúc này có người khuyên Hậu Nghệ.

Nếu bắn hạ hết tất cả mặt trời.

Vậy thì thế gian sẽ không có bất kỳ ánh sáng nào!

Hành động như vậy cũng sẽ dẫn đến sinh linh đồ thán trong Tam Giới!

Chính vì nguyên nhân này.

Hậu Nghệ mới giữ lại mặt trời cuối cùng!

Và mặt trời này chính là tiền thân của Lục Áp Đạo Nhân.

Nhưng cũng chính vì hành động này của Hậu Nghệ.

Trực tiếp khiến Đông Hoàng Thái Nhất tức giận.

Đông Hoàng Thái Nhất trực tiếp tìm người tính kế Hậu Nghệ, cướp đi tính mạng của Hậu Nghệ.

Chuyện này cũng thành nguyên nhân của cuộc đại chiến Vu Yêu về sau!

Và trong cuộc đại chiến Vu Yêu.

Cả hai bên đều không có điểm dừng.

Vu tộc trực tiếp tiêu diệt toàn bộ gia quyến của Đông Hoàng Thái Nhất!

Trong đó bao gồm Hi Hòa tiên tử.

Vu tộc và Yêu tộc là thù truyền kiếp.

Cho nên căn bản không có bất kỳ chỗ trống nào để lượn vòng.

Mà bây giờ người giữ chức vụ Thái Âm Tinh Chủ lại là Thường Nga.

Vì quan hệ giữa Vu tộc và Yêu tộc.

Thường Nga luôn không muốn thừa kế vị trí Thái Âm Tinh Quân.

Nhưng vị trí Thái Âm Tinh Quân vô cùng quan trọng trong phong thần.

Và mục đích của chuyến đi này của Tôn Tiểu Thánh.

Là thuyết phục Thường Nga, đồng ý thừa kế vị trí Tây Côn tiên tử.

Chỉ có như vậy.

Âm Dương hai đạo của thế giới Hồng Hoang mới có thể ổn định.

Liệu Thường Nga có đồng ý với mình hay không?

Cho nên chuyện này không có chắc chắn.

Dù sao đã có rất nhiều người khuyên Thường Nga.

Nhưng cuối cùng Thường Nga đều không đồng ý.

Mà bây giờ.

Chuyện này đến lượt Tôn Tiểu Thánh.

Không có Thường Nga.

Vị trí Hi Hòa tiên tử không được thừa kế.

Vị trí Thái Âm Tinh Quân cũng sẽ trống không.

Như vậy, Âm Dương hai đạo của thế giới Hồng Hoang vẫn thiếu sót.

Vậy cho dù mình có bù đắp Thiên Đạo của thế giới Hồng Hoang.

Thì vẫn không có ý nghĩa gì.

Và mục đích của chuyến đi này của Tôn Tiểu Thánh là để Thường Nga có thể kế thừa vị trí Tây Côn tiên tử.

Nếu không được.

Tôn Tiểu Thánh không loại trừ khả năng dùng những biện pháp khác.

Ví dụ như dùng hệ thống cưỡng ép sửa đổi ký ức của Thường Nga.

Sau đó để cô thừa kế vị trí Thái Âm Tinh Quân.

Bất quá biện pháp này.

Quá mức không có điểm dừng.

Không phải vạn bất đắc dĩ, Tôn Tiểu Thánh không muốn dùng biện pháp như vậy.

Sau khi Tôn Tiểu Thánh và Na Tra tách ra.

Rất nhanh đã đến Nguyệt Cung.

Tôn Tiểu Thánh đến Nguyệt Cung rất ít.

Thậm chí có thể đếm trên đầu ngón tay.

Bên ngoài Nguyệt Cung.

Là vô số Ngọc Thụ.

Ngọc Thụ này không phải là tiên thiên linh căn.

Nhưng cũng là những bảo vật khó gặp.

Xem ra đây là những cây cối ngưng kết từ âm khí trong thế gian.

Chỉ có thể sinh trưởng trên Thái Âm Tinh.

Sinh trưởng ở nơi khác sẽ hóa thành nước.

Tôn Tiểu Thánh xuyên qua Ngọc Thụ.

Đi đến trước Quảng Hàn Cung.