Tôn Tiểu Thánh đã lợi dụng biện pháp của mình, thăm dò ra bản chất năng lực của Thái Sơn Phủ Quân.

Thái Sơn Phủ Quân có thể thăm dò dòng thời gian theo quy luật, chỉ có thể thăm dò đến những dòng thời gian có quy luật, đã được ghi chép lại. Đối với dòng thời gian không chắc chắn mà bản thân đang ở, Thái Sơn Phủ Quân cũng không có cách nào thăm dò.

Tuy nhiên, dựa theo lời Thái Sơn Phủ Quân đã nói, hắn hẳn là có thể thăm dò một chút về tương lai bất định, nhưng trong chiến đấu rõ ràng là không thể làm được điều này. Xem ra, năng lực của Thái Sơn Phủ Quân cũng có những hạn chế nhất định đối với trạng thái của bản thân.

Nếu đã thăm dò ra bản chất năng lực của Thái Sơn Phủ Quân, nhiệm vụ tiếp theo là phá giải nó. Tôn Tiểu Thánh không ngừng gia tăng và tôi luyện pháp lực của mình, áp súc thành nhiều hình thái khác nhau: thể lỏng, trạng thái khí, trạng thái rắn, không ngừng được nén lại trong tay Tôn Tiểu Thánh.

Tôn Tiểu Thánh ném những pháp lực đã được áp súc này đến những nơi mà ngay cả hắn cũng không biết. Đây là để tạo ra càng nhiều sự không chắc chắn. Chỉ có đủ sự không chắc chắn mới có thể gây nhiễu loạn Thái Sơn Phủ Quân, người có năng lực thăm dò tương lai.

"Chỉ mong những biện pháp này hữu dụng!" Tôn Tiểu Thánh tự nhủ.

Thái Sơn Phủ Quân có chút chấn kinh trước những hành động này của Tôn Tiểu Thánh. Hóa ra Tôn Tiểu Thánh đã khám phá ra bản chất năng lực của mình. Nghĩ đến đây, hắn bắt đầu nhìn con khỉ này bằng con mắt khác.

Hắn tự nhận là trong thế giới Hồng Hoang, rất ít người có thể khám phá ra chân tướng năng lực của mình, mà Tôn Tiểu Thánh lại có thể làm được trong thời gian ngắn như vậy. Với thực lực và đầu óc như vậy, biết đâu hắn thật sự có thể hoàn thành cái khả năng 80.000 phần có một kia.

Hắn nghĩ như vậy, nhưng điều quan trọng nhất hiện tại vẫn là thăm dò xem gia hỏa này có năng lực đó hay không. Nghĩ đến đây, Thái Sơn Phủ Quân lại tiến lên giao chiến với Tôn Tiểu Thánh.

Tôn Tiểu Thánh đã nhìn rõ bản chất năng lực của Thái Sơn Phủ Quân, cho nên năng lực này đối với hắn mà nói là vô dụng.

"Khỉ nhỏ!"

"Ngươi thật đáng gờm đấy!"

"Thế mà có thể phá giải bản chất năng lực của bản phủ quân trong thời gian ngắn như vậy!"

"Trong cả Hồng Hoang, số người có được ý thức như ngươi không có mấy!"

"Xem ra ngươi có thể đi đến tình trạng này ngày hôm nay, đích thực là có bản lĩnh của riêng ngươi!" Thái Sơn Phủ Quân vừa nhìn Tôn Tiểu Thánh vừa nói.

"Thái Sơn Phủ Quân nói đùa!"

"Ta, lão Tôn, chẳng qua là vận khí tốt hơn người thường một chút mà thôi!" Tôn Tiểu Thánh cười nói.

Hắn nói đúng sự thật. Nếu không có hệ thống bên mình, chỉ sợ hắn cũng không thể đi đến tình trạng bây giờ. Nói ra thì thật đúng là, vận khí của hắn phi thường tốt.

"Khỉ nhỏ, ngươi cũng không cần quá khiêm tốn!"

"Vận khí cũng là một đại diện của thực lực!"

"Mà ngươi vừa vặn có được thực lực này!"

"Ngươi đã nhìn thấu năng lực của bản phủ quân!"

"Quả thật là một tồn tại khó giải quyết!"

"Nếu năng lực đã bị ngươi nhìn thấu, vậy thì bản phủ quân cũng không thể dùng nó nữa!" Thái Sơn Phủ Quân nói rồi thu liễm năng lực thăm dò tương lai.

"Khỉ nhỏ!"

"Ngươi biết không?"

"Năng lực đáng tự hào nhất của bản phủ quân không phải là năng lực thăm dò tương lai này!"

"Tất cả sự tự tin của bản phủ quân đều bắt nguồn từ thực lực của chính ta!" Thái Sơn Phủ Quân thu hồi năng lực thăm dò tương lai, quyết định dùng thực lực chân chính để chấm dứt trận chiến này.

Hắn phóng thích toàn bộ khí tức của mình. Cỗ khí tức này vô cùng khủng bố. Tôn Tiểu Thánh cảm giác cỗ khí tức trước mặt này, so với Tham Lang Tôn Giả, Sát Thần Tôn Giả chỉ sợ cũng chỉ cách nhau một đường.

Thái Sơn Phủ Quân thật sự rất khủng bố. Có thể tu luyện đến cảnh giới này trong một thế giới Hồng Hoang thiếu thốn tài nguyên như vậy, thật đúng là không thể xem thường.

Đứng trước Tôn Tiểu Thánh là một Thái Sơn Phủ Quân đang phóng thích khí thế kinh khủng. Tôn Tiểu Thánh chỉ có thể chuẩn bị cho tình huống xấu nhất, binh đến tướng chắn, nước đến đất chặn. Tên đã lên dây, không còn đường lui. Hắn chỉ có thể ứng phó mọi chuyện xảy ra.

Thái Sơn Phủ Quân hiển nhiên muốn kết thúc trận chiến một cách nhanh nhất. "Ta muốn bật hết hỏa lực! Coi chừng, khỉ nhỏ!" Thái Sơn Phủ Quân nhìn Tôn Tiểu Thánh, ánh mắt trở nên vô cùng sắc bén.

Tôn Tiểu Thánh thấy vậy, lập tức chuẩn bị chiến đấu, phòng ngự cẩn thận. Thái Sơn Phủ Quân nhìn Tôn Tiểu Thánh chuẩn bị phòng ngự thì khẽ cười lạnh. Hắn dậm mạnh chân xuống đất, lao thẳng đến trước mặt Tôn Tiểu Thánh, đột ngột vung một quyền đánh vào người Tôn Tiểu Thánh.

Tốc độ quá nhanh khiến Tôn Tiểu Thánh không kịp phản ứng, để mặc cho cú đấm đánh trúng mình. Cú công kích bất ngờ này khiến Tôn Tiểu Thánh cảm thấy như mình đang đối mặt với một cự thú từ thời Viễn Cổ, bị nó hất văng ra xa.

Với cảnh giới của bọn hắn, công kích pháp lực khó có thể gây hiệu quả, cho nên Thái Sơn Phủ Quân chọn cách tấn công trực tiếp nhất, muốn dùng tốc độ nhanh nhất để giải quyết trận chiến. Đối mặt với việc Thái Sơn Phủ Quân dùng nhục thể tấn công, Tôn Tiểu Thánh cũng hào hứng, giao chiến với hắn bằng hình thức nhục thể.

Cứ như vậy, hai người ngươi đấm ta đá vào nhau. Tôn Tiểu Thánh cảm thấy lực lượng cơ thể của Thái Sơn Phủ Quân thật sự quá khủng bố. Thân thể gia hỏa này giống như một con mãnh thú thời tiền sử, không chỉ có lực lượng khổng lồ mà khả năng kháng cự cũng rất cao. Các đòn tấn công của Tôn Tiểu Thánh gần như vô dụng.

"Chẳng lẽ gia hỏa này đã dồn hết điểm số vào đây sao? Đây quả thực là một chiến binh toàn diện!!"

Đối mặt với Thái Sơn Phủ Quân khí thế hung hăng, Tôn Tiểu Thánh cũng chuẩn bị đầy đủ, phóng thích pháp lực ra bên ngoài, tạo thành một vòng phòng hộ màu vàng xung quanh mình để phòng ngự các đòn tấn công của Thái Sơn Phủ Quân.

Thái Sơn Phủ Quân nhìn Tôn Tiểu Thánh tạo thành vòng phòng hộ xung quanh mình, trên mặt lộ ra vẻ "mọi thứ đều nằm trong kế hoạch". Ngay khi vòng phòng hộ của Tôn Tiểu Thánh vừa hoàn thành, Thái Sơn Phủ Quân lập tức dậm mạnh chân về phía trước. Dưới chân Tôn Tiểu Thánh, những mũi gai đá nhọn hoắt bất ngờ trồi lên từ mặt đất.

Đòn tấn công bất ngờ này khiến Tôn Tiểu Thánh giật mình, nhìn Thái Sơn Phủ Quân và hiểu ra sự nghiêm trọng của vấn đề. Thái Sơn Phủ Quân không chỉ có thể thăm dò tương lai mà các năng lực khác cũng rất mạnh mẽ. Các đòn tấn công của gia hỏa này hoàn toàn không có bất kỳ dao động pháp lực nào, chỉ cần dựa vào ý niệm là có thể thi triển. Dao động pháp lực trong không khí gần như tĩnh lặng, khiến Tôn Tiểu Thánh gần như không thể cảm nhận được đòn tấn công của hắn.

Tôn Tiểu Thánh không khỏi cảm thấy khó giải quyết. Thái Sơn Phủ Quân có thể nói là đối thủ mạnh nhất mà hắn từng đối mặt kể từ khi xuất đạo. "Rốt cuộc phải làm gì đây?" Tôn Tiểu Thánh tự hỏi đối sách. Đối đầu trực diện với Thái Sơn Phủ Quân rõ ràng không phải là một biện pháp sáng suốt, nhưng tiếp tục quần nhau với hắn cũng không phải là một lựa chọn khôn ngoan. Gia hỏa này đơn giản là quá mạnh, dù năm đó hắn dùng thân thể Đại La Kim Tiên để đối đầu với Quan Âm và Như Lai cũng không khó khăn như vậy.

"Hệ thống!"

"Có biện pháp nào có thể giải quyết gia hỏa đối diện không?" Tôn Tiểu Thánh trực tiếp triệu hồi hệ thống.

Chỉ dựa vào năng lực của mình, tuyệt đối không thể hoàn toàn áp chế Thái Sơn Phủ Quân. Tôn Tiểu Thánh vẫn quyết định sử dụng hệ thống. Lúc đầu, hắn muốn dùng pháp lực và thần thông của mình để khiến Thái Sơn Phủ Quân tâm phục khẩu phục, nhưng với tình hình hiện tại, năng lực của Thái Sơn Phủ Quân thực sự quá mạnh mẽ. Sức mạnh này không phải là việc hắn có thể áp chế tuyệt đối mọi người trên thực lực, mà là bản thân hắn có thần thông, cùng với việc khai thác thần thông của mình một cách vô cùng mạnh mẽ.

Tôn Tiểu Thánh rơi vào đường cùng nên mới triệu hồi hệ thống để hệ thống tới áp chế Thái Sơn Phủ Quân.

"Đốt, đang khóa chặt mục tiêu!"

"Đã khóa chặt mục tiêu."

"Đang phân tích mục tiêu, đang phân tích!"

"Mục tiêu đang được phân tích."

"Phân tích thành công, mục tiêu là Thái Sơn Phủ Quân!"

"Mục tiêu là một loại sinh vật hình người được ngưng tụ từ một đại đạo pháp tắc nào đó!"

"Các chỉ số của mục tiêu rất cân đối, đồng thời có khả năng thăm dò tương lai và miễn nhiễm dao động pháp lực!"

"Kí chủ có thể lựa chọn cưỡng ép áp chế mục tiêu!"

"Nhưng hành động này sẽ khấu trừ 5 triệu điểm tích lũy của kí chủ!"

"Xin hỏi kí chủ có lựa chọn hành động này không?" Âm thanh điện tử của hệ thống vang lên bên tai Tôn Tiểu Thánh.

"Lựa chọn!"

Tôn Tiểu Thánh trực tiếp chọn kế hoạch do hệ thống cung cấp.

"Kí chủ lựa chọn thành công!"

"Hệ thống sẽ khấu trừ điểm tích lũy của kí chủ."

"Đang khấu trừ điểm tích lũy!"

"Đốt, hệ thống đang chuẩn bị!"

"Đang tiến hành khóa chặt mục tiêu, khóa chặt thành công!"

"Đã xác nhận áp chế mục tiêu, sẽ thực hiện áp chế đối với Thái Sơn Phủ Quân!"

Nói thật, Tôn Tiểu Thánh ít nhiều vẫn có chút áy náy. Nếu không phải mình có hệ thống, thực lực của hắn hẳn là không phải là đối thủ của Thái Sơn Phủ Quân. Bản thân năng lực của Thái Sơn Phủ Quân không có tính công kích, nhưng hắn đã khai thác năng lực của mình một cách hoàn hảo, biến một kỹ năng vốn thuộc về thích khách thành một kỹ năng tấn công. Người như vậy không thể nghi ngờ là vô cùng kinh khủng.