Tôn Tiểu Thánh thành công phá giải năng lực thăm dò thời gian của Thái Sơn Phủ Quân.

Thái Sơn Phủ Quân tự xây dựng năng lực thăm dò thời gian của mình, nhưng đã bị Tôn Tiểu Thánh nhìn thấu bản chất, nên không còn sử dụng nó nữa. Hắn quyết định dựa vào thực lực bản thân để quyết đấu với Tôn Tiểu Thánh.

Song phương thuần túy dựa vào thân thể để chiến đấu.

Trong quá trình đó, Tôn Tiểu Thánh phát hiện ra một năng lực cường đại khác của Thái Sơn Phủ Quân. Đó là Thái Sơn Phủ Quân có thể hoàn toàn áp chế Tôn Tiểu Thánh, khiến cho mười tầng sóng pháp lực thần thông không thể phát động.

Năng lực này khiến Tôn Tiểu Thánh hoàn toàn không thể cảm giác được thời điểm Thái Sơn Phủ Quân phát động thần thông!

Thực tế, năng lực như vậy trong Hồng Hoang không phải là không có, nhưng nó không phải là một loại thần thông đường hoàng gì. Bởi vì thần thông này thường được dùng để đánh lén. Rất ít người lại dùng nó như Thái Sơn Phủ Quân, đem một thần thông vốn dùng để đánh lén, trực tiếp sử dụng để đối diện tiến công địch nhân.

Thái Sơn Phủ Quân đã khai thác hai kỹ năng vốn rất bình thường đến mức phát huy vô cùng tinh tế. Thêm vào đó, bản thân Thái Sơn Phủ Quân đã rất mạnh, lại có đầu óc tỉnh táo. Người như vậy không thể nghi ngờ là tương đối đáng sợ!

Tôn Tiểu Thánh ban đầu muốn dựa vào thực lực của mình để áp chế Thái Sơn Phủ Quân. Bây giờ Tôn Tiểu Thánh, thực lực đã không còn là Thái Ất Kim Tiên lúc trước, cho nên nhiều khi hắn cố gắng không dựa vào hệ thống hỗ trợ. Hắn muốn dựa vào thực lực chân chính của mình. Đó cũng là lý do vì sao một thời gian rất dài hắn không đụng đến hệ thống.

Thế nhưng hắn phát hiện, đối mặt với những tồn tại như Thái Sơn Phủ Quân, chỉ dựa vào thực lực thuần túy, hắn không thể áp chế Thái Sơn Phủ Quân một cách hiệu quả. Điều này không có nghĩa là thực lực của Thái Sơn Phủ Quân tuyệt đối mạnh hơn hắn. Nếu thực sự luận về pháp lực, mức độ hùng hậu pháp lực của Tôn Tiểu Thánh, trong toàn bộ thế giới Hồng Hoang, chỉ sợ là không có mấy người có thể so sánh được.

Nhưng sự "vô giải" của Thái Sơn Phủ Quân nằm ở chỗ, hắn là một tồn tại đỉnh phong trong lĩnh vực của mình, gần như vô địch.

Đối mặt với một tồn tại như vậy, Tôn Tiểu Thánh chỉ có thể lựa chọn vận dụng hệ thống, để áp chế Thái Sơn Phủ Quân. Đây là biện pháp duy nhất. Mặc dù làm như vậy không phải là rất "đạo đức", nhưng đại trượng phu có việc nên làm, có chỗ phải làm. Bây giờ để đối phó với kế hoạch của mình, Tôn Tiểu Thánh chỉ có thể dùng đến hạ sách này.

"Hệ thống đã xác nhận mục tiêu!"

"Sắp tiến hành áp chế!"

"Áp chế mục tiêu, Thái Sơn Phủ Quân!"

"Đang phân tích Thái Sơn Phủ Quân!"

"Phân tích hoàn thành, áp dụng áp chế!"

"Đang xây dựng hàng rào hư không, bên trong hàng rào hư không, tất cả pháp lực lưu động sẽ bị ngăn cách!"

Theo tiếng của hệ thống, vô số vách tường trong suốt xuất hiện chung quanh Thái Sơn Phủ Quân. Những vách tường này bao phủ hắn bên trong. Thái Sơn Phủ Quân chỉ cảm thấy chung quanh mình xuất hiện thứ gì đó, nhưng lại không thể hiểu được là gì. Nhưng những vật này cắt đứt toàn bộ nơi phát ra pháp lực của hắn. Hắn muốn sử dụng thần thông gì cũng hoàn toàn không thể.

Thái Sơn Phủ Quân không thể lý giải nổi chuyện gì đang xảy ra. Hắn muốn phá hủy những bình chướng vô hình này, nhưng đều thất bại. Thái Sơn Phủ Quân không thể lý giải chuyện gì đang xảy ra với mình.

Nhưng nhìn con khỉ trước mặt, hắn biết chắc chắn là nó đã làm gì đó. Nhưng hắn không xác định được Tôn Tiểu Thánh rốt cuộc đã làm gì.

"Cuối cùng là chuyện gì xảy ra?"

Thái Sơn Phủ Quân ra sức giãy dụa, muốn xé nát những bình chướng trong suốt này. Nhưng vượt quá dự liệu của hắn, pháp lực cường hãn của hắn đánh vào những thứ đó, tựa như đánh vào bông gòn, không có chút phản ứng nào.

Tôn Tiểu Thánh cũng bắt lấy cơ hội này, thừa thắng xông lên. Hắn trực tiếp vận chuyển pháp lực, hướng thẳng đến Thái Sơn Phủ Quân tấn công. Mà Thái Sơn Phủ Quân bởi vì bị bình chướng trói buộc tại chỗ, trực tiếp bị Tôn Tiểu Thánh tấn công trúng mục tiêu.

Tôn Tiểu Thánh thấy mình đánh trúng Thái Sơn Phủ Quân, biết hệ thống đã thành công áp chế hắn.

Thái Sơn Phủ Quân bị Tôn Tiểu Thánh tấn công, nhưng lại không thể nào hiểu được con khỉ trước mắt, thoạt nhìn như một người có pháp lực cao thâm. Hắn hết sức nghi hoặc.

Theo lý mà nói, trên thế gian này, người có thể trực tiếp áp chế hắn, ít lại càng ít. Tôn Tiểu Thánh rốt cuộc đã dùng thủ đoạn gì, mới có thể áp chế hắn triệt để như vậy, ngay cả thần thông cũng không dùng được, thậm chí có thể trói buộc hắn tại chỗ? Cuối cùng là loại thần thông gì?

Thái Sơn Phủ Quân hơi nghi hoặc, nhưng bây giờ đã không kịp nghi hoặc những điều đó.

Tôn Tiểu Thánh thấy mình đã thành công áp chế Thái Sơn Phủ Quân, liền điên cuồng phát động tấn công. Thái Sơn Phủ Quân bây giờ không thể sử dụng thần thông, chỉ có thể dựa vào thân thể cường hoành của mình, chống đỡ công kích của Tôn Tiểu Thánh.

"Thật sự là đáng giận!"

"Cuối cùng là dạng gì thần thông?"

Thái Sơn Phủ Quân đối mặt với công kích cuồng phong bão táp của Tôn Tiểu Thánh, vẫn không hề từ bỏ ý định muốn thoát ra. Nhưng Tôn Tiểu Thánh sẽ không cho hắn cơ hội này.

Tôn Tiểu Thánh hướng về phía Thái Sơn Phủ Quân điên cuồng phát động công kích.

Địa Tạng Vương Bồ Tát từ đầu đến cuối đứng một bên quan chiến, nhìn Tôn Tiểu Thánh và Thái Sơn Phủ Quân giao chiến, cũng hết sức cảm thán. Cảnh tượng giao chiến của hai người kia, cơ hồ không thể tìm thấy cái thứ hai tương tự trong thế giới Hồng Hoang!

Tôn Tiểu Thánh có pháp lực hùng hậu, thủ đoạn quỷ dị và đầu óc vô cùng linh hoạt. Còn Thái Sơn Phủ Quân có được suy nghĩ tỉnh táo vô song, và khai thác cực hạn năng lực của mình. Hai người như vậy, cho dù bất kỳ ai đặt trong Hồng Hoang, vào bất kỳ thời điểm nào cũng có thể tung hoành thiên hạ. Hai người này đều là những tồn tại khiến chư hầu kinh sợ, khiến thiên hạ run rẩy.

Điều này khiến Địa Tạng Vương không khỏi xem xét lại thực lực của mình. Bây giờ, mặc dù ông cũng là Vô Thượng Thánh Nhân, có chút tự tin vào thực lực của mình, nhưng nếu như đối đầu với Tôn Tiểu Thánh hoặc Thái Sơn Phủ Quân, ông đều không có phần thắng lớn. Thậm chí là hoàn toàn không có phần thắng.

Điều này khiến Địa Tạng Vương trong lòng có chút thất lạc. Mấy ngàn năm nay, ông chưa bao giờ cho phép mình thư giãn. Nhưng bây giờ thực lực của ông, trong mắt hai người kia, chỉ sợ là giao thủ chưa quá mười chiêu, liền sẽ thua trận. Điều này thật sự khiến người ta thất vọng.

Nhưng Địa Tạng Vương không hề sa sút tinh thần. Ông nhìn hai người kia trước mặt, coi đó là động lực để tiếp tục. Hai người kia chính là mục tiêu của ông sau này. Đồng thời ông cũng âm thầm hạ quyết định. Sau khi Tôn Tiểu Thánh hoàn thành kế hoạch thế giới Hồng Hoang, ông cũng muốn theo Tôn Tiểu Thánh đến thế giới Thiên Ngoại Thiên trong truyền thuyết, để xông xáo ma luyện thực lực của mình.

Địa Tạng Vương nhìn hai người đang giao chiến, nghĩ như vậy.

Bên này, cuộc giao chiến giữa Tôn Tiểu Thánh và Thái Sơn Phủ Quân cũng đã đến hồi kết. Pháp lực của Thái Sơn Phủ Quân bị Tôn Tiểu Thánh dùng hệ thống của mình cưỡng chế áp chế. Hôm nay đối mặt với công kích của Tôn Tiểu Thánh, hắn chỉ có thể dùng thủ đoạn của mình, cứng rắn chống đỡ.

Nhưng bản thân cảnh giới của Tôn Tiểu Thánh là tương đương với Thái Sơn Phủ Quân. Hơn nữa, pháp lực của Tôn Tiểu Thánh so với thần tiên bình thường còn cường đại hơn rất nhiều. Trong tình thế bất lợi như vậy, Thái Sơn Phủ Quân rất nhanh liền thua trận.

"Bản phủ quân thua!"

Thái Sơn Phủ Quân nhìn Tôn Tiểu Thánh, nở nụ cười mở miệng. Tựa như không hề để ý việc mình thua trong cuộc tỷ thí với Tôn Tiểu Thánh.

Tôn Tiểu Thánh gỡ bỏ bình chướng của hệ thống, Thái Sơn Phủ Quân lập tức khôi phục tự do.

"Bản phủ quân thua!"

"Tâm phục khẩu phục!"

"Bản phủ quân sẽ thực hiện cam kết!"

"Bản phủ quân sẽ giúp ngươi!"

"Bao gồm những người khác muốn trợ giúp ngươi, bản phủ quân cũng sẽ không ngăn cản."

Thái Sơn Phủ Quân cười lớn nói.

"Huống hồ bản phủ quân cũng là thời điểm ra ngoài đi một chút."

"Nếu không, có ít người chỉ sợ là đều muốn quên mất bản nhân đi!"

Thái Sơn Phủ Quân chậm rãi nói.

Tôn Tiểu Thánh thấy Thái Sơn Phủ Quân đã đáp ứng kế hoạch của mình, nội tâm có thể nói là vô cùng vui vẻ. Dù sao, một tồn tại như Thái Sơn Phủ Quân, làm sao cũng có thể xem là một SSR hiếm có. Hơn nữa Tôn Tiểu Thánh cũng có dự cảm, Thái Sơn Phủ Quân trong tương lai, nhất định sẽ trở thành một trợ lực cường đại của mình.