Chương 962: Vạn sự đã sẵn sàng, chỉ chờ cơ hội

Sau khi đ·á·n·h b·ạ·i Thái Sơn Phủ Quân, Tôn Tiểu Thánh đi đến một nơi khác: Lục Đạo Luân Hồi.

Khi có được sự cho phép của Thái Sơn Phủ Quân, Tôn Tiểu Thánh tương đương với việc nhận được sự ủng hộ của toàn bộ Âm Gian.

Như vậy, kế hoạch của Tôn Tiểu Thánh có thể xem như hoàn thành!

Bây giờ Tôn Tiểu Thánh có thể nói là vạn sự đã sẵn sàng, chỉ còn chờ gió đông!

Tất cả các điều kiện đều đã tập hợp đầy đủ.

Trong tình huống hiện tại, chỉ còn thiếu việc chuẩn bị bổ t·h·i·ê·n đại trận.

Sau đó, chỉ cần chuẩn bị kỹ càng bổ t·h·i·ê·n đại trận, là có thể bổ sung đầy đủ T·h·i·ê·n Đạo của Hồng Hoang thế giới, để nó biến thành một dạng tồn tại với T·h·i·ê·n Đạo của T·h·i·ê·n Ngoại T·h·i·ê·n thế giới.

Kế hoạch của Tôn Tiểu Thánh cuối cùng cũng sắp thành c·ô·ng.

Lần trở lại Hồng Hoang thế giới này đã giúp hắn mở mang rất nhiều kiến thức.

Hồng Hoang thế giới, vốn nhìn hết sức bình thường, vậy mà lại ẩn giấu những cao nhân như Thái Ất Chân Nhân và Thái Sơn Phủ Quân.

Có thể nói là "người không thể xem bề ngoài".

Chiến thắng Thái Sơn Phủ Quân, Tôn Tiểu Thánh đã đạt được sự ủng hộ của toàn bộ Âm Gian.

Tất cả mọi người trong Âm Gian, bao gồm Mạnh Bà và Diêm Vương, đều quyết định toàn lực ủng hộ kế hoạch của Tôn Tiểu Thánh.

Những việc Tôn Tiểu Thánh cần làm đã hoàn thành.

Những người hắn muốn liên lạc cũng đã liên hệ xong.

Sau đó, hắn sẽ trở về Nữ Nhi Quốc hội ngộ cùng Na Trá.

"Không biết Na Trá tìm người thế nào rồi!"

Tôn Tiểu Thánh sau khi rời khỏi Âm Gian, liền thẳng đến Nữ Nhi Quốc.

Phía sau hắn còn có hai người đi theo, chính là Thái Sơn Phủ Quân và Địa Tạng Vương Bồ Tát.

Việc Tôn Tiểu Thánh chiến thắng Thái Sơn Phủ Quân đã khiến Thái Sơn Phủ Quân và Địa Tạng Vương nhìn thấy những điều không tầm thường.

Cảnh giới của bọn hắn hiện giờ đều vô cùng cường đại, nhưng lại quên rằng "nhân ngoại hữu nhân, t·h·i·ê·n ngoại hữu t·h·i·ê·n".

Thắng lợi của Tôn Tiểu Thánh đã khiến hai người kia lại dấy lên đấu chí.

Hai người kia đều quyết định sau khi bổ t·h·i·ê·n đại trận hoàn thành, sẽ đi theo Tôn Tiểu Thánh đến T·h·i·ê·n Ngoại T·h·i·ê·n thế giới!

"Chúng ta bây giờ đi đâu?!"

Địa Tạng Vương Bồ Tát hỏi Tôn Tiểu Thánh đang đi phía trước.

"Bồ Tát, chúng ta đi trước đến Nữ Nhi Quốc!"

"Ở đó có người đang chờ chúng ta hội hợp!"

Tôn Tiểu Thánh giải t·h·í·c·h với Địa Tạng Vương.

Mấy người bạn rất nhanh đã đến vùng trời Nữ Nhi Quốc.

Địa Tạng Vương và Thái Sơn Phủ Quân nhìn cảnh tượng Nữ Nhi Quốc bây giờ, đều vô cùng kinh ngạc.

Bọn hắn từ trước đến nay chưa từng thấy qua tràng cảnh như vậy.

Đối với kỹ thuật khoa học của Nữ Nhi Quốc, cả hai người đều tỏ ra vô cùng hiếu kỳ.

Là những Đại Thần tồn tại từ thời Hồng Mông, cả hai đều chưa từng thấy qua quang cảnh này.

"Tu vi của người nơi này bất quá Đại La, nhưng người người thế mà đều có thể dựa vào khí cụ thần kỳ này mà ngự không phi hành!"

"Quả nhiên là vô cùng thần kỳ!"

Địa Tạng Vương Bồ Tát một bên nhìn phi thuyền trên không Nữ Nhi Quốc, không khỏi cảm thán.

"Thời đại cuối cùng sẽ biến đổi, chúng ta những người này cũng cuối cùng sẽ biến thành một phần của lịch sử!"

"Mà sự p·h·át t·r·i·ể·n của kỹ thuật là tất yếu mà thời đại mang lại!"

"Vô luận thời gian này kéo dài bao lâu, nó cuối cùng rồi sẽ đến!"

"Bất luận dưới bất kỳ hình thức nào!"

Thái Sơn Phủ Quân nhìn hết thảy trước mắt không khỏi cảm thán nói.

Lời hắn nói, lại nhìn về phía Tôn Tiểu Thánh bên cạnh.

Tôn Tiểu Thánh nhìn ánh mắt của Thái Sơn Phủ Quân, hiểu được ý tứ mà Thái Sơn Phủ Quân muốn nói.

Vốn dĩ trong thế giới Tây Du, cho dù có xuất hiện kỹ thuật như vậy, thì cũng phải sau khi hắn đến, vài ngàn năm sau.

Nhưng bởi vì hắn đến, không chỉ rất nhiều thứ vốn nên thích ứng với lịch sử bị cải biến, mà có những thứ vốn nên xuất hiện rất lâu sau đó, cũng lại xuất hiện ở thời điểm không thuộc về nó.

Tỷ như triều Đường vốn nên tồn tại 289 năm, cũng bởi vì Tôn Tiểu Thánh đến, mà nay đã tồn tại gần vạn năm, và trở thành đế quốc lớn nhất của toàn bộ Nam T·h·i·ệ·m Bộ Châu.

Còn Nữ Nhi Quốc vốn t·h·i·ê·n về Tây Lương, nay cũng đã trở thành quốc gia nhân loại mạnh mẽ nhất phía tr·ê·n Tây Ngưu Hạ Châu.

Đây cũng là biến số do Tôn Tiểu Thánh mang đến.

Mà dựa vào năng lực của Thái Sơn Phủ Quân, hắn có lẽ đã thấy được những điều này.

Đây cũng là lý do vì sao hắn nói tương lai của Tôn Tiểu Thánh vô cùng hung hiểm, chỉ bởi vì tr·ê·n người hắn vẫn còn vô số biến số.

"Tôn Hầu t·ử!"

"Xem ra ngươi rất lợi hại!"

"Vậy mà có thể thuyết phục cả Thường Nga!"

"Quả thật là có ngươi!!"

Trong đô thành Nữ Nhi Quốc, một thân ảnh từ đó bay tới.

Đây là Na Trá.

Hắn mỉm cười đi đến trước mặt Tôn Tiểu Thánh.

Tôn Tiểu Thánh nhìn vẻ mặt vui vẻ của Na Trá, biết rằng gia hỏa này hẳn là làm không tệ.

Nhiệm vụ mà mình giao cho hắn hẳn là đã hoàn thành.

"Nhiệm vụ mà ta giao cho ngươi, ngươi đã hoàn thành rồi chứ?"

Tôn Tiểu Thánh hỏi Na Trá trước mắt.

"Đó là đương nhiên!"

"Bản thái t·ử xuất mã, còn có chuyện gì không thành sao?!"

Nghe Tôn Tiểu Thánh hỏi, Na Trá trực tiếp thề thốt mở miệng, tựa hồ rất tự tin về thành quả mà mình làm được.

"Bản thái t·ử không chỉ tìm được người tr·ê·n danh sách cho ngươi!"

"mà còn mang đến cho ngươi một kiểu kinh hỉ khác."

Na Trá mang theo nụ cười thần bí tr·ê·n mặt nói.

"Ngươi lại làm yêu t·h·i·ê·u thân gì?"

Tôn Tiểu Thánh nhìn nụ cười đó, trong lòng có một dự cảm không tốt.

Khi cái tên hùng hài t·ử này lộ ra nụ cười như vậy, nghĩa là gia hỏa này phần lớn là muốn gây sự.

Liệu hùng hài t·ử này có lại làm ra chuyện gì mà mình phải đi dọn dẹp không?

"Ngươi không phải là đã p·há hủy đô thành của Nữ Nhi Quốc đấy chứ?"

Tôn Tiểu Thánh hơi nghi ngờ nói.

Na Trá nhìn biểu hiện lúc này của Tôn Tiểu Thánh, giống hệt như Lý Tĩnh mỗi khi nhìn hắn gây họa.

Na Trá thường gh·é·t nhất là nhìn thấy vẻ mặt như vậy.

"Đừng dùng vẻ mặt đó nhìn bản thái t·ử!"

"Bản thái t·ử đang nói chính sự!"

Na Trá có chút không nhịn được nói.

Nghe lí do thoái thác như vậy, Tôn Tiểu Thánh không khỏi có chút hiếu kỳ.

Gia hỏa này đến tột cùng đã làm ra chuyện gì?

"Vậy ngươi nói đi, đến tột cùng là chuyện gì, đừng vòng vo nữa!"

Tôn Tiểu Thánh dứt khoát nói.

"Ngươi còn nhớ rõ có người đã nói với ngươi rằng sau khi ngươi rời đi, đã từng có hai người từ T·h·i·ê·n Ngoại T·h·i·ê·n thế giới dẫn người đến Hồng Hoang thế giới gây sự không?"

Na Trá cười hỏi Tôn Tiểu Thánh.

"Biết chứ, sao?"

Tôn Tiểu Thánh càng không hiểu đây rốt cuộc là muốn nói cái gì.

Tin tức này thực ra là Thông T·h·i·ê·n Giáo Chủ nói cho hắn biết.

Khi đó, hắn mới từ T·h·i·ê·n Ngoại T·h·i·ê·n thế giới trở về, bị Thông T·h·i·ê·n Giáo Chủ coi là người muốn xâm lấn Hồng Hoang thế giới từ T·h·i·ê·n Ngoại T·h·i·ê·n.

Ngay lúc đó, Tôn Tiểu Thánh vừa mới mở ra hư không chi môn, liền bị Thông T·h·i·ê·n Giáo Chủ trực tiếp c·ô·n·g k·í·c·h.

Sau đó, hắn mới biết chuyện này.

"Nếu ngươi biết chuyện này, vậy ngươi hẳn là cũng biết chúng ta chỉ trừ khử được những đệ t·ử kia thôi!"

"Còn hai tên cầm đầu kia đã chạy m·ấ·t chứ?"

"Nhưng không ngờ lần này, trong quá trình bản thái t·ử tìm người, lại có thêm niềm vui bất ngờ!"

"Trong lúc bản thái t·ử tìm khắp Tam Giới, vô tình tìm được nơi ẩn náu của hai tên đó!"

Trên mặt Na Trá tràn đầy vẻ dương dương tự đắc.