"Bản thái tử trong lúc tìm người ở Tam Giới, vô tình tìm được hai gã bỏ trốn kia!"

Na Tra mở miệng nói.

Trên mặt hắn tràn đầy vẻ dương dương tự đắc.

Nghe Na Tra nói vậy.

Tôn Tiểu Thánh nhíu mày.

Hắn biết Na Tra đang nói ai.

Sau khi hắn rời khỏi thế giới Hồng Hoang.

Tại thế giới Thiên Ngoại Thiên, từng có người đến thế giới Hồng Hoang.

Muốn lợi dụng sinh mệnh Hồng Hoang thế giới để bổ khuyết phong thần bức tranh.

Chỉ tiếc bọn hắn đánh giá sai thực lực của thế giới Hồng Hoang.

Bị Nữ Oa và Thái Ất Chân Nhân giải quyết.

Nhưng chỉ bắt được một ít đệ tử và môn nhân.

Hai kẻ cầm đầu trốn về Tam Giới.

Không biết tung tích.

Bởi vì bản thân bọn chúng cũng là Vô Thượng Thánh Nhân.

Cho nên ngay cả Thông Thiên Giáo Chủ bọn họ cũng không có cách nào suy đoán vị trí cụ thể của hai người kia.

Đến cuối cùng cũng chỉ có thể chờ đợi chúng tự chui ra.

Rồi tìm cơ hội giải quyết.

Ban đầu Tôn Tiểu Thánh cũng nghĩ như vậy.

Bởi vì chính hắn cũng không suy tính ra được nơi ẩn náu của bọn này.

Đến cảnh giới Vô Thượng Thánh Nhân bên trên.

Nhân quả trên người vốn cực kỳ khó suy tính.

Huống chi đối mặt với hai kẻ không quan trọng.

Tôn Tiểu Thánh cũng lười lãng phí tinh lực.

Chỉ cần hai tên này không gây sự tại thế giới Hồng Hoang.

Hắn cũng lười quản.

Nhưng không ngờ hôm nay lại tìm được tung tích của hai tên này.

Khiến Tôn Tiểu Thánh cảm thấy hết sức bất ngờ.

"Ngươi lại có thu hoạch này?"

Nhìn biểu lộ có chút kinh ngạc của Tôn Tiểu Thánh.

Trên mặt Na Tra đừng hỏi có bao nhiêu đắc ý.

Tôn Tiểu Thánh cũng có chút kinh ngạc về phát hiện của Na Tra.

Hắn không ngờ rằng những kẻ mà ban đầu chính mình phí tâm tư tìm kiếm lại bị Na Tra tình cờ tìm thấy.

Thật đúng là khác biệt giữa "Âu Hoàng" và "dân đen".

Tôn Tiểu Thánh không khỏi cảm thán.

"Vậy ngươi làm gì hai tên này?"

"Đã trực tiếp giải quyết rồi sao?"

Tôn Tiểu Thánh hỏi Na Tra.

"Bản thái tử đâu có làm gì bọn chúng!"

"Đây chẳng phải là đang đợi ngươi trở về xử lý sao?"

"Bản thái tử đã phái người giám thị bọn chúng!"

"Bây giờ ngươi muốn tìm lúc nào cũng được!"

"Thế nào? Muốn xử lý hai tên này không?"

Na Tra hưng phấn hỏi Tôn Tiểu Thánh.

Hắn từng chịu thiệt trên tay hai tên này.

Vẫn luôn nghĩ chuyện báo thù.

"Hai tên này lưu lại Hồng Hoang thế giới chung quy là mối họa ngầm!"

"Nếu có thể thì vẫn nên diệt trừ hai tên này đi!"

Tôn Tiểu Thánh mở miệng nói.

Dù sao, để hai tồn tại cảnh giới Vô Thượng Thánh Nhân ở lại Hồng Hoang thế giới.

Thì tương đương với hai quả bom hẹn giờ hoàn toàn không xác định.

Ngay cả Tôn Tiểu Thánh cũng không biết, chúng sẽ nổ lúc nào.

Lỡ như khi mình đang dục huyết phấn chiến ở thế giới Thiên Ngoại Thiên.

Hậu phương lớn của mình lại bị người cho nổ tung.

Vậy thì coi như được không bù mất.

Đối mặt với những nhân tố cực kỳ không xác định như vậy.

Tôn Tiểu Thánh cuối cùng vẫn quyết định.

Xử lý triệt để hai tên này.

Vĩnh viễn trừ hậu hoạn.

"Đã nắm giữ tình báo cơ bản của hai người kia chưa?"

Tôn Tiểu Thánh mở miệng hỏi.

"Yên tâm đi!"

"Đã lấy được một phần năng lực và tình báo của hai lão tạp mao này!"

"Bản thái tử cũng đã cho người của Nữ Nhi Quốc tiến hành phân tích!"

"Nhưng tình báo vẫn chưa toàn diện lắm, cho nên bản thái tử không dám hành động thiếu suy nghĩ!"

Nghe Na Tra báo cáo.

Tôn Tiểu Thánh nhíu mày.

Hắn có chút bất ngờ.

Na Tra từng ở Hoa Quả Sơn rất lâu.

Hắn cũng coi như hiểu rõ Na Tra.

Na Tra bản chất chính là một đứa trẻ con, điểm này hắn biết rõ.

Vô cùng xúc động dễ giận.

Cơ bản chỉ cần kích thích hắn một chút, hắn sẽ trở nên vô cùng phẫn nộ.

Nhưng lần này hắn trở về.

Thấy Na Tra quả thực đã thay đổi.

Na Tra bây giờ không còn xúc động như trước.

Đối mặt với địch nhân không biết đến từ thế giới Thiên Ngoại Thiên.

Na Tra sẽ chọn phân tích tình báo đã biết trước.

Sau đó suy nghĩ đối sách.

Cuối cùng chờ mình trở về để đưa ra quyết định cuối cùng.

Chứ không phải như trước đây.

Bất kể địch nhân có đánh lại được hay không.

Đều xông lên một đợt.

Cũng chính là cái gọi là, "vô luận có đánh lại hay không, cứ xông lên trước đã".

Mà bây giờ Na Tra đã trở nên lý trí hơn nhiều.

Sự chuyển biến tính cách này.

Chắc hẳn có liên quan đến việc Thái Ất Chân Nhân rèn luyện hắn mấy trăm năm.

Quả nhiên có một sư phụ tốt thì tốt thật.

Tôn Tiểu Thánh không khỏi cảm thán.

Na Tra trở nên lý trí khiến hắn nhất thời có chút không quen.

Bất quá Na Tra như vậy.

Mới là một chiến sĩ thực sự đủ tư cách.

"Hai người kia đến tột cùng đang ở đâu?"

Tôn Tiểu Thánh hỏi Na Tra về địa chỉ hiện tại của hai tên kia.

"Đi theo bản thái tử!"

Na Tra ngoắc Tôn Tiểu Thánh, ra hiệu Tôn Tiểu Thánh đi theo mình.

Tôn Tiểu Thánh không biết hai người muốn làm gì.

Nhưng hắn vẫn đi theo sau Na Tra.

Đi theo hắn.

Rất nhanh.

Na Tra dẫn Tôn Tiểu Thánh đến tháp khống chế khoa học kỹ thuật trung tâm của Nữ Nhi Quốc.

Ngay cả Tôn Tiểu Thánh cũng lần đầu đến nơi này.

Sau khi tiến vào tòa kiến trúc này.

Na Tra dẫn Tôn Tiểu Thánh đến một hành lang.

Trên hành lang có đủ loại màn hình.

Tôn Tiểu Thánh nhìn xung quanh.

Nơi này có đủ loại dụng cụ.

Có những thứ hắn còn không gọi được tên.

Na Tra thấy phản ứng của Tôn Tiểu Thánh thì cười ha ha.

"Không ngờ con khỉ nhà ngươi cũng lộ ra vẻ mặt này!"

"Nhớ ngày đó bản thái tử lần đầu tiên đến đây cũng có biểu tình này đấy!"

Na Tra nhìn vẻ mặt Tôn Tiểu Thánh, cười nói.

Tôn Tiểu Thánh đánh giá môi trường xung quanh.

Trong lòng cảm thán sự biến đổi kỳ diệu của thế giới Hồng Hoang.

Và đây đều là do mình xuyên qua đến thế giới Hồng Hoang.

Mang đến sự thay đổi.

Hắn chưa từng nghĩ rằng trong thế giới Hồng Hoang lại có người phát triển khoa học kỹ thuật.

Nhưng sự thật lại xảy ra như vậy.

Khi hắn xem xét tỉ mỉ những màn hình trên hành lang.

Hắn mới phát hiện.

Trên những màn hình còn có hình ảnh khác.

Những hình ảnh này đều là nhân vật tương đối nổi danh trong Tam Giới.

Tỷ như Đường Tăng, Nhị Lang Thần Dương Tiễn, Cự Linh Thần...

Nhìn thấy cảnh tượng như vậy.

Tôn Tiểu Thánh không khỏi hiếu kỳ, nơi này rốt cuộc dùng để làm gì?

Trứng Nhị Tỷ rốt cuộc làm ra trò gì ở đây?

Đi qua hành lang này.

Đến một đại sảnh.

Trong đại sảnh có rất nhiều người trông như nghiên cứu viên.

Mà Trứng Nhị Tỷ và Quốc Vương Nữ Nhi Quốc đã chờ sẵn ở đó.

Thấy Na Tra và Tôn Tiểu Thánh đi đến.

Quốc Vương Nữ Nhi Quốc và Trứng Nhị Tỷ vội vàng tiến lên nghênh đón.

"Đệ tử bái kiến sư tôn!"

"Thiếp thân bái kiến sư tôn!"

Nhìn hai đệ tử chạy tới nghênh đón mình.

Tôn Tiểu Thánh khoát tay, ra hiệu họ không cần đa lễ.

"Nơi này rốt cuộc là địa phương nào?"

"Lại là trò gì?"

Tôn Tiểu Thánh nghiêng đầu hỏi Trứng Nhị Tỷ trước mặt.

"Hồi bẩm sư tôn."

"Nơi này là một trung tâm dữ liệu chiến đấu!"

Trứng Nhị Tỷ cung kính trả lời câu hỏi của Tôn Tiểu Thánh.

"Trung tâm dữ liệu chiến đấu?"

Câu trả lời này khiến Tôn Tiểu Thánh hơi nghi hoặc.

Nhìn vẻ mặt nghi ngờ của Tôn Tiểu Thánh.

Trứng Nhị Tỷ bắt đầu giải thích cho hắn.

"Từ sau lần sinh linh Thiên Ngoại Thiên đến Nữ Nhi Quốc quấy rối."

"Trận chiến đó có thể nói là Nữ Nhi Quốc dốc hết toàn lực."

"Nhưng đối mặt với một trận chiến đột ngột như vậy, rất nhiều thứ không được triển khai hiệu quả!"

"Hơn nữa, cái tên tự xưng Tôn Giả đã tàn sát khắp nơi ở Nữ Nhi Quốc lần trước."

"Cũng đã trực tiếp bỏ trốn."

"Để phòng ngừa bất trắc, đệ tử đã thành lập một tổ chức như thế này!"

"Nơi này thu thập hầu hết dữ liệu chiến đấu của tất cả mọi người trong Tam Giới."

"Sau đó thu thập và phân tích ở đây, để phòng bất kỳ ai gây ra uy hiếp cho Nữ Nhi Quốc!"

Nguyễn Nhị Tả giải thích tác dụng của tòa kiến trúc này.

Nghe Trứng Nhị Tỷ giải thích.

Tôn Tiểu Thánh có cảm giác ngổn ngang trong gió.

Hắn không ngờ Trứng Nhị Tỷ lại làm ra cả thứ này.

Cây khoa học kỹ thuật của người phụ nữ này thật sự quá mạnh.

Trong khi Trứng Nhị Tỷ đang giải thích với Tôn Tiểu Thánh.

Na Tra đứng bên cạnh khoanh tay trước ngực.

Vẻ mặt đắc ý nhìn hắn.

Như muốn nói: "Lợi hại chứ gì? Đồ đệ của ngươi được bản thái tử dạy tốt hơn nhiều".

"Cho nên ngươi gọi ta đến đây là để tham quan sao?"

Tôn Tiểu Thánh nghi hoặc nhìn Na Tra bên cạnh.

"Đương nhiên không phải!"

"Bản thái tử đến để dẫn ngươi đi tìm hai tên gia hỏa kia!"