Chương 964: Bắt đầu phân tích, không đ·á·n·h không chuẩn bị chi cầm

"Bản thái tử dẫn ngươi đến đây, chính là để đối phó hai tên gia hỏa kia!"

Na Trá nhắc đến hai tên gia hỏa kia trong miệng.

Chính là đám người mang theo đệ tử cùng môn nhân.

Từ t·h·i·ê·n ngoại thế giới đến Hồng Hoang, ngang nhiên tiến hành g·iết c·h·óc, thu hoạch linh hồn cùng Hoàng Tổ.

"Xem ra ngươi đã x·á·c định được tung tích cụ thể của hai tên gia hỏa kia?"

Tôn Tiểu Thánh hỏi Na Trá đang đứng cạnh mình.

"Đó là!"

"Ngươi xem bản thái tử là ai chứ!"

Bị Tôn Tiểu Thánh hỏi vậy, Na Trá lập tức lộ ra vẻ mặt kiêu ngạo.

Giống như gà t·r·ố·ng vừa đ·á·n·h thắng trận.

Thấy dáng vẻ r·ắ·m thúi này của Na Trá, Tôn Tiểu Thánh mặc kệ hắn.

"Nhanh chóng bắt đầu đi!"

Tôn Tiểu Thánh nói với Trứng Nhị tỷ đứng bên cạnh.

Trứng Nhị tỷ nhận được chỉ thị của Tôn Tiểu Thánh, liền ra hiệu cho một thị vệ.

Thị vệ gật đầu, rồi mở ra một màn ảnh.

Phía trên hiện ra một cảnh tượng vô cùng quen thuộc với Tôn Tiểu Thánh.

Nam Chiêm Bộ Châu!

Sau đó, thị vệ rót p·h·áp lực vào màn hình lớn.

Theo p·h·áp lực được rót vào, hình ảnh tr·ê·n màn hình lớn càng lúc càng rõ ràng.

Cuối cùng, một thân ảnh hiện ra tr·ê·n màn hình lớn.

Chính là Hoàng Tổ!

Tôn Tiểu Thánh nhìn thân ảnh Hoàng Tổ tr·ê·n màn ảnh.

Nhìn trang phục, Tôn Tiểu Thánh nhận ra ngay kẻ này là người của Thú Thần Đạo từ t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n.

"Không sai, quả thật là người từ t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n!"

Tôn Tiểu Thánh khẳng định chắc chắn.

"Sư tôn chờ một lát, còn một người nữa!"

Trứng Nhị tỷ gật đầu với thị vệ bên cạnh.

Thị vệ hiểu ý, rồi tiếp tục rót p·h·áp lực vào màn hình.

Lại một thân ảnh xuất hiện tr·ê·n màn hình.

Đó là một người mặc hắc bào.

Tôn Tiểu Thánh nhìn trang phục này.

Từ khí tức và cách ăn mặc có thể thấy rõ.

Đây là người của Quỷ Đạo từ t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n.

"Quỷ Đạo và Thú Thần Đạo dám thừa dịp ta lão Tôn không có ở đây."

"P·h·ái người đến Hồng Hoang gây sự!"

"Thật đúng là con cóc ghẻ đòi ăn t·h·i·ê·n nga, x·ấ·u xí còn thích chơi hoa!"

Tôn Tiểu Thánh nở một nụ cười lạnh.

Bất kể thế nào trong Phong Thần đại chiến.

Quỷ Đạo và Thú Thần Đạo giờ đã lọt vào tầm ngắm của hắn.

Điều này đồng nghĩa với việc Quỷ Đạo và Thú Thần Đạo sắp đón nhận một kết cục bi t·h·ả·m.

Dù sao, những kẻ lọt vào tầm ngắm của Tôn Tiểu Thánh đều không có kết cục tốt đẹp.

Quỷ Đạo và Thú Thần Đạo lại dám t·r·ộ·m quê hương của Tôn Tiểu Thánh.

Đây quả thực là chạm vào ranh giới cuối cùng của hắn.

Tôn Tiểu Thánh âm thầm hạ quyết tâm.

Đợi mình trở lại t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n.

Nhất định sẽ cho Quỷ Đạo và Thú Thần Đạo một niềm vui lớn bất ngờ.

Hai tên này dám làm chuyện như vậy với mình.

Nếu không khiến chúng sụp đổ thì thôi.

Nhân cơ hội Phong Thần ở t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n.

Thử xem có thể tiễn hai cái Vạn Đạo Thánh Nhân lên đường không.

Tôn Tiểu Thánh lộ ra vẻ mặt âm hiểm.

Vẻ mặt này khiến người bên cạnh thấy mà tim đ·ậ·p nhanh.

Na Trá thấy b·iểu t·ình này của Tôn Tiểu Thánh.

Biết con khỉ này lại nhắm vào ai rồi.

"Từ khi bản thái tử tìm ra hai tên này."

"Đã p·h·ái người theo dõi chúng!"

"Bây giờ chúng ta phải làm gì?"

"Có muốn xuất thủ xử lý chúng ngay không?"

Na Trá hỏi ý kiến Tôn Tiểu Thánh.

"Đừng nóng vội, chúng ta từ từ chơi với chúng!"

Tôn Tiểu Thánh cười lạnh.

Bọn gia hỏa này tùy tiện vào Hồng Hoang.

Còn ngang nhiên g·iết c·h·óc ở đây.

Sao có thể để chúng cứ vậy mà c·hết dễ dàng như thế.

"Sư tôn, đệ tử có một ý tưởng, không biết sư tôn có đồng ý không?"

Trứng Nhị tỷ lên tiếng.

"Nói!"

"Từ khi đệ tử p·h·át minh ra những cơ quan này, nhân lực ở Nữ Nhi Quốc bắt đầu t·h·i·ếu!"

"Bây giờ những c·ô·ng trình này đều cần rất nhiều nhân lực và p·h·áp lực để duy trì!"

"Ý của đệ tử là......"

"Có phải có thể mang hai người kia về không?"

"Rồi dùng p·h·áp lực phong ấn chúng, để chúng làm nơi p·h·át ra p·h·áp lực cho Nữ Nhi Quốc!"

"Để cung cấp toàn bộ nhu cầu p·h·áp lực cho Nữ Nhi Quốc?"

Trứng Nhị tỷ thăm dò hỏi Tôn Tiểu Thánh.

"Đúng vậy!"

Sao mình lại không nghĩ ra nhỉ?

Tôn Tiểu Thắng nghe kế hoạch của Trứng Nhị tỷ.

Không khỏi cảm thán mạch não của đệ tử mình thật khác thường!

Mọi người đối mặt với hai người này.

Chắc chắn đều nghĩ đến việc làm sao để tiêu diệt chúng trước tiên.

Còn Trứng Nhị tỷ lại nghĩ ngay đến việc làm sao có thể lợi dụng chúng.

Thật không tầm thường.

Ý tưởng của Trứng Nhị tỷ cũng không phải là không được.

Theo lời Trứng Nhị tỷ, hiện tại nhiều c·ô·ng trình ở Nữ Nhi Quốc đều dựa vào p·h·áp lực để vận hành.

p·h·áp lực ở Nữ Nhi Quốc tương đương với điện lực.

Nhưng điều này lại nảy sinh vấn đề.

Tu vi của người dân Nữ Nhi Quốc vốn không cao.

Muốn vận hành một bộ máy cơ quan khổng lồ như vậy.

Cần rất nhiều nhân lực.

Điều này khiến Nữ Nhi Quốc lâm vào khủng hoảng nhân khẩu.

Vậy thì bây giờ.

Chẳng phải trước mặt mình đang có hai cục sạc dự phòng cỡ lớn sao?

Nếu có thể phong ấn hoặc hàng phục hai tên Thánh Nhân từ t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n này.

Rồi tìm cách biến chúng thành nơi p·h·át ra năng lượng cho toàn bộ Nữ Nhi Quốc.

Chẳng phải vẹn cả đôi đường sao?

"Ngươi nói có lý!"

"Cứ làm như vậy đi!"

"Bắt hai tên này về, làm nơi p·h·át ra p·h·áp lực cho toàn bộ Nữ Nhi Quốc!"

Tôn Tiểu Thánh tán thành kế hoạch của Nguyễn Nhị Tả.

"Các ngươi nói nhẹ nhàng linh hoạt!"

"Các ngươi biết hai tên gia hỏa kia mạnh cỡ nào không?!"

"Muốn bắt s·ố·n·g chúng?"

"Các ngươi không phải đang mơ giữa ban ngày đấy chứ!"

"Kế hoạch thì không tệ!"

"Nhưng ai sẽ thực hiện đây?"

Na Trá đứng bên cạnh dội cho bọn họ một gáo nước lạnh.

Trứng Nhị tỷ nghe Na Trá nói.

Cũng tỉnh ngộ lại.

Đúng vậy!

Kế hoạch của mình rất hoàn mỹ.

Nhưng ai sẽ thực hiện đây?

Trước đây ở Nữ Nhi Quốc, nhiều Đại La Kim Tiên như vậy.

Đều c·hết dưới tay Hồn G·iết.

Đừng nói chi là hiện tại.

Muốn hàng phục Hoàng Tổ và Hồn G·iết.

Với Trứng Nhị tỷ, đó là chuyện gần như không thể.

Bởi vì cảnh giới Vô t·h·i·ê·n của Thánh Nhân quá mức cường đại.

"Ai nói không có người?"

"Chẳng phải ta lão Tôn vừa mang về hai người sao?"

Tôn Tiểu Thánh nói.

"Ngươi mang về?"

"Ngươi nói Địa t·à·ng Bồ Tát và cái tên xa lạ kia sao?"

Na Trá hỏi Tôn Tiểu Thánh.

"Ngươi nhắc mới nhớ, bản thái tử còn chưa hỏi ngươi!"

"Người ngươi mang về là ai?"

Na Trá tò mò hỏi Tôn Tiểu Thánh.

Tôn Tiểu Thánh mang đến hai người.

Một là Địa t·à·ng Vương Bồ Tát danh tiếng lẫy lừng.

Người này Na Trá biết.

Nhưng một người khác thì chưa từng gặp.

Nhưng thái độ của Địa t·à·ng Bồ Tát với người này.

Chứng tỏ đây không phải nhân vật đơn giản.

Điều này khơi gợi sự tò mò của Na Trá.

Rốt cuộc người này là ai?

Mà có thể khiến Địa t·à·ng Bồ Tát tôn kính như vậy.

Chẳng lẽ lại là một vị đại năng ẩn thế nào đó?

"Uổng cho ngươi là ba hũ biển của t·h·i·ê·n Đình Đại Thần!"

"Đến người này mà ngươi cũng không biết!"

"Ta lão Tôn nói cho ngươi biết, ta lão Tôn đi một chuyến Âm Gian."

"Đem Thái Sơn Phủ Quân mang ra ngoài!"

"Cái gì?!"

"Thái Sơn Phủ Quân?!"

Nghe Tôn Tiểu Thánh nói ra thân ph·ậ·n Thái Sơn Phủ Quân.

Na Trá k·i·n·h h·ã·i tột độ.

Cằm của hắn gần như rớt xuống đất.

"Ngươi vậy mà mang cả Thái Sơn Phủ Quân ra ngoài?!"

"Hắn là người chưa từng xuất hiện tr·ê·n thế gian!"

"Ta từng nghe sư phụ ta Thái Ất Chân Nhân nhắc đến người này!"

"Sư phụ ta từng nói, thực lực của người này có lẽ không kém Ngọc Đế!"

"Không ngờ hôm nay lại được diện kiến!"

Na Trá cảm thán vận may của mình thật tốt.

Lại có thể gặp được Thái Sơn Phủ Quân, một Đại Thần trong truyền thuyết.

Tôn Tiểu Thánh thầm oán trách.

Thái Sơn Phủ Quân đâu chỉ mạnh ngang Ngọc Đế.

Nếu năng lực của hắn được vận dụng hợp lý.

Việc Ngọc Đế có thể ch·ố·n·g đỡ được bao lâu dưới tay hắn còn là một vấn đề.

Nếu mình không dựa vào sức mạnh hệ th·ố·n·g.

Có lẽ hơn phân nửa cũng sẽ thua dưới tay Thái Sơn Phủ Quân.

"Tốt!"

"Nếu có Địa t·à·ng Bồ Tát và Thái Sơn Phủ Quân giúp đỡ!"

"Việc bắt hai tên tạp chủng kia trở lại dễ như trở bàn tay!"

"Bản thái tử lần này phải rửa sạch n·h·ụ·c nhã!"

Na Trá hưng phấn nói.

Trong mắt hắn ánh lên vẻ hào hứng.

Khi Hoàng Tổ xâm chiếm t·h·i·ê·n Đình.

Na Trá đã từng dẫn quân ngăn cản.

Tiếc rằng lúc đó Na Trá không phải đối thủ của Hoàng Tổ.

Nhưng trải qua mấy chục năm dạy dỗ của Thái Ất Chân Nhân.

Na Trá bây giờ, dù không phải là thoát thai hoán cốt.

Cũng coi như là tiến bộ rất nhiều.

Nên khi có cơ hội giao thủ với Hoàng Tổ và Hồn G·iết.

Sao hắn có thể bỏ qua?

"Bản thái tử nhất định phải khiến hai tên tạp chủng kia nợ m·á·u t·r·ả bằng m·á·u!"

Na Trá nghiến răng nói.

"Tốt, vậy ngươi cùng Địa t·à·ng Bồ Tát và Thái Sơn Phủ Quân cùng đi đi!"

Tôn Tiểu Thánh nói.

Hắn cũng muốn xem Na Trá đã p·h·át triển đến mức nào.

Dù sao gia hỏa này muốn cùng mình đến t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n xông xáo.

Nếu thực lực không đủ, gia hỏa này rất dễ bị thiệt thòi.

Tôn Tiểu Thánh dù có chút lạnh lùng.

Nhưng Na Trá dù sao cũng đã cùng hắn kề vai chiến đấu mấy ngàn năm.

Nếu nói Tôn Tiểu Thắng không để ý đến hắn chút nào.

Thì không đúng.