"Sự tình là như vậy đấy!"

"Nói tóm lại, vẫn phải nhờ hai vị tiền bối hỗ trợ!"

Tôn Tiểu Thánh dẫn theo Na Trá, đem kế hoạch đã quyết định của bọn hắn, kể lại chi tiết cho Địa Tạng Bồ Tát và Thái Sơn Phủ Quân.

Địa Tạng Vương Bồ Tát và Thái Sơn Phủ Quân nghe nói trong Hồng Hoang thế giới còn có ngoại thiên thế giới, vô thiên Thánh Nhân, trong lòng liền dấy lên hứng thú.

Đến cảnh giới này của bọn hắn bây giờ.

Bọn hắn thật sự muốn so tài với những người đến từ ngoại thiên.

Bọn hắn muốn xem thử, cùng là vô thiên Thánh Nhân.

Giữa mình và vô thiên Thánh Nhân đến từ ngoại thiên, ai mạnh ai yếu?

Xuất phát từ nguyên nhân này.

Hai người vui vẻ đáp ứng thỉnh cầu của Tôn Tiểu Thánh.

Sau đó, Tôn Tiểu Thánh giao tình báo về Hoàng Tổ và Hồn Sát cho Địa Tạng Vương Bồ Tát và Thái Sơn Phủ Quân.

Thái Sơn Phủ Quân và Địa Tạng Vương Bồ Tát xem xong tình báo về hai người, đều đã chọn được đối thủ cho mình.

"Rất tốt!"

"Các ngươi làm rất tốt!"

"Người ta thường nói biết người biết ta, trăm trận trăm thắng!"

"Muốn chiến thắng đối thủ, việc chuẩn bị trước là rất quan trọng!"

"Ý thức chiến đấu của các ngươi rất tốt!"

Nhìn tình báo trên tay, Thái Sơn Phủ Quân mở lời với Tôn Tiểu Thánh.

"Thái Sơn Phủ Quân quá khen!"

Sau đó.

Theo nhất trí quyết định của mọi người.

Thái Sơn Phủ Quân một mình đến địa điểm của Hồn Sát.

Còn Địa Tạng Vương Bồ Tát cùng Na Trá cùng nhau đi tìm kiếm nơi ẩn náu của Hoàng Tổ.

Nam Chiêm Bộ Châu.

Nơi này bây giờ gần như đều là lãnh thổ do Đại Đường thống trị.

Người dân thay đổi phong tục tập quán.

Toàn bộ Nam Chiêm Bộ Châu.

Từ nơi ăn uống, đến lời ăn tiếng nói.

Đều có liên quan đến Đại Đường.

Đại Đường giờ đã tồn tại gần vạn năm.

Tất cả đều là nhờ Tôn Tiểu Thánh.

Khiến Đại Đường vốn chỉ có 289 năm, giờ đã trở thành một đế quốc khổng lồ.

Lý Thế Dân thực sự đã thực hiện được nghiệp bá vương hoành đồ.

Ngay trên mảnh đất này.

Ở một khu phố xá sầm uất.

Một người trung niên mặc áo bào xanh.

Đang đi trong đám đông.

Sắc mặt của hắn vô cùng âm trầm.

Hắn nhìn những thành trì và người dân nơi này.

Trong lòng tràn ngập sự không cam lòng và phẫn hận.

Người này.

Chính là Hoàng Tổ Tôn Giả của Thú Thần đạo.

Mấy chục năm trước.

Hắn dẫn theo đệ tử của mình.

Cùng Hồn Sát Tôn Giả của Quỷ Đạo bàn bạc xong.

Dựng pháp trận ở biên giới ngoại thiên.

Thông qua pháp trận, vượt qua vũ trụ.

Đến thế giới Hồng Hoang.

Đến thế giới Hồng Hoang, bọn hắn muốn thu hoạch sinh mệnh nơi này.

Để có thể tô đầy tục danh trên bức họa phong thần.

Nhưng hắn vạn lần không ngờ.

Vừa mới đáp xuống trên Thiên Đình.

Liền bị vô số thiên binh vây công.

Ban đầu, hắn không coi những thiên binh này ra gì.

Nhưng sau đó lại xuất hiện một người phụ nữ cảnh giới vô thiên Thánh Nhân.

Chính là Nữ Oa.

Người phụ nữ này vô cùng mạnh mẽ.

Trực tiếp đả thương hắn.

Vết thương này khiến tu vi của Hoàng Tổ bị hao tổn.

Từ một đỉnh phong vô thiên Thánh Nhân.

Biến thành vô thiên Thánh Nhân đại thành cảnh giới.

Đến tận hôm nay vẫn chưa khôi phục.

Mấy chục năm qua.

Hắn không ngừng tìm kiếm biện pháp để khôi phục thực lực.

Nhưng từ đầu đến cuối không tìm ra cách.

Hắn vốn định thôn phệ sinh linh của thế giới Hồng Hoang để tăng tu vi.

Để đạt được mục đích chữa trị tu vi.

Nhưng thế giới Hồng Hoang dù đang phát triển mạnh mẽ.

Số người tu vi cao cường vẫn còn ít.

Nhiều nhất ở các nơi cũng chỉ là Thái Ất Kim Tiên.

Đến cả Đại La Kim Tiên cũng hiếm thấy.

Đương nhiên, đây chỉ là so sánh.

Mà đối với vô thiên Thánh Nhân mà nói.

Tu sĩ dưới Thánh Nhân quá yếu ớt.

Và quá thưa thớt.

Muốn dựa vào cảnh giới như vậy để bổ sung tu vi.

Sẽ phải thôn phệ vô số nhân mạng.

Nhưng nếu gây ra náo động lớn về nhân mạng.

Chắc chắn sẽ kinh động đến chính quyền nơi này.

Nếu kinh động đến chính quyền, có thể sẽ kinh động đến những vô thiên Thánh Nhân khác.

Với tu vi hiện tại của Hoàng Tổ Tôn Giả.

Không thể nào đối phó nổi một vô thiên Thánh Nhân khác.

Nên cuối cùng, hắn phải nghĩ ra một cách khác.

Hắn vẫn sẽ hấp thụ tu vi từ sinh linh của thế giới Hồng Hoang.

Nhưng chỉ hấp thụ một chút từ mỗi người.

Tích tiểu thành đại.

Mong sớm khôi phục đỉnh phong.

Nên hắn phải ngụy trang thân phận thật sự.

Đi lại trong các thành trì của Nhân tộc.

Bất cứ ai chạm mặt hắn.

Đều sẽ bị hút đi một tia tu vi.

Mỗi lần Hoàng Tổ hấp thu tu vi.

Đều rất ít ỏi.

Hoàn toàn không gây bất kỳ ảnh hưởng nào đến cơ thể người.

Hoàng Tổ Tôn Giả cứ dựa vào những tu vi nhỏ nhặt đó.

Để từ từ khôi phục thực lực.

Đây là biện pháp bất đắc dĩ.

Với thực lực hiện tại của hắn.

Nếu kinh động đến hai vị vô thiên Thánh Nhân trở lên.

Chắc chắn sẽ c·h·ết không nghi ngờ.

Hoàng Tổ Tôn Giả giả làm một ông lão.

Lảo đảo bước đi trong đám đông.

Hút tu vi của mọi người.

Nhưng hắn không biết.

Ngay lúc này trên bầu trời.

Hai đôi mắt đang theo dõi hắn.

Hai người một người mặt mày hiền lành.

Một người hung thần ác sát.

Như mãnh thú nhìn con mồi.

Chính là Địa Tạng Vương Bồ Tát và Na Trá.

"Theo tình báo Tôn Đại Vương cho chúng ta, hắn có phải là người chúng ta muốn tìm không?"

Địa Tạng Vương chậm rãi hỏi Na Trá bên cạnh.

"Không sai!"

Na Trá nghiến răng.

Khuôn mặt này dù hóa thành tro hắn cũng không quên.

Ngày đó hắn không phải đối thủ của Hoàng Tổ.

Thậm chí còn suýt bị hắn đả thương.

Sau đó lại thiệt thòi trong quá trình đối kháng với Hồn Sát Tôn Giả.

Đây đã trở thành khúc mắc của Na Trá.

Từ khi sinh ra đến phong thần đại chiến.

Rồi đến bây giờ.

Hắn chưa từng nhậm nhận phải tình cảnh tệ hại như vậy.

Nên Na Trá quyết định.

Nhất định phải báo thù.

Nhất định phải khiến lão tạp mao Hoàng Tổ trả giá đắt.

Vì vậy hắn mới nhẫn nhịn tính khí.

Cùng Thái Ất Chân Nhân tu luyện mấy chục năm ở Càn Nguyên Sơn.

"Bản thái tử chờ chính là ngày hôm nay!"

Na Trá nghiến răng nói.

"Cẩn thận quan sát, đừng vọng động!"

Địa Tạng Vương Bồ Tát thấy Na Trá xúc động.

Theo bản năng khuyên nhủ.

Nhưng sự việc vượt quá dự liệu của hắn.

Na Trá không trực tiếp xông lên.

Mà cứ lặng lẽ ở trên trời, quan sát nhất cử nhất động của Hoàng Tổ Tôn Giả.

Điều này khiến Địa Tạng Vương Bồ Tát hơi kinh ngạc.

Hắn sớm nghe nói Na Trá là người nóng nảy.

Trước khi đến vẫn lo lắng.

Lo Na Trá nóng đầu mà không để ý đến kế hoạch.

Trực tiếp khai chiến với Hoàng Tổ ở địa giới phàm nhân.

Như vậy sẽ gây ra thương vong lớn cho dân thường.

Địa Tạng Bồ Tát chung quy là người xuất gia.

Ngày thường không thích cảnh này.

Hắn không ngờ.

Na Trá lại tỉnh táo đến lạ.

Dù hắn cũng muốn đánh một trận thống khoái với Hoàng Tổ.

Nhưng ở Càn Nguyên Sơn tĩnh tọa mấy chục năm.

Na Trá không học được gì khác.

Nhưng tính nhẫn nại đã tăng lên rất nhiều.

Hắn hiểu rõ.

Muốn đạt được mục đích với cái giá thấp nhất.

Phải nhẫn nại.

Đợi thời cơ tốt đẹp.

Ra tay dứt khoát.

Như vậy mới có thể đạt được mục đích.

Đồng thời có thể lợi dụng cái giá thấp nhất.

Để hoàn thành lợi ích tối đa.

Hai người cứ giám thị Hoàng Tổ trên trời.

Đến khi Hoàng Tổ ra khỏi thành!

Hai người mới đi theo.

Hoàng Tổ quả thực đã phát hiện có người theo dõi.

Tốc độ dưới chân hắn ngày càng nhanh.

Na Trá và Địa Tạng Vương Bồ Tát nhìn nhau.

Hai người khẽ gật đầu.

Sau đó đuổi theo.

Hoàng Tổ điên cuồng chạy trốn.

Na Trá và Địa Tạng Vương Bồ Tát bám sát phía sau.

Bám theo hắn.

Hoàng Tổ chạy trốn, đến trước một động phủ thì dừng lại.

Na Trá và Địa Tạng Bồ Tát cũng dừng lại.

"Đi theo ta chơi vui lắm sao?!"

Hoàng Tổ lạnh lùng nói.

Giọng nói đầy sát khí.

Hắn chậm rãi xoay người.

Mặt lộ vẻ giận dữ.

"Là ngươi!"

"Lại là tiểu quỷ nhà ngươi!!"

Hoàng Tổ nhận ra Na Trá.

Hắn sẽ không bao giờ quên mặt Na Trá.

Chính Na Trá và Nữ Oa đã đánh hắn tơi bời.

Hắn sẽ ghi nhớ nỗi sỉ nhục này.

"Là ngươi!"

Vẻ mặt Hoàng Tổ trở nên phẫn nộ.

Hận không thể xé Na Trá thành vạn mảnh.

"Không sai!"

"Chính là bản thái tử!"

"Bản thái tử đến để nói cho ngươi biết!"

"Ngày tháng an nhàn của ngươi chấm dứt rồi!!"

"Ngoan ngoãn đầu hàng, bản thái tử có lẽ còn tha cho ngươi một mạng!"

Na Trá lấy Hỏa Tiêm Thương ra.

Chỉ thẳng vào Hoàng Tổ.

Hoàng Tổ nhìn Na Trá.

Lòng đầy cừu hận bùng cháy.

Ban đầu kế hoạch của hắn và Hồn Sát có thể nói là hoàn hảo.

Thế giới Hồng Hoang dù đang phát triển nhanh chóng.

Nhưng thực lực tổng thể vẫn kém thế giới ngoại thiên.

Nhưng ưu thế này sắp không còn nữa.

Khi phong thần ở thế giới ngoại thiên kết thúc.

Số lượng vô thiên Thánh Nhân ở đó chỉ còn lại không đến một phần ba.

Ban đầu, Hoàng Tổ muốn lợi dụng ưu thế của thế giới ngoại thiên với thế giới Hồng Hoang.

Để đến đây thu hoạch sinh mệnh.

Dùng những sinh mạng này để bổ khuyết tục danh trên bức họa phong thần.

Ban đầu, mọi thứ đều được lên kế hoạch hoàn hảo.

Hoàng Tổ và Hồn Sát đến thế giới Hồng Hoang thì tách ra hành động.

Nhưng trùng hợp là, Hoàng Tổ lại chọn Thiên Đình cho trận chiến đầu tiên của mình.

Vừa vặn đâm vào họng súng của Na Trá.

Na Trá đã trở thành vô thiên Thánh Nhân Nữ Oa.

Đã đánh cho Hoàng Tổ tơi bời.

Cuối cùng, chỉ có Hoàng Tổ trốn thoát nhờ thực lực của mình.

Hắn muốn liên lạc với Hồn Sát Tôn Giả.

Nhưng hoàn toàn không liên lạc được.

Hắn không biết rằng, lúc này Hồn Sát Tôn Giả đang giằng co với Thái Ất Chân Nhân.

Không có thời gian phản ứng hắn.

Về sau, Hồn Sát Tôn Giả cũng ẩn mình vì bị Thái Ất Chân Nhân đánh bại.

Khiến cho Hoàng Tổ vô số lần truyền âm cho Hồn Sát Tôn Giả.

Nhưng không nhận được hồi âm.

Hoàng Tổ chỉ có thể sống lay lắt ở Hồng Hoang.

Nên khi nhìn Na Trá trước mặt.

Cơn phẫn nộ trong lòng Hoàng Tổ bùng nổ!

Chiến sự giữa hai người căng thẳng.

Không khí bắt đầu tràn ngập mùi thuốc súng.