"Lão tạp mao! Những ngày tháng an nhàn của ngươi đến đây là chấm dứt!!"

Đối mặt với Hoàng Tổ, Na Tra lập tức tế ra Hỏa Tiêm Thương!

Chỉ thấy Hỏa Tiêm Thương trong tay Na Tra chỉ thẳng vào Hoàng Tổ.

Hoàng Tổ nhìn Na Tra trước mắt.

Ngọn lửa giận trong lòng hắn bùng cháy tức khắc.

Nếu không phải hai kẻ Nữ Oa kia, hắn đã không đến mức thảm hại như hôm nay!

"Vật nhỏ! Đừng đắc ý vênh váo quá sớm!"

"Bản tôn dù cho thực lực không ở trạng thái đỉnh phong!"

"Thu thập ngươi vẫn dễ như trở bàn tay!!"

Hoàng Tổ nhìn biểu hiện xem thường trên mặt Na Tra, đồng thời cũng có ngọn lửa giận sâu thẳm từ nội tâm trào lên!

"Vậy ngươi cứ thử xem sao!"

"Dù sao cùng lắm cũng chỉ là chạy trối c·hế·t, ngươi đâu phải lần đầu tiên!"

Đối mặt với sự trào phúng của Hoàng Tổ, Na Tra cũng không chịu yếu thế nhắc lại chuyện Hoàng Tổ chạy trối c·hế·t năm xưa.

"Ranh con! Ngươi muốn c·hế·t!"

Là một cao thủ Thú Thần đạo, bản thân Hoàng Tổ vốn là một kẻ cực kỳ kiêu ngạo.

Nhưng niềm kiêu hãnh của hắn trong thế giới Hồng Hoang hết lần này đến lần khác b·ị đ·á·n·h b·ạ·i.

Bây giờ Na Tra còn đem chuyện này ra chế giễu hắn.

Điều này châm ngòi trực tiếp vào ngọn lửa giận trong lòng Hoàng Tổ.

Hắn lập tức giơ một chưởng lên, p·h·áp lực bắt đầu ngưng tụ trên tay.

P·h·áp lực trên tay Hoàng Tổ tu luyện hội tụ thành một bàn tay màu vàng óng!

Bàn tay thành hình, Hoàng Tổ liền đánh thẳng về phía Na Tra.

Bàn tay khổng lồ gào th·é·t mà đến chỗ Na Tra.

Na Tra dù đã tăng lên cảnh giới.

Nhưng đối mặt với cao thủ Thánh Nhân vô t·h·i·ê·n cấp bậc này.

Tu vi của Na Tra vẫn còn khiếm khuyết.

Na Tra miễn cưỡng đỡ được một chưởng của Hoàng Tổ, nhưng p·h·áp lực trong đó chấn động khiến Na Tra phải lùi lại phía sau.

Một bàn tay đỡ lấy Na Tra đang lùi lại.

Chính là Địa Tạng Vương Bồ Tát.

Vừa rồi Hoàng Tổ xuất thủ.

Địa Tạng Vương Bồ Tát đã chú ý đến thần thông của Hoàng Tổ!

Cảnh giới Hoàng Tổ tuy cũng là vô t·h·i·ê·n Thánh Nhân.

Nhưng thần thông hắn sử dụng lại có phần phô trương, không thực chất.

Nhìn thì hoa lệ.

Nhưng p·h·áp lực hắn ngưng tụ lại quá thô bạo.

Hơn nữa Địa Tạng Vương Bồ Tát còn nhận ra bản thân Hoàng Tổ cũng vậy.

Kẻ như vậy làm sao có thể trở thành vô t·h·i·ê·n Thánh Nhân được?

Địa Tạng Vương Bồ Tát có chút nghi hoặc.

Thấy Địa Tạng Vương Bồ Tát đỡ Na Tra ổn định thân thể.

Liền chậm rãi bước lên.

Đơn độc ngăn trước mặt Hoàng Tổ.

Nhìn Địa Tạng Vương Bồ Tát tiến lên.

Hoàng Tổ mới chú ý đến gã đầu trọc đi cùng Na Tra.

"Ngươi là ai?!"

Đối mặt với Địa Tạng Vương Bồ Tát, Hoàng Tổ trực tiếp chất vấn danh tính của vị này.

"Bần tăng Địa Tạng Vương, ra mắt Tôn giả!"

Địa Tạng Vương chắp tay trước ngực hành lễ.

"Bản tôn không quan tâm ngươi là ai!"

"Khôn hồn mau tránh ra cho bản tôn!"

"Đây là ân oán riêng giữa bản tôn và tiểu t·ử kia!"

"Con l·ừ·a trọc kia, đừng xen vào chuyện của người khác trước mặt bản tôn!"

Hoàng Tổ k·h·i·n·h t·h·ư·ờ·n·g quát lớn Địa Tạng Vương Bồ Tát.

Nhưng đối diện với tiếng quát lớn của Hoàng Tổ.

Địa Tạng Vương Bồ Tát vẫn không hề thay đổi s·ắ·c m·ặ·t.

Vẻ mặt ngài vẫn hiền từ tươi cười.

Đối lập hoàn toàn với Hoàng Tổ Tôn Giả đang giận dữ.

"Na Tra tiểu hữu đi cùng bần tăng!"

"Nếu ở đây xảy ra chuyện gì, bần tăng không thể t·r·ố·n t·rá·nh trách nhiệm."

"Thỉnh cầu của thí chủ, xin t·h·ứ l·ỗ·i bần tăng không thể đáp ứng!"

Đối mặt với yêu cầu vô lễ của Hoàng Tổ!

Địa Tạng Vương Bồ Tát không kiêu ngạo không siểm nịnh lên tiếng.

"Xem ra ngươi muốn ăn mặn hơn ăn chay!"

Hoàng Tổ nhìn Địa Tạng Vương Bồ Tát trước mặt, lộ ra nụ cười k·h·i·n·h t·h·ư·ờ·n·g lẫn t·à·n nh·ẫ·n.

"Xem cảnh giới của ngươi chắc cũng không thấp!"

"Hôm nay vừa vặn dùng tính m·ạ·n·g của ngươi để bù đắp v·ế·t t·h·ươ·n·g trên người bản tôn!!"

Hoàng Tổ coi Địa Tạng Vương Bồ Tát cũng là vô t·h·i·ê·n Thánh Nhân, thành một vị bảo dược để chữa trị nội thương.

Hắn nhìn Địa Tạng Vương Bồ Tát với ánh mắt vô cùng tham lam!

"Vì bản tôn, dâng lên sinh m·ệ·n·h của ngươi đi!"

Hoàng Tổ nhìn Địa Tạng Vương Bồ Tát, hai tay tụ tập một chùm sáng khổng lồ.

Sau đó ném thẳng về phía Địa Tạng Vương Bồ Tát!

Địa Tạng Vương Bồ Tát nhìn thần thông xông tới.

Không chút hoang mang niệm p·h·ậ·t hiệu.

"A di đà p·h·ậ·t!"

Phía sau ngài xuất hiện một tượng p·h·ậ·t to lớn!

Chỉ thấy tượng p·h·ậ·t toàn thân tỏa kim quang, trông vô cùng hiền lành.

Đối mặt với thần thông của Hoàng Tổ, tượng p·h·ậ·t chậm rãi giơ tay.

Sau đó bảo vệ Địa Tạng Vương Bồ Tát và Na Tra.

"Chỉ là một tượng gỗ cũng muốn cản thần thông của bản tôn!"

"Thật là lũ ếch ngồi đáy giếng, vọng tưởng hão huyền!"

Hoàng Tổ nhìn tượng p·h·ậ·t Địa Tạng Vương Bồ Tát triệu hồi, mặt đầy ngạo mạn và k·h·i·n·h t·h·ư·ờ·n·g!

Nhưng ngay khi Hoàng Tổ cho rằng tượng p·h·ậ·t Địa Tạng Vương sẽ nát vụn khi đối đầu với thần thông của hắn.

Một cảnh tượng bất ngờ xảy ra.

Tượng p·h·ậ·t Địa Tạng Vương Bồ Tát triệu hồi không hề bị hư hại như Hoàng Tổ tưởng tượng.

Ngược lại rất kiên cố, nhìn vẫn rất sạch sẽ.

Cảnh tượng này khiến Hoàng Tổ vô cùng chấn kinh.

"Không thể nào!"

Hoàng Tổ nhìn tượng p·h·ậ·t trước mặt, vẻ mặt không thể tin.

Tượng p·h·ậ·t này là Địa Tạng Vương Bồ Tát trấn giữ nơi sâu nhất, suốt mấy vạn năm!

Chúng sinh trong thế giới Hồng Hoang cảm niệm ân đức của Địa Tạng Vương Bồ Tát.

Lòng biết ơn của họ với Địa Tạng Vương Bồ Tát hóa thành vô số niệm lực!

Hướng thẳng đến Địa Tạng Vương Bồ Tát, dần dà.

Những niệm lực này biến thành tượng p·h·ậ·t hiện tại.

Đây là p·h·áp bảo biến hóa từ niệm lực vô thượng của chúng sinh.

Bản thân nó đã là một tồn tại rất kiên cố.

Thêm vào đó, tượng p·h·ậ·t còn có niệm lực của chúng sinh Hồng Hoang gia trì.

Nó không thể dễ dàng bị phá hủy bởi một thần thông đơn giản của Hoàng Tổ.

"A di đà p·h·ậ·t!"

"Người ta vẫn nói, buông d·a·o d·ồ, thành p·h·ậ·t tại chỗ!"

"Thí chủ chớ chấp mê bất ngộ!"

"Tiếp tục như vậy sẽ không có lợi cho thí chủ!"

"Thí chủ hãy buông bỏ ân oán, trở về t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n giới đi thôi!"

Đối mặt với kẻ một lòng muốn g·i·ế·t ngài, nuốt chửng p·h·áp lực của ngài, Địa Tạng Vương Bồ Tát vẫn muốn thuyết phục hắn buông bỏ cừu h·ậ·n.

Nhưng Hoàng Tổ vẫn tỏ ra k·h·i·n·h t·h·ư·ờ·n·g m·ã·n·h l·i·ệ·t trước lời khuyên của Địa Tạng Vương Bồ Tát.

"Con l·ừ·a trọc kia lắm chuyện thật!"

"Lải nhải cả ngày!"

"Bản tôn nói cho ngươi biết!"

"Trước sức mạnh tuyệt đối, từ bi hay nhân từ gì đó!"

"Đều là vô nghĩa!"

Nghe lời Địa Tạng Vương Bồ Tát.

Hoàng Tổ phản bác ngay lập tức.

Địa Tạng Vương Bồ Tát chỉ còn biết lắc đầu trước Hoàng Tổ như vậy.

"Nếu thí chủ cố chấp như vậy!"

"Vậy bần tăng nói thêm cũng vô ích!"

"P·h·ậ·t dạy; phải giáo hóa chúng sinh tùy thời......"

"Nhưng đối với lũ ma tr·ê·n thế giới này, vẫn phải dùng lôi đình t·h·ủ đ·o·ạ·n!"

"P·h·ậ·t cũng có tượng Kim Cương trừng mắt!"

"Đến nước này, bần tăng chỉ còn cách đ·á·n·h một trận với thí chủ!"

Vừa nói, nụ cười trên mặt Địa Tạng Vương Bồ Tát dần biến m·ấ·t.

Thay vào đó là vẻ mặt Kim Cương trừng mắt.