Địa Tạng Vương Bồ Tát cùng Na Trá cùng nhau xuất phát từ Nữ Nhi Quốc.

Hai người rất nhanh đã tìm được thân ảnh Hoàng Tổ trên mảnh đất Nam Thiệm Bộ Châu.

Nhưng bởi vì Hoàng Tổ xuất hiện ở trong đám người.

Nếu hai người tùy tiện động thủ.

Rất có thể sẽ trực tiếp tạo thành thương vong to lớn cho thường dân.

Tràng cảnh như vậy tuyệt đối không phải bọn họ muốn thấy.

Cho nên hai người cuối cùng vẫn lựa chọn đi theo sau lưng Hoàng Tổ.

Đợi đến một địa phương tương đối an toàn.

Mới lựa chọn cùng Hoàng Tổ động thủ.

Nhưng hai người bọn họ không biết.

Hoàng Tổ là một cường giả Vô Thiên Thánh Nhân cảnh giới.

Từ khi Na Trá cùng Địa Tạng Vương Bồ Tát bắt đầu giám thị hắn.

Hắn đã phát hiện ra hai người bọn họ.

Hoàng Tổ một đường chạy trốn, đi tới một chỗ rừng sâu thưa thớt người ở.

Đây là Hoàng Tổ cố ý làm như vậy.

Mục đích là dẫn dụ Na Trá cùng Địa Tạng Vương Bồ Tát tới nơi này.

Cũng xuất phát từ mục đích giống Na Trá.

Chính là để không ai chú ý.

Một khi khai chiến trước mặt phàm nhân.

Hành vi của hắn nhất định sẽ khiến các Vô Địch Thánh Nhân khác trong thế giới Hồng Hoang chú ý.

Mà với tu vi hiện tại của hắn.

Căn bản không gánh nổi công kích lớn nhất của những Vô Thiên Thánh Nhân này.

Cho nên hắn mới dẫn Na Trá cùng Địa Tạng Vương Bồ Tát ra khỏi đám người.

Muốn giải quyết hai người trong rừng rậm.

Na Trá dẫn đầu chiến đấu cùng hắn.

Thế nhưng Na Trá không phải đối thủ của hắn.

Cuối cùng vẫn là Địa Tạng Vương đối mặt Hoàng Tổ.

Hoàng Tổ nhìn Địa Tạng Vương có cảnh giới tương đương mình.

Nhưng cũng không để hắn vào mắt.

Hắn còn muốn Địa Tạng Vương trở thành bảo dược giúp mình khôi phục pháp lực!

Hắn đấu cùng Địa Tạng Vương.

Lúc đầu hắn muốn một chiêu giải quyết Địa Tạng Vương.

Bởi vì trong ấn tượng của hắn.

Trong thế giới Hồng Hoang, dù là có hay không có Thiên Thánh.

Thì ở trước mặt hắn cũng chỉ là loại kém hơn Vô Thiên Thánh Nhân.

Cho nên hắn định dùng một chiêu giải quyết Địa Tạng Vương Bồ Tát.

Sau đó hấp thu pháp lực của hắn, khôi phục tu vi.

Đối mặt công kích của Hoàng Tổ.

Địa Tạng Vương Bồ Tát không hề hoảng sợ.

Hắn đầu tiên triệu hoán một tôn phật tượng to lớn.

Đây là chúng sinh cảm kích ân đức của hắn.

Dùng niệm lực vẽ ra công đức chi tượng!

Vô cùng kiên cố.

Bản thân công kích của Hoàng Tổ cũng không thể đánh tan tòa công đức phật tượng này.

Mà dù đối mặt với Hoàng Tổ.

Địa Tạng Bồ Tát vẫn căn cứ vào tinh thần vạn vật đều có thể giáo hóa.

Hắn muốn để Hoàng Tổ buông đồ đao, lập địa thành Phật.

Đáng tiếc Hoàng Tổ hoàn toàn không nghe lời hắn nói.

Hắn chỉ xem Địa Tạng Vương Bồ Tát như một vị thuốc vật để khôi phục tu vi của mình.

Hoàng Tổ từ đầu đến cuối luôn giữ thái độ khinh miệt đối với sinh linh trong Hồng Hoang.

Mà đối mặt với Hoàng Tổ ngu xuẩn mất khôn như vậy.

Địa Tạng Bồ Tát cũng không có ý định khuyên hắn nữa.

"Thí chủ lại ngu xuẩn mất khôn như vậy."

"Vậy bần tăng không tiếp tục khuyên can cần thiết!"

"Phật tuy từ bi, nhưng vẫn có Kim Cương trừng mắt chi tượng!"

Địa Tạng Bồ Tát thu hồi mỉm cười.

Trên mặt hiện ra một bộ Kim Cương trừng mắt chi tướng.

Như một vị phục ma kim cương.

Chỉ là từ đầu đến cuối.

Ánh mắt của hắn đều không mở ra.

Nhìn thấy tư thế của Địa Tạng Bồ Tát.

Trên mặt Hoàng Tổ cũng lộ vẻ khinh miệt.

Nhưng trong ánh mắt hắn vẫn có một tia cảnh giác.

Dù sao lần trước hắn đã bị thiệt lớn vì chuyện này trong tay Nữ Oa.

Hoàng Tổ cùng Địa Tạng Vương Bồ Tát cứ vậy cách không giằng co!

Không khí phảng phất ngưng đọng lại trong khoảnh khắc.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua.

Hai bên đều chờ đối phương xuất thủ trước, sau đó lộ sơ hở!

Hai người đều chờ đối phương ra tay trước.

Cuối cùng, Hoàng Tổ lựa chọn dẫn đầu xuất kích!

"Đi chết đi!"

Hoàng Tổ trực tiếp bóp một cái pháp quyết.

Chỉ thấy linh khí thiên địa xung quanh điên cuồng hội tụ về phía hắn.

Đến cuối cùng.

Một bóng dáng phượng hoàng màu vàng lập lòe sau lưng hắn.

Phượng hoàng đập cánh.

Kéo theo cuồng phong mạnh mẽ.

Khí thế vô cùng cường đại.

"Diễm Hoàng Quyết!"

Hoàng Tổ hô lớn mở miệng.

Sau đó hai tay hắn nhất loạt hướng về phía trước.

Phượng hoàng to lớn sau lưng hắn bay thẳng đến phương hướng của Địa Tạng Vương.

Phượng hoàng đập cánh.

Trên thân bốc cháy ngọn lửa màu xanh lam.

Đồng thời còn kèm theo gió lốc.

Trông vô cùng khủng bố!

Đây là thần thông của bộ tộc Phượng Hoàng ở thế giới Thiên Ngoại Thiên của Hoàng Tổ.

Chiêu này không chỉ có thể chuyển đổi linh khí thiên địa thành hỏa diễm phượng hoàng.

Mà còn kéo theo gió lốc trong không khí.

Đến cuối cùng hình thành vụ nổ kịch liệt trên phạm vi lớn.

Bình thường chỉ có ở trên chiến trường mới sử dụng chiêu số như vậy.

Khóe miệng Hoàng Tổ lộ ra một nụ cười lạnh.

Ngay từ đầu hắn đã dùng thần thông như vậy.

Không phải là không trông cậy vào một kích này có thể giải quyết triệt để hai người trước mặt.

Địa Tạng Vương Bồ Tát có cảnh giới không sai biệt lắm với hắn.

Muốn một kích tất sát thì hầu như là không thể.

Nhưng một kích này đủ để bọn họ hao tổn tâm trí.

Hắn muốn là tiêu hao pháp lực của hai người.

Hắn hôm nay trên người vì bị thương.

Pháp lực có thể chứa đựng trong người đã không còn nhiều.

Hắn nhất định phải cố gắng tiêu hao pháp lực của Na Trá và Địa Tạng Vương Bồ Tát.

Mới có thể bảo trì ở trên đỉnh núi trong trận đối chiến này!

Địa Tạng Bồ Tát bắt đầu đối diện với hỏa diễm phượng hoàng bay tới.

Chỉ vươn tay ra điểm một cái.

Đi kèm với một tay điểm của Địa Tạng Vương.

Phật tượng sau lưng hắn cũng xuất hiện một dạng.

Phật tượng vốn có vẻ mặt hiền lành.

Đột nhiên mở mắt.

Hắn trợn tròn mắt, lộ ra nanh vuốt.

Cho thấy dáng vẻ Kim Cương trừng mắt.

Phật tượng màu vàng này lấy ra một cây kim cương xử từ bên hông.

Chiến đấu với phượng hoàng biến thành từ ngọn lửa này.

Chỉ thấy phật tượng này cầm kim cương xử trong tay.

Một tay liền bổ về phía hỏa diễm phượng hoàng.

Hỏa diễm phượng hoàng này hiển nhiên không địch lại phật tượng màu vàng.

Chỉ một chiêu giao thủ.

Phượng hoàng màu xanh lam này đã bị phật tượng màu vàng chém thành hai đoạn.

"Lão tạp mao tiếp chiêu!"

Nhân cơ hội này Na Trá cũng cầm Hỏa Tiễn Thương, giẫm lên Phong Hỏa Luân lao thẳng đến mặt Hoàng Tổ mà đến.

"Không biết tự lượng sức mình!"

Hoàng Tổ quát lớn một tiếng.

Trực tiếp một tay tiếp xúc Hỏa Tiêm Thương của Na Trá.

Sau đó đột nhiên vung hai cánh tay, hất hắn ra ngoài.

Sau khi bị quật bay, Na Trá hung hăng đâm vào vách núi đá đối diện.

Dạng này tổn thương không đáng gì với hắn.

Hắn quét dọn bụi bặm trên người.

Lại một lần nữa xông vào chiến trường.

Và chiến đấu cùng Hoàng Tổ.

Đối mặt với Na Trá.

Hoàng Tổ không dùng bất kỳ thần thông nào.

Hắn chỉ dựa vào nhục thể để đối kháng Na Trá.

Không phải hắn không muốn.

Mà là pháp lực trong cơ thể hắn thực sự có hạn.

Phần lớn pháp lực hắn dùng để chữa thương.

Bằng không thì cũng không cần đi ăn cắp pháp lực của phàm nhân.

Hoàng Tổ bây giờ không ở trạng thái đỉnh phong.

Cho nên chỉ có thể khai thác sách lược song tuyến.

Đối phó Na Trá thì chỉ có thể dùng nhục thể chọi cứng.

Mà đối phó Địa Tạng Vương Bồ Tát, thì dùng thần thông đối kháng!

Trong lúc Na Trá cùng Hoàng Tổ đánh nhau kịch liệt.

Hoàng Tổ trực tiếp bắt lấy sơ hở của Na Trá.

Sau đó trực tiếp đánh bay hắn ra ngoài.

Để hắn tạm thời thoát ly chiến trường.

Sau đó hắn lại đối mặt Địa Tạng Vương Bồ Tát.

Địa Tạng Vương Bồ Tát thao túng phật tượng màu vàng, đã nắm lấy kim cương xử to lớn tiến đến trước mặt hắn.

Hoàng Tổ nhìn thấy phật tượng màu vàng hướng về phía mình.

Liền niệm quyết trong miệng chuẩn bị thi triển thần thông.

Cùng với việc niệm chú ngữ không rõ trong miệng.

Một ngọn lửa màu đen nhỏ bé xuất hiện trên đầu ngón tay hắn.

Sau đó, Hoàng Tổ liền đem ngọn lửa màu đen này.

Chậm rãi đẩy về phía trước mặt mình phật tượng màu vàng.

Ngay trước khi một sợi ngọn lửa màu đen chạm vào phật tượng màu vàng.

Liền như giòi bám trong xương, trưởng thành nhanh chóng.

Ngọn lửa màu đen đảo mắt hóa thành một con hỏa xà màu đen.

Nó quấn chặt lấy phật tượng màu vàng.

Phật tượng màu vàng cố gắng giãy dụa.

Hắn dùng kim cương xử trong tay mình giận dữ gõ lên thân thể ngọn lửa.

Thế nhưng dù hắn có giãy dụa thế nào.

Hỏa xà do ngọn lửa màu đen hóa thành vẫn quấn chặt lấy nó.

Tựa hồ muốn thôn phệ nó hoàn toàn.

Địa Tạng Vương Bồ Tát chứng kiến cảnh này.

Hơi nhíu mày.

Nhưng hắn không hiện vẻ kinh hoảng.

Hai tay hắn trùng điệp làm ra một cái vô úy sư tử ấn!

Đi kèm với việc Địa Tạng Vương Bồ Tát kết ấn.

Trong thủ ấn của hắn tuôn ra từng luồng ánh lửa màu vàng.

Những ánh lửa màu vàng này vẽ thành một đầu hùng sư.

Hướng thẳng đến hắc xà trên người phật tượng màu vàng.

Chỉ thấy sư tử do ánh lửa màu vàng hóa thành cắn một cái lên thân hỏa xà màu đen.

Nổi lên từng đợt khói đen.

"Chút tài mọn, còn dám múa rìu trước cửa Lỗ Ban!"

Nhìn thấy sư tử ấn không biết sợ mà Địa Tạng Vương Bồ Tát đánh ra.

Hoàng Tổ không hề để vào mắt.

Hắn đem hai tay đột nhiên đập mạnh xuống mặt đất.

Một cái ấn ký cự đại xuất hiện trên mặt đất.