**Chương 968: Kinh khủng chôn vùi**

Đây là ấn ký độc hữu của bộ tộc Phượng Hoàng ở thế giới Thiên Ngoại Thiên.

Mà đi kèm với sự hình thành của ấn ký to lớn này.

Trong phạm vi ấn ký, tất cả mọi thứ bắt đầu chậm rãi tiêu tán.

Đây là kỹ năng tiên thiên được bộ tộc Phượng Hoàng Thiên Ngoại Thiên diễn sinh ra.

Chôn vùi!

Nó có thể biến tất cả mọi thứ trong phạm vi ấn ký thành tro bụi.

Từ đó loại bỏ đối thủ một cách triệt để khỏi thế gian.

Đây cũng là một trong những kỹ năng mà Hoàng Tổ dựa vào nhất.

Ban đầu, hắn không muốn sử dụng kỹ năng này sớm như vậy.

Nhưng giờ đây, pháp lực của hắn càng lúc càng tiêu hao nhiều theo thời gian.

Hắn muốn mau chóng tốc chiến tốc thắng, đ·á·n·h bại Địa Tạng Vương Bồ Tát.

Quả nhiên.

Trước thần thông thiên phú cường đại của bộ tộc Phượng Hoàng.

Phật tượng do chúng sinh niệm lực ngưng tụ của Địa Tạng Vương Bồ Tát.

Giờ cũng bắt đầu chậm rãi tiêu tán.

Địa Tạng Vương nhìn tượng Phật của mình bắt đầu tiêu tán.

Lại nhìn ấn ký to lớn dưới chân.

Hắn hiểu rõ ngọn nguồn sự tình.

Hắn tiện tay vẫy một cái.

Liền gọi Phật tượng khổng lồ màu vàng trở về.

Nhưng giờ phút này, thân thể chính hắn cũng đã bắt đầu xuất hiện dấu hiệu tan biến.

**Chương 667: Na Tra cao quang, bắt Hoàng Tổ!**

Thời gian trôi qua.

Pháp lực trong cơ thể Hoàng Tổ cũng dần giảm bớt.

Hắn muốn tốc chiến tốc thắng.

Giải quyết Địa Tạng Vương nhanh nhất có thể.

Thế là, hắn dùng đại bộ phận pháp lực làm cái giá.

Trực tiếp thi triển kỹ năng thiên phú của bộ tộc Phượng Hoàng Thiên Ngoại Thiên.

Chôn vùi!

Đây là một loại kỹ năng vô cùng cường hãn.

Ở thế giới Thiên Ngoại Thiên.

Thời kỳ Viễn Cổ, bộ tộc Phượng Hoàng có được lực lượng Niết Bàn trùng sinh.

Đây là một loại kỹ năng vô cùng kinh khủng.

Khiến cho bộ tộc Phượng Hoàng, dù bị người đ·á·n·h thành tro bụi.

Dù chỉ còn lại một giọt m·á·u.

Bọn hắn vẫn có thể trực tiếp trùng sinh thành một cá thể hoàn chỉnh.

Cho nên, bộ tộc Phượng Hoàng có được sinh m·ệ·n·h lực cực kỳ cường hãn.

Nhưng không biết từ khi nào.

Bộ tộc Phượng Hoàng dần dần khai p·h·át ra một kiểu kỹ năng kinh khủng khác.

Bọn hắn đảo ngược quá trình Niết Bàn trùng sinh của mình.

Lợi dụng sinh m·ệ·n·h lực cường đại làm cái giá.

Có thể khiến đối thủ biến thành tro bụi.

Nhưng năng lực này thường chỉ dùng trong tình huống khẩn cấp nhất.

Dù sao, kỹ năng này nghe tuy bá đạo.

Nhưng vẫn phải trả một cái giá không nhỏ.

Đối mặt tình huống hiện tại.

Hoàng Tổ không thể không sử dụng kỹ năng này.

Hắn hy vọng nhất cử giải quyết Địa Tạng Bồ Tát bằng chiêu này.

"Từ xưa tới nay chưa từng có ai có thể đào tẩu khỏi ch·ôn v·ùi của bộ tộc Phượng Hoàng chúng ta!"

"Có thể c·hết dưới kỹ năng này, ngươi cũng coi như mười phần vinh hạnh!"

Hoàng Tổ lộ ra nụ cười hưng phấn tr·ê·n khuôn mặt.

Hắn không tin Địa Tạng Vương Bồ Tát có thể s·ố·n·g sót trong kỹ năng như vậy.

Địa Tạng Vương Bồ Tát thân ở trong c·hôn v·ùi.

Hắn triệu hồi Kim Phật vào cơ thể.

Sau đó nhìn xung quanh.

Trong phạm vi bao trùm của ấn ký to lớn.

Tất cả mọi thứ đều dần chuyển hóa thành tro bụi!

Phảng phất chúng hoàn toàn không tồn tại tr·ê·n đời này.

Bao gồm cả những vật như cỏ cây cát đá.

"Đây đúng là một cái thần thông dọa người!"

Địa Tạng Vương Bồ Tát nhìn cảnh sắc chung quanh.

Không khỏi cảm thán nói ra.

Sau đó, hắn lại quan s·á·t chính mình.

P·h·át hiện quần áo tr·ê·n người cũng bắt đầu c·hôn v·ùi.

Nhưng cho dù tình huống như vậy p·h·át sinh.

Địa Tạng Vương Bồ Tát vẫn không hề bối rối.

Hắn duỗi tay phải ra.

Yên lặng niệm tụng một câu p·h·ậ·t hiệu.

Kim quang đại thịnh.

Phía sau Địa Tạng Vương.

Một cái quang luân chậm rãi n·ổi lên.

Tr·ê·n tay phải hắn.

Một viên bảo châu óng ánh cũng theo đó hiển hiện.

Sau đó, Địa Tạng Vương lại duỗi tay trái.

Một cây t·h·iền trượng xuất hiện trong tay trái.

Đi kèm với sự xuất hiện của hai thứ này.

Quần áo tr·ê·n người Địa Tạng Vương cũng thay đổi.

Khi còn đi cùng Tôn Vĩnh Thắng, hắn chỉ x·u·y·ê·n một kiện tăng y rất phổ thông.

Trông không khác gì một hòa thượng bình thường.

Còn hôm nay.

Hắn đã biến thành một Phật Đà bảo tướng trang nghiêm.

Hắn đứng tr·ê·n mặt đất.

Hai mắt nhắm nghiền, tựa hồ không muốn chứng kiến sự đau khổ của chúng sinh.

Tay nâng bảo châu, tay cầm thiền trượng.

Phía sau quang mang lập lòe.

Đây mới là chân thân của Địa Tạng Bồ Tát.

Địa Tạng Vương Bồ Tát niệm một câu p·h·ậ·t hiệu.

Chậm rãi ném p·h·ậ·t châu trêи tay phải lên bầu trời.

Dùng thiền trượng gõ gõ mặt đất.

Phía sau hắn xuất hiện 6 đạo quang mang hoàn toàn khác nhau.

Vây quanh hắn xoay tròn.

Tr·ê·n bầu trời.

Bảo châu của Địa Tạng Vương chậm rãi p·h·át ra quang mang.

Đó là bảo vật được ngưng kết từ giới, định và trí tuệ, bảo châu này còn được gọi là ma ni châu, hoặc minh nguyệt châu!

Bản thân nó có năng lực xác định hư không.

Địa Tạng Vương dùng bảo châu định trụ không gian quanh hắn.

Để phòng Hoàng Tổ t·h·i triển c·hôn v·ùi.

Tích trượng trong tay hắn.

Là p·h·áp bảo xen lẫn cùng hắn thành đạo!

Khi Địa Tạng Vương Bồ Tát dùng nó gõ mặt đất.

Tích trượng sẽ p·h·át ra âm thanh.

Âm thanh này ẩn chứa p·h·áp đạo.

Có thể khiến người tâm linh tươi sáng.

Không bị nghi hoặc bởi những biểu hiện trước mắt.

Hai món bảo vật này giúp cơ thể Địa Tạng Bồ Tát, vốn đã bắt đầu bị ảnh hưởng.

Trong nháy mắt được định hình một cách cưỡng ép.

Đi kèm với sự ổn định của thân thể.

Địa Tạng Vương cũng bắt đầu hành động tiếp theo.

Địa Tạng Vương hai tay b·ó·p ra một thủ ấn.

T·r·o·n·g m·i·ệ·n·g thì thào nói một câu kệ ngữ.

"Mê ngộ giống nhau, nhân quả tương hợp. Mà an ủi An Lục Đạo chúng sinh, Vật Ưu Não cũng."

Đây là sự cảm ngộ đại đạo của Địa Tạng Vương Bồ Tát.

Cũng là lý giải của hắn về p·h·ậ·t đạo.

Là thần thông mà hắn ngộ ra.

Địa Tạng Bồ Tát không giống những người khác trong p·h·ậ·t môn.

Hắn không có tâm tranh danh đoạt lợi.

Thân là một trong tứ đại Bồ Tát.

Cảm giác tồn tại của hắn thậm chí không bằng những người như Văn Thù, Phổ Hiền.

Khi p·h·ậ·t môn còn tồn tại.

Hắn đã không có tâm tư tham gia vào tranh đấu trong p·h·ậ·t môn.

Hắn chỉ làm hai việc trong mấy ngàn năm.

Việc thứ nhất là trấn áp tội nghiệt của toàn bộ Địa Ngục.

Trấn áp vô số ác quỷ Địa Ngục vào sâu trong Địa Ngục.

Đây chính là câu nói nổi tiếng "Địa ngục không không thề không thành p·h·ậ·t".

Một việc nữa là chờ đợi Minh Hà Lão Tổ.

Câu nói này thể hiện rõ nhất bản thân Địa Tạng Vương.

Đi kèm với sự ổn định của không gian.

Quang hoàn sau đầu Địa Tạng Vương.

Sáu chùm sáng phía sau cũng bắt đầu tách ra ánh sáng kịch l·i·ệ·t.

Quang hoàn sau đầu Địa Tạng Bồ Tát chính là đại quang tướng!

Đó là ánh sáng chiếu rọi khắp nơi đại t·h·i·ê·n thế giới của thân p·h·ậ·t Bồ Tát, tứ phía đều có một trượng.

Tướng này lấy việc p·h·át tâm Bồ Đề lớn, tu vô số điều nguyện mà cảm nhận được thánh tượng, có thể trừ nghi ngờ p·h·á chướng, biểu thị tất cả nguyện vọng đều có thể thỏa mãn chi đức.

Đó là tướng quang minh vốn có trong mỗi chúng sinh từ tính.

Đây là một trong những năng lực mà đại đạo giao phó khi Địa Tạng Vương Bồ Tát thành tựu Phật vị.

Bản thân nó có thể đánh thức những điều tốt đẹp trong lòng.

Giúp người ta trở nên kiên định hơn.

Để phòng m·ấ·t đi bản thân trong quá trình c·hôn v·ùi không ngừng ăn mòn.

Sáu đạo quang mang phía sau hắn đến từ Địa Phủ.

Sáu đạo quang mang này chính là Lục Đạo Luân Hồi, chiếu ảnh trong thế giới Hồng Hoang.

Đây mới là mấu chốt để p·h·á giải thần thông dìm ngập của Hoàng Tổ.

Ngay từ khi Địa Tạng Bồ Tát quan s·á·t thấy cơ thể mình bắt đầu xuất hiện c·hôn v·ùi.

Hắn đã p·h·át hiện nhược điểm của c·hôn v·ùi.

Phạm vi thực tế của kỹ năng này lớn hơn nhiều so với hắn tưởng tượng.

Chỉ là hiện tại thể lực và tu vi của Hoàng Tổ không ở trạng thái đỉnh phong.

Cho nên, hắn không thể p·h·át huy tối đa năng lực của thần thông này.

Thần thông này vốn dĩ rất mạnh mẽ.

Nhưng có lẽ vẫn có hạn chế.

Đó là hạn chế về thể tích và số lượng vật thể bị c·hôn v·ùi.

Nếu số lượng vật thể bị dìm ngập vượt quá một giới hạn.

Thần thông này sẽ sụp đổ.

Nói cách khác, chỉ cần tìm ra giới hạn của thần thông này.

Hoàn toàn có thể trực tiếp p·h·á vỡ nó.

Hơn nữa, Hoàng Tổ không thể hoàn toàn thi triển thần thông này ở trạng thái đỉnh phong.

Vậy nên, việc tìm ra giới hạn của thần thông này có lẽ khá dễ dàng.

Lục Đạo Luân Hồi là c·ô·ng cụ mà Địa Tạng Bồ Tát dùng để tìm k·i·ế·m giới hạn này.

Bởi vì Lục Đạo Luân Hồi ký thác niệm lực vô tận của chúng sinh.

Từ lâu đã biết rằng trong thế giới Hồng Hoang, tất cả chúng sinh chưa chứng đắc giải thoát đều bị nghiệp lực ràng buộc.

Vĩnh viễn luân chuyển không ngừng trong sáu phạm vi: t·h·i·ê·n Đạo, nhân đạo, A Tu La Đạo, Ngạ Quỷ Đạo, súc sinh đạo, địa ngục đạo.

Cuộc s·ố·n·g của bọn hắn tựa như Luân Hồi.

Đi kèm với việc bọn hắn không ngừng chuyển thế.

Niệm lực trong Lục Đạo Luân Hồi cũng ngày càng nhiều.

Càng ngày càng nặng.

Trong thế giới Hồng Hoang.

Bây giờ tuy là thời kỳ vạn đạo hưng thịnh.

Người tu hành ngày càng nhiều.

Thế nhưng, vẫn còn rất nhiều sinh m·ệ·n·h không thể đắc đạo.

Những sinh linh này không thể thoát khỏi kh·ố·n·g chế của Lục Đạo Luân Hồi.

Bọn hắn cứ quanh quẩn vô tận trong luân hồi.

Niệm lực của bọn hắn rất nặng nề, kinh khủng.

Quả thật.

Dưới sự gia trì của niệm lực nặng nề trong Lục Đạo Luân Hồi.

Rất nhanh.

Tốc độ dìm ngập trong ấn ký to lớn bắt đầu chậm dần.

Đến cuối cùng.

Không còn vật gì có thể bị c·hôn v·ùi nữa.

Thần thông này chung quy đã đạt đến cực hạn.

Không thể biến bất cứ thứ gì thành tro bụi nữa.

Nhìn thấy cảnh tượng này.

Một nụ cười xuất hiện tr·ê·n khuôn mặt Địa Tạng Bồ Tát.

Cuối cùng, hắn đã đoán đúng.

Hoàng Tổ bên ngoài thần thông nhìn cảnh tượng như vậy.

Hắn thấy tốc độ c·hôn v·ùi càng lúc càng chậm.

Hắn cho rằng Địa Tạng Bồ Tát đ·ã c·hết trong thần thông của mình.

Thế nhưng, khi thần thông của hắn tan đi.

Hắn thấy Địa Tạng Vương vẫn đứng ở đó.

"Điều đó không thể nào!!"

"Đây tuyệt đối không thể nào!!"

"Sao ngươi có thể thoát khỏi c·hôn v·ùi của bản tôn?!"

Hoàng Tổ không thể tin nổi nhìn Địa Tạng Vương Bồ Tát trước mặt.

Hắn không hiểu vì sao thần thông của chủng tộc mình hoàn toàn không có tác dụng gì với Địa Tạng Vương Bồ Tát.

Địa Tạng Vương làm thế nào để thoát khỏi c·hôn v·ùi?!

Chẳng lẽ, mình đ·á·n·h giá thấp sinh linh trong thế giới Hồng Hoang này sao?

Nghĩ đến đây.

Hoàng Tổ sinh ra khủng hoảng.

Thần thông bản m·ệ·n·h của hắn.

Niềm kiêu hãnh của chủng tộc hắn.

Lại hoàn toàn không có hiệu quả với sinh linh Hồng Hoang.

Thậm chí, nó bị một con l·ừ·a trọc đơn giản p·h·á giải.

Điều này khiến hắn lần đầu tiên sinh ra sợ hãi.

Hoàng Tổ quay người muốn đào tẩu.

Hắn phải tìm cách trở lại Thiên Ngoại Thiên.

Hắn phải nói cho người của Thiên Ngoại Thiên biết.

Thế giới Hồng Hoang không giống như họ nghĩ.

Thần thông bản m·ệ·n·h của họ rất có thể vô dụng ở đây.

Muốn chinh phục thế giới này, họ cần nghĩ ra những biện p·h·áp khác.

Hắn nhất định phải nói cho Thiên Ngoại Thiên về nguy hiểm này.

Thế nhưng, thời gian đã không còn kịp nữa.

Khi hắn quay người muốn t·r·ố·n chạy.

Địa Tạng Bồ Tát đã xuất hiện ở phía trước mặt hắn không xa.

Địa Tạng Bồ Tát cứ vậy đứng trước mặt hắn.

Thậm chí còn chưa mở mắt ra.