Nhìn Địa Tạng Bồ Tát như vậy, trong mắt Hoàng Tổ thoáng hiện một tia bối rối.

Trong lúc bối rối, hắn lại phóng xuất ra một đạo thần thông.

Hoàng Tổ hít sâu một hơi, trực tiếp từ miệng phun ra bảy luồng hỏa diễm với những màu sắc khác nhau.

Những ngọn lửa khác nhau này ngưng tụ lại với nhau, tạo thành một con Thất Sắc Hỏa Phượng!

Theo Thất Sắc Hỏa Phượng xuất hiện, một tiếng kêu to rõ vang vọng khắp chiến trường.

Nhưng Hỏa Phượng còn chưa kịp hành động gì, trên bầu trời đã truyền đến một giọng nói:

"Lão tạp mao, ngươi thích đùa với lửa lắm sao?!"

"Để bản thái tử chơi với ngươi một chút!"

"Khi bản thái tử đùa lửa, ngươi còn đi tiểu nặn bùn đấy!!"

Nghe thấy giọng nói từ trên trời vọng xuống, Hoàng Tổ ngẩng đầu, lúc này mới phát hiện trên bầu trời, không biết từ lúc nào đã xuất hiện một đóa hỏa diễm hoa sen vô cùng to lớn.

Đóa Hỏa Liên này chậm rãi nở rộ.

Theo Hỏa Liên nở rộ, nhiệt độ trên toàn bộ chiến trường trong nháy mắt tăng cao.

Hỏa Phượng của hắn còn chưa kịp tấn công, đã bị nhiệt độ cao tỏa ra từ Hỏa Liên trực tiếp làm bốc hơi.

"Lão tạp mao!"

"Bản thái tử đợi ngày hôm nay rất lâu rồi!"

"Lần trước bản thái tử mất mặt trên tay ngươi!"

"Lần này bản thái tử sẽ tự mình đòi lại!"

Na Trá nhìn Hoàng Tổ ở phía dưới, trên mặt là nụ cười lạnh.

Lần trước, Hoàng Tổ đến tập kích Hồng Hoang thế giới, Na Trá dẫn người nghênh chiến.

Nhưng vì tình báo không đủ, thêm nữa người của Ngoại Thiên đến quá đột ngột, khiến Na Trá trực tiếp bị thiệt lớn trên tay Hoàng Tổ. Nếu không phải Nữ Oa xuất hiện kịp thời, chỉ sợ lúc đó Na Trá đã phải bỏ mạng.

Sau đó, chuyện này đã trở thành động lực để Na Trá cam tâm tình nguyện ngồi thiền mấy chục năm trên Càn Nguyên Sơn khô khan.

Và bây giờ, thời điểm báo thù đã đến.

Na Trá cầm Hỏa Tiễn Thương trong tay, trực tiếp ném đóa Hỏa Liên to lớn trên đầu xuống chỗ Hoàng Tổ.

Đối mặt với phạm vi công kích khổng lồ như vậy, Hoàng Tổ ở trạng thái hiện tại tuyệt đối không thể trốn thoát trong thời gian ngắn.

Mà Hoàng Tổ, kẻ đã sống vô tận tuế nguyệt, lần đầu tiên cảm thấy sợ hãi!

"Không!"

"Không thể nào!"

"Bản tôn là nhân vật số một của Thú Thần Đạo ở Ngoại Thiên!"

"Bản tôn sao có thể thua bọn đê tiện Hồng Hoang sinh linh như các ngươi được!"

Lòng tự trọng của Hoàng Tổ bị đả kích nặng nề, trong miệng lẩm bẩm.

"Ai biết được?"

"Ngoan ngoãn chịu chết đi, lão tạp mao!!"

Na Trá điều khiển Hỏa Liên áp xuống chỗ Hoàng Tổ.

"Là các ngươi ép ta!"

Hoàng Tổ đã cùng đường mạt lộ.

Hắn cảm thấy thay vì chết như vậy ở Hồng Hoang thế giới, chi bằng mình liều một phen.

Cho dù mình thật sự sẽ chết, cũng muốn kéo theo hai tên trước mặt làm đệm lưng.

Hoàng Tổ đặt tay phải lên ngực, sau đó vẽ lên đó một đồ án.

Đồ án này là hình một con phượng hoàng.

Sau đó, như hạ quyết tâm, hắn đột ngột đập tay vào ngực.

Theo một ngụm máu tươi phun ra, đồ án phượng hoàng trên ngực hắn cũng phát ra ánh sáng quỷ dị.

Trong miệng hắn cũng lẩm bẩm:

"Thiêu đốt tâm hỏa, đánh tan thân ngươi!!"

Đây là thủ đoạn cuối cùng của Hoàng Tổ, thiêu đốt ngọn lửa sinh mệnh cuối cùng của mình.

Hắn muốn dùng tự bạo để kéo Địa Tạng Vương Bồ Tát và Na Trá đồng quy vu tận.

Địa Tạng Vương Bồ Tát đã nhận ra ý định của hắn, nhưng không hề có bất kỳ động tác nào, chỉ chậm rãi mở mắt.

Ngay khi ngài mở mắt, vô số sát khí từ trong mắt trào ra.

Những sát khí này là thứ bình thường bị trấn áp sâu trong Địa Ngục.

Là sát khí ngưng kết từ vô số lệ quỷ.

Là một loại niệm lực của chúng sinh.

Mà phần sát niệm khổng lồ này, bình thường vẫn bị áp chế trong mắt Địa Tạng Vương Bồ Tát.

Đây là lý do vì sao Địa Tạng Vương từ đầu đến cuối không mở mắt.

Bởi vì một khi mở mắt, nghiệp lực trong những sát niệm này sẽ dựa trên nhân quả của mỗi người mà trở lại dương gian.

Thế gian sẽ sinh linh đồ thán, mọi người sẽ thêm giết chóc.

Nhưng bây giờ thì khác.

Phần sát niệm khổng lồ này trực tiếp ngăn chặn Hoàng Tổ đang muốn tự bạo.

Na Trá cũng thừa cơ hội này đem đóa Hỏa Liên to lớn trực tiếp ném lên người Hoàng Tổ.

"Oanh!"

Theo một tiếng nổ kinh thiên động địa, toàn bộ khu rừng bị san thành bình địa.

Na Trá chậm rãi đáp xuống đất.

Trước mặt hắn là Hoàng Tổ đã bị nổ thành than đen.

"Ngươi còn dám vênh váo với lão tử không hả!!"

Vẻ hùng hài tử của Na Trá lộ ra.

Nhưng nhìn bãi tàn tích mình gây ra, hắn có chút ảo não gãi đầu.

Vừa rồi hắn chỉ muốn bắt Hoàng Tổ, lão già này.

Hoàn toàn không nghĩ tới sẽ có hậu quả như vậy.

Nhìn Na Trá có chút ảo não, Địa Tạng Bồ Tát lại đưa tay chỉ lên không trung.

Những cây cối đã chết khô kia, trong nháy mắt khôi phục sinh cơ.

"Bồ Tát quả nhiên lợi hại!"

"Thần thông tinh tế như vậy bản thái tử không làm được!"

Na Trá cười nói với Địa Tạng Bồ Tát.

"Sau đó chỉ cần đem gia hỏa này mang về Nữ Nhi Quốc!"

"Loại chuyện này không cần Bồ Tát phải nhọc lòng, bản thái tử có thể làm được!"

Na Trá chậm rãi mở miệng nói.