Chương 952: Quảng Hàn Cung phát uy

Trước Quảng Hàn Cung.

Một gốc cây nguyệt quế.

Dưới gốc cây nguyệt quế.

Người đàn ông kia vẫn ở đó đốn cây.

Dù năm tháng đổi thay.

Dù cho thiên đình đã hoang vu.

Hắn vẫn ở nơi đó.

Không hề ngừng nghỉ.

Mãi mãi bị trói buộc trong Nguyệt Cung.

Hoàn toàn mất đi tự do!

Chỉ có thể ở đây chặt cây vô tận, vĩnh viễn không thể rời khỏi.

Ngô Cương thấy Tôn Tiểu Thánh đi vào Nguyệt Cung.

Bèn tiến lên định hành lễ.

Thấy Ngô Cương đến trước mặt,

Tôn Tiểu Thánh liền dùng pháp lực của mình.

Nâng cơ thể đang muốn quỳ xuống của hắn lên.

"Không cần đa lễ!"

Tôn Tiểu Thánh chậm rãi nói.

Mục đích chuyến đi này của hắn vốn không phải để khoe khoang.

Hắn đến để khuyên Thường Nga.

"Ngô Cương, Thường Nga tiên tử có ở Quảng Hàn Cung không?"

Tôn Tiểu Thánh hỏi Ngô Cương.

"Thường Nga tiên tử ở trong Quảng Hàn Cung, đã mấy trăm năm không hề ra ngoài!"

Ngô Cương bẩm báo chi tiết tình hình của Thường Nga.

"Vậy là tốt rồi!"

Tôn Tiểu Thánh cười nói.

Xem ra Thường Nga hiện tại vẫn còn.

Hắn thật sự sợ Thường Nga chuồn mất.

Nếu không hắn sẽ gặp rắc rối lớn.

Tôn Tiểu Thánh đi thẳng về phía Quảng Hàn Cung.

Trong đầu hắn đang tính toán làm thế nào để khuyên Thường Nga.

Cách thông thường chắc chắn vô ích.

Thường Nga luôn luôn có ý chí sắt đá.

Huống hồ trong Tây Du Ký.

Ngọc Đế đã từng mượn Thường Nga để tính kế Hằng Nga.

Điều này khiến Thường Nga có ấn tượng rất xấu với thiên đình.

Dạng này khiến những lý do Tôn Tiểu Thánh có thể sử dụng ngày càng ít đi.

"Ta, lão Tôn, phải dùng cách gì đây?"

Tôn Tiểu Thánh đang nghi ngờ nghĩ ngợi.

Hắn đi đến trước Quảng Hàn Cung.

Định bước vào thì phát hiện mình bị một bức tường trong suốt chặn lại.

Tôn Tiểu Thánh lấy tay gõ gõ trước mặt.

Phát hiện quả thật có một bức tường trong suốt xuất hiện.

"Xem ra Thường Nga tiên tử thật không muốn gặp người!"

Tôn Tiểu Thánh lắc đầu, có chút im lặng nói.

Điều này thật khiến hắn khó xử.

Với hắn mà nói, một bức tường như vậy không phải là việc khó gì.

Nhưng nếu trực tiếp đánh nát bức tường này.

Tức là trực tiếp đối đầu với Thường Nga.

Tương đương với trực tiếp trở mặt với nàng.

Tôn Tiểu Thánh không muốn làm vậy.

Hắn hiện tại cần sự giúp đỡ của Thường Nga.

"Vậy phải làm sao đây?"

Tôn Tiểu Thánh gãi gãi đầu, có chút đau đầu.

"Thường Nga tiên tử!"

"Thường Nga tiên tử có nghe thấy không?!"

"Ta, lão Tôn, đến thăm ngươi!!"

Tôn Tiểu Thánh không lựa chọn trực tiếp đánh vỡ bức tường.

Mà lựa chọn ở bên ngoài trực tiếp kêu gọi Thường Nga.

"Thường Nga tiên tử, ngươi ở nhà không?!"

"Ta, lão Tôn, đến thăm ngươi!"

"Ta là Hoa Quả Sơn Tôn Ngộ Không!"

"Ta, lão Tôn, đến thăm ngươi!!"

Đối mặt với Thường Nga hoàn toàn không có phản ứng.

Tôn Tiểu Thánh vẫn gào thét.

"Tôn Đại Vương mời trở về đi!"

"Bổn tiên tử sẽ không gặp ngươi!"

Đối mặt với Tôn Tiểu Thánh không ngừng kêu gọi.

Một giọng nói thanh lãnh từ Quảng Hàn Cung truyền ra.

Đó là giọng của Thường Nga.

"Thường Nga tiên tử không cần tuyệt tình như vậy!"

"Ta, lão Tôn, tuy rằng giao tình với ngươi không sâu, nhưng cũng coi như quen biết!"

"Ngươi để ta, lão Tôn, đi vào!"

"Ta, lão Tôn, có lời muốn nói với ngươi nha!!"

Tôn Tiểu Thánh vẫn hô to.

"Bổn tiên tử nói sẽ không gặp ngươi!"

"Ngươi trở về đi!"

"Ngươi cũng đừng nghĩ đến việc đến khuyên bổn tiên tử!"

"Bổn tiên tử cái gì cũng sẽ không nghe!"

Giọng Thường Nga vô cùng lạnh nhạt.

Tựa hồ hoàn toàn không để ý đến ý của Tôn Tiểu Thánh.

"Thường Nga tiên tử không cần tuyệt tình như vậy!"

"Ngươi nếu nói như vậy!"

"Ta, lão Tôn, chỉ có thể dùng cường ngạnh thủ đoạn!"

Sự kiên nhẫn của Tôn Tiểu Thánh cuối cùng cũng cạn.

Người phụ nữ này đơn giản là không biết điều.

Từ khi nào hắn hạ giọng nói chuyện với người khác như vậy.

Dù là ở toàn bộ thế giới Thiên Ngoại Thiên, hắn cũng chưa từng nói chuyện với ai như vậy.

Đến bây giờ, người phụ nữ này lại còn lên mặt.

Sự không biết điều của Thường Nga khiến Tôn Tiểu Thánh vô cùng thiếu kiên nhẫn.

Cho nên đôi khi hắn quyết định, nếu không được bằng lời, thì chỉ còn cách dùng vũ lực.

"Nếu Thường Nga tiên tử thật không muốn phản ứng ta, lão Tôn!"

"Vậy lão Tôn cũng chỉ có thể dùng sức mạnh!!"

Biểu lộ trên mặt Tôn Tiểu Thánh trở nên lạnh nhạt.

Sự kiên nhẫn cuối cùng của hắn cũng bị Thường Nga mài hết.

Chỉ thấy trong mắt Tôn Tiểu Thánh nổi lên kim quang.

Bức tường trong suốt hiện ra trước mắt hắn.

Trên bức tường lóe ra vô số phù văn màu vàng.

Đó là phù văn tượng trưng cho thái âm tinh.

Không ngờ Thường Nga có thể vận dụng lực lượng thái âm tinh.

Rất lợi hại.

Nhưng tràng cảnh này.

Thứ này.

Trong mắt hắn chỉ là vật trang trí mà thôi.

Vừa rồi hắn mở miệng chẳng qua là nể mặt Thường Nga.

Nhưng người phụ nữ này thậm chí còn không cho hắn một chút mặt mũi nào.

Điều này thật quá đáng tức giận.

Chuyện này khiến Tôn Tiểu Thánh phải suy nghĩ.

Người phụ nữ này có EQ thấp như vậy.

Rốt cuộc làm thế nào có thể sống yên ổn bao nhiêu năm như vậy.

Nhìn tòa tường trong suốt trước mặt.

Khóe miệng Tôn Tiểu Thánh nhếch lên một nụ cười lạnh.

Hai tay hắn nắm chặt thành nắm đấm.

Gân xanh trên toàn thân căng lên.

Chỉ tiện tay vung một quyền về phía trước.

Bên trên một quyền này.

Ngưng tụ vô thượng đại đạo.

Tôn Tiểu Thánh cũng phóng xuất khí thế của mình triệt để.

Kỳ thật hắn không cần thiết phải làm như vậy.

Bởi vì bức tường trước mặt chẳng qua chỉ là một bức tường giấy trong mắt hắn.

Nhưng hắn vẫn lựa chọn làm vậy.

Bởi vì đây là để cho Thường Nga một bài học.

Tôn Tiểu Thánh muốn Thường Nga biết.

Mặt mũi của hắn không phải nàng muốn không cho là có thể không cho.

Nhớ năm đó hắn đã giúp người phụ nữ này rất nhiều.

Bây giờ người phụ nữ này thậm chí còn không cho hắn một chút mặt mũi nào.

Tôn Tiểu Thánh có một quy tắc cơ bản nhất trong cách đối nhân xử thế.

Đó là một bữa cơm cũng phải trả ơn, Nhai Tí Chi Oán tất báo.

Người phụ nữ này, bây giờ dám đối xử với hắn như vậy.

Hắn tuyệt đối sẽ không tùy tiện bỏ qua.

Tôn Tiểu Thánh vung một quyền lên thái âm tinh.

Toàn bộ thái âm tinh trực tiếp rung chuyển không ngừng.

Ngô Cương dưới gốc cây nguyệt quế ở đằng xa.

Cùng với con cóc và thỏ ngọc.

Đều nằm rạp trên mặt đất run rẩy.

Uy lực như vậy.

Với cảnh giới của bọn chúng.

Hoàn toàn không thể gánh nổi.

Đối mặt với khí thế của Tôn Tiểu Thánh.

Kết giới Thường Nga bố trí.

Giống như một miếng đậu phụ.

Bị đánh nát nhừ.

Sau khi đánh nát bình chướng, Tôn Tiểu Thánh.

Sải bước đi vào Quảng Hàn Cung.

Nói đến.

Đây là lần đầu tiên Tôn Tiểu Thánh thực sự tiến vào Quảng Hàn Cung.

Trước kia đều đứng từ xa bên ngoài.

Nói chuyện với Thường Nga.

Lần này hắn cũng coi như được xem Quảng Hàn Cung trong thần thoại truyền thuyết.

Cho nên bước vào Quảng Hàn Cung, hắn cẩn thận đánh giá xung quanh.

Cách bài trí và khí thế nơi này.

Đều lộ ra sự tang thương vô tận theo năm tháng.

Phảng phất như truyền lại những năm tháng vô tận trước kia.

Khi Hi Hòa tiên tử còn là chủ nhân của thái âm tinh.

"Đây chính là nội bộ Quảng Hàn Cung sao?"

Tôn Tiểu Thánh vừa đi vừa cẩn thận đánh giá.

Dần dần, hắn phát hiện một sự thật kinh người.

Bản thân Quảng Hàn Cung là một kiện pháp bảo.

Hơn nữa còn là một kiện pháp bảo gần như chí bảo.

Tôn Tiểu Thánh chưa từng nghĩ Quảng Hàn Cung lại có thân phận như vậy.

Và món pháp bảo này rất không đơn giản.

Món pháp bảo này do chính bản thân thái âm tinh diễn sinh ra.

Liên kết chặt chẽ với bản thân thái âm tinh.

Điều này cũng có nghĩa là món pháp bảo này là chìa khóa để điều động lực lượng của thái âm tinh.

"Không ngờ Quảng Hàn Cung trong truyền thuyết lại là loại tồn tại này!"

Đối mặt với sự thật đã biết.

Tôn Tiểu Thánh hơi kinh ngạc.

Nếu bản thân Quảng Hàn Cung là pháp bảo.

Vậy Thường Nga, người ở đây mấy vạn năm.

Chắc chắn phải biết điều này.

"Xem ra đây mới là lý do không ai dám giương oai trên mặt trăng!"

Tôn Tiểu Thánh chậm rãi nói.

Dù sao trước khi hắn thôi động vạn đạo.

Toàn bộ Tam Giới Hồng Hoang.

Cảnh giới cao nhất cũng chỉ là Thánh Nhân.

Cho dù là đám gà đất chó sành ở Thiên Đình.

Nếu thực sự muốn giương oai trên thái âm tinh.

Sợ rằng sẽ bị món pháp bảo uy lực to lớn này ép thành tro cũng khó nói.

Chỉ là Tôn Tiểu Thánh hoàn toàn không sợ.

Hắn hoàn toàn không coi Thường Nga ra gì.

Với cảnh giới của Thường Nga.

Cùng với khả năng liên lạc của nàng với bản thân thái âm tinh.

Nàng căn bản không thể sử dụng tốt món chí bảo này.

Bản thân món pháp bảo này đại diện cho thái âm tinh.

Chỉ cần Thường Nga một ngày chưa trở thành thái âm Tinh Quân.

Thì một ngày đó nàng không thể sử dụng toàn bộ lực lượng của món pháp bảo này.

Huống hồ coi như nàng có thể sử dụng toàn bộ uy lực của món pháp bảo này.

Tôn Tiểu Thánh vẫn không để vào mắt.

Trong tay hắn.

Bây giờ đã có mấy kiện Hỗn Độn chí bảo.

Huống chi là loại đồ vật thậm chí còn không phải Hồng Hoang chi bảo này.

Loại vật này trong mắt Thường Nga chỉ sợ còn ra gì.

Nhưng trong mắt hắn chỉ là đồ chơi của trẻ con mà thôi.

Thậm chí còn không có tư cách để hắn ra tay.

Tôn Tiểu Thánh đi tới trung tâm Quảng Hàn Cung.

Không thấy bóng dáng của Thường Nga.

Xem ra nàng cố ý trốn tránh hắn.

"Thường Nga tiên tử, ta, lão Tôn, có lời muốn nói với ngươi!"

"Xin hãy ra gặp một lần!"

Tôn Tiểu Thánh vận khí pháp lực chậm rãi nói.

Sau đó thanh âm của hắn truyền khắp toàn bộ Quảng Hàn Cung.