Hoàng Tổ vốn định dựa vào bản mệnh thần thông của bộ tộc Phượng Hoàng từ thế giới Thiên Ngoại Thiên.

Nhưng hắn không ngờ rằng niềm kiêu hãnh của mình, thứ mà hắn xem là lá bài tẩy, kỹ năng kiêu ngạo nhất của bộ tộc Phượng Hoàng, lại bị Địa Tạng Vương Bồ Tát tùy tiện phá giải. Điều này khiến hắn vô cùng chấn kinh.

Trong cơn hoảng loạn, hắn quyết định liều chết đánh cược một lần. Hắn dùng pháp lực cuối cùng ngưng tụ thành một con Hỏa Phượng Hoàng, muốn phát động công kích tự hủy diệt về phía Địa Tạng Vương.

Nhưng trên bầu trời, một đóa Hỏa Liên nở rộ, chính là Na Tra trở về. Dưới sự liên thủ công kích của Na Tra và Địa Tạng Vương Bồ Tát, Hoàng Tổ nhanh chóng thua trận. Hoàng Tổ, kẻ vô địch ở thế giới Thiên Ngoại Thiên, chung quy vẫn thua trên tay những sinh linh Hồng Hoang mà hắn chưa từng coi trọng.

Dưới Hỏa Liên Hoa của Na Tra, Hoàng Tổ nhanh chóng thất bại. Cuối cùng, hắn hóa thành một đống than cốc ngã trên mặt đất.

"Ta đi! Chẳng lẽ không cẩn thận đánh c·hết rồi sao?" Na Tra thấy Hoàng Tổ biến thành bộ dạng này, vội vàng thu hồi thần thông của mình, chạy xuống mặt đất xem xét tình hình.

"Yên tâm đi, hắn vẫn còn một hơi thở!"

"Vô Thiên Thánh Nhân không dễ dàng bị g·iết c·hết như vậy đâu!" Địa Tạng Vương Bồ Tát đứng một bên chậm rãi nói.

Đạt đến cảnh giới Vô Thiên Thánh Nhân, bọn họ gần như hòa làm một với Thiên Đạo. Muốn g·iết c·hết một vị Vô Thiên Thánh Nhân, tuy không phải là không thể, nhưng không hề dễ dàng!

"Còn s·ố·n·g không?" Na Tra nhặt một cây gậy, tiến lên chọc chọc Hoàng Tổ đang nằm trên mặt đất. Thấy hắn vẫn còn chút hơi thở, Na Tra mới yên lòng.

"Còn tốt! Còn tốt! Còn tốt là chưa c·hết!"

"Nếu không thì bản thái tử không biết ăn nói với con khỉ kia thế nào!" Na Tra vỗ vỗ ngực, thở phào nhẹ nhõm.

Hắn nhìn Hoàng Tổ nằm trên mặt đất như đống than cốc, móc ra một vật từ phía sau. Đó là một cái hộp với đủ loại phù văn kỳ lạ. Đây là thứ Na Tra mang từ Nữ Nhi Quốc về. Trước khi đi, Tôn Tiểu Thánh đã đưa cho Na Tra và Địa Tạng Vương Bồ Tát.

Thứ này là một loại hình cụ, do Trứng Nhị Tỷ đặc biệt phát minh để cầm tù Thánh Nhân. Na Tra ấn vài cái lên hộp, rót vào một chút pháp lực, chiếc hộp bắt đầu biến đổi hình dạng, cuối cùng biến thành một đôi còng tay.

Thứ này có thể dẫn xuất pháp lực của Thánh Nhân thông qua biến đổi hình dạng, khiến thần thông của họ mất hiệu lực. Tuy nhiên, hiện tại nó vẫn còn trong giai đoạn thử nghiệm, chưa thu thập đủ dữ liệu. Vì vậy, Trứng Nhị Tỷ đưa nó cho Tôn Tiểu Thánh, để Tôn Tiểu Thánh giao cho Na Tra mang đến kiểm tra đo lường xem có hữu dụng hay không.

"Vật này do Nữ Nhi Quốc nghiên chế có hữu dụng không đây?" Na Tra nhìn chiếc còng tay trên tay, vẻ mặt nghi ngờ, sau đó đeo nó vào tay Hoàng Tổ. Cùng với việc còng tay được đeo vào tay Hoàng Tổ, một chút pháp lực còn sót lại trên người hắn cũng trực tiếp bị dẫn vào một khí cụ trên tay Na Tra bằng mắt thường có thể thấy được. Đây là khí cụ phối hợp sử dụng, dùng để chứa đựng pháp lực bị dẫn xuất.

Na Tra nhìn cảnh tượng trước mắt, "Thứ này vậy mà thật sự hữu dụng!" Na Tra có chút kinh ngạc nhìn món đồ trên tay. Hắn không ngờ nó lại có thể dẫn xuất pháp lực của Thánh Nhân. Hắn tò mò đánh giá, như một đứa trẻ có được món đồ chơi mới.

Nhưng Địa Tạng Vương Bồ Tát đứng một bên lại không lạc quan như vậy. Đồ vật Na Tra lấy ra khiến ông cảm thấy một trận nguy cơ. Họ là những Thánh Nhân tu hành mấy ngàn năm, thậm chí trên vạn năm mới đạt được cảnh giới này. Nhưng đồ vật do Trứng Nhị Tỷ nghiên chế, chỉ dựa vào hai thứ khí cụ biến thành đã có thể trực tiếp đạo đi thần thông của Thánh Nhân. Điều này khiến ông không khỏi có chút sợ hãi.

Trứng Nhị Tỷ đã có năng lực nghiên cứu ra những thứ này, vậy trong tay nàng có hay không những thứ nhằm vào Vô Thiên Thánh Nhân mà nàng đã nghiên cứu ra? Nếu bảo là hoàn toàn không có, Địa Tạng Vương Bồ Tát có chút không tin.

Ông nhìn những khí cụ này, trong mắt hết sức phức tạp. Từ khi được Tôn Tiểu Thánh đưa ra, ông cảm thấy mình đã không còn hợp với thế giới này nữa. Thế giới Nhân tộc hiện tại phát triển hết sức nhanh chóng. Không chỉ Nữ Nhi Quốc phát triển thành bộ dáng này, mà những quốc gia do con người tạo ra khác cũng bắt đầu phát triển nhiều loại kỹ thuật.

Dưới sự lãnh đạo của Nữ Nhi Quốc, Nhân tộc ở Hồng Hoang cũng bắt đầu đi trên một con đường khác. Rất nhiều người tộc vốn không có năng lực tu hành, trực tiếp đến Nữ Nhi Quốc học tập kỹ thuật chế tạo cơ quan này. Điều này dẫn đến việc xuất hiện một nhóm người sống bằng cơ quan ở Hồng Hoang.

Điềm báo này tuy là tốt, nhưng đối với những người tu hành thần thông, cảm giác kiêu ngạo của họ đối với những người vốn không thể tu hành đã hoàn toàn biến mất.

Ánh mắt Địa Tạng Vương Bồ Tát phức tạp, ông nghĩ ngợi rất nhiều. Ông là một người quen suy nghĩ sâu xa lo xa. Bây giờ ông chỉ hy vọng kỹ thuật này không lan tràn mới tốt. Nếu kỹ thuật này ngày sau lan tràn, người tu hành thần thông rất có thể sẽ gặp phải một trận tai họa ngập đầu.

"Chỉ mong sẽ không có chuyện gì xảy ra vào ngày sau!" Địa Tạng Vương Bồ Tát lẩm bẩm nói.

Na Tra nhấc Hoàng Tổ Tôn Giả đang ngã trên mặt đất lên, chuẩn bị cùng Địa Tạng Vương Bồ Tát trở về Nữ Nhi Quốc...

Mà ở một bên khác, lúc này ở Tây Ngưu Hạ Châu. Trên bầu trời, một người trung niên đang tìm kiếm thứ gì đó. Người này chính là Thái Sơn Phủ Quân. Ông đến từ Nữ Nhi Quốc để tìm kiếm Hồn Sát Tôn Giả, kẻ đã lưu lạc trong thế giới Hồng Hoang cùng với Hoàng Tổ Tôn Giả.

Trên tay ông là một la bàn. Chiếc la bàn này do Trứng Nhị Tỷ chế tạo, chuyên dùng để truy tìm Hồn Sát Tôn Giả. Chính nó đã chỉ dẫn Thái Sơn Phủ Quân đến không trung Tây Ngưu Hạ Châu.

"Xem ra sinh linh này hẳn là ẩn náu ở đâu đó tại Tây Ngưu Hạ Châu!"

"Thế nhưng phía dưới này phàm nhân quá nhiều!"

"Nếu tùy tiện xuống dưới rất có thể sẽ đánh rắn động cỏ!" Thái Sơn Phủ Quân nhìn đám người ồn ào náo nhiệt phía dưới, cảm thấy có chút đau đầu.

Ông biết rằng, với thân phận Vô Thiên Thánh Nhân, Hồn Sát Tôn Giả nhất định sẽ che giấu khí tức của mình. Cho nên muốn thông qua khí tức định vị Hồn Sát Tôn Giả, hiển nhiên là không thể. Nhưng la bàn trong tay ông chỉ có thể chỉ dẫn đến một vị trí đại khái.

Thái Sơn Phủ Quân bắt đầu suy nghĩ đối sách. Ông thở dài, giơ một bàn tay lên đỉnh đầu. Trong tay ông, một quả cầu ánh sáng khổng lồ chậm rãi tụ tập lại. Quả cầu ánh sáng này tản ra năng lượng kinh khủng. Quả cầu càng lúc càng lớn, khí tức phát tán ra càng ngày càng kinh khủng!

Quả cầu ánh sáng này đủ sức phá hủy toàn bộ sinh mạng trong một thành phố. Thái Sơn Phủ Quân cứ như vậy, ném quả cầu ánh sáng trong tay xuống thành phố phía dưới.

Ông không phải muốn phá hủy sinh linh phía dưới. Với một người chính nghĩa như ông, tuyệt đối không thể làm chuyện lạm s·á·t kẻ vô tội. Nhưng hiện tại ông không có biện pháp nào khác.

Ông tạo ra quả cầu ánh sáng này là để lợi dụng tiết điểm thời gian thăm dò tương lai. Việc ông ném quả cầu ánh sáng này xuống thành trì chỉ có hai khả năng.

Thứ nhất là phía dưới không có Hồn Sát Tôn Giả, toàn bộ sinh linh trong thành trì t·ử v·ong.

Thứ hai là phía dưới có Hồn Sát Tôn Giả, công kích của ông đối với hắn vô hiệu, sinh linh sẽ t·ử v·ong nhưng hắn sẽ bình yên vô sự.

Tất cả những dòng thời gian khác đều căn cứ vào hai khả năng này mà diễn sinh ra. Thái Sơn Phủ Quân chỉ cần thăm dò từ hai khả năng này để tìm ra vị trí đại khái của Hồn Sát Tôn Giả là được!

Chỉ bất quá đây là một khảo nghiệm đối với Thái Sơn Phủ Quân. Nếu trước khi quả cầu rơi xuống đất mà ông chưa thăm dò xong dòng thời gian, sinh linh trong thành trì sẽ thực sự t·ử v·ong.

Sau khi ném quả cầu ra, Thái Sơn Phủ Quân đứng lặng trên không trung. Trong mắt ông phát ra hào quang màu xanh lam. Ông đang thông qua tiết điểm thời gian của mình để thăm dò dòng thời gian tương lai.

Giờ khắc này, ông cẩn thận tra xét, nhìn vào từng dòng thời gian để tìm ra tung tích của Hồn Sát Tôn Giả. Ông cẩn thận quét qua từng dòng thời gian có thể xảy ra, không bỏ sót bất kỳ chi tiết nào.

Trong lúc ông thăm dò dòng thời gian, quả cầu khổng lồ đã ngày càng gần thành trì. Sinh linh trong thành trì nhao nhao ngẩng đầu nhìn lên bầu trời. Họ không biết quả cầu ánh sáng bất thình lình từ đâu đến. Nhưng họ đều hiểu rằng quả cầu này trông rất k·h·ủ·n·g· ·b·ố. Những sinh linh này đều vô cùng hoảng sợ.

Nhưng trong những bóng hình hoảng sợ này, có một người không hề có bất kỳ động tác nào. Người này mặc áo bào đen, hai mắt đỏ bừng, vẻ mặt vô cùng bình tĩnh. Hắn ngẩng đầu nhìn lên bầu trời. Hắn không giống như những sinh linh khác, đ·i·ê·n c·u·ồ·n·g muốn tránh né quả cầu ánh sáng trên bầu trời.

Không sai, người này chính là Hồn Sát Tôn Giả. Sau khi bị Thái Ất Chân Nhân đ·á·n·h bại, hắn đã ẩn giấu tung tích của mình trong thế giới Hồng Hoang. Lúc đầu hắn muốn trực tiếp trở về thế giới Thiên Ngoại Thiên, nhưng với thân phận Quỷ Đạo, Vô Thiên Thánh Nhân, hắn không thể chấp nhận kết cục như vậy. Thế là sau nhiều suy nghĩ, hắn đã không rời đi ngay.

Hắn vẫn luôn tìm cơ hội để báo thù và ẩn náu trong Hồng Hoang.

Còn trên bầu trời, hào quang màu xanh lam trong mắt Thái Sơn Phủ Quân càng rực rỡ. Ông đang đ·i·ê·n c·u·ồ·n·g thăm dò từng dòng thời gian.

Cuối cùng, ánh sáng màu lam trong mắt ông biến mất. Ông đã thăm dò được dòng thời gian chính x·á·c, đồng thời thông qua dòng thời gian đẩy n·g·ư·ợ·c. Ông đã tìm thấy tung tích của Hồn Sát Tôn Giả. Thái Sơn Phủ Quân đã đạt được mục đích của mình.

Lúc này, quả cầu ông ném ra chỉ còn cách thành trì khoảng trăm trượng. Thời gian còn lại trước khi quả cầu trúng mục tiêu không còn nhiều. Thái Sơn Phủ Quân nhìn quả cầu phía dưới, thân ảnh trực tiếp biến mất trong không trung.

Sau đó, ông xuất hiện ngay dưới quả cầu và đặt tay lên nó. Quả cầu khổng lồ biến mất trong không trung. Sinh linh phía dưới nhìn cảnh tượng này, nhảy cẫng hoan hô. Họ ăn mừng vì đã giành được cuộc s·ố·n·g mới.

Hồn Sát Tôn Giả thì khác. Hắn cảm thấy có một cỗ khí tức khóa chặt hắn. Rất rõ ràng cỗ khí tức này là vì hắn mà đến. Hắn ngẩng đầu nhìn lên bầu trời. Ở nơi xa trên bầu trời, có một thân ảnh không đáng chú ý, nhưng Hồn Sát Tôn Giả vẫn chú ý tới.

Hắn thấy được thân ảnh của Thái Sơn Phủ Quân. "Lại là Thánh Nhân của thế giới Hồng Hoang sao?" Hồn Sát Tôn Giả lạnh lùng nói.

Hắn nhìn Thái Sơn Phủ Quân trên bầu trời, người đã khóa chặt hắn. Thái Sơn Phủ Quân cũng quan s·á·t được Hồn Sát Tôn Giả. Ông thông qua việc quan s·á·t và thôi diễn dòng thời gian đã dễ dàng tìm được Hồn Sát Tôn Giả, sau đó dùng s·á·t cơ vô thượng khóa chặt Hồn Sát Tôn Giả!

Đối mặt với Thái Sơn Phủ Quân, Hồn Sát Tôn Giả chỉ cười lạnh. Hắn không hề coi Thái Sơn Phủ Quân ra gì. Trong nhận thức của hắn, lần trước hắn bại bởi Thái Ất Chân Nhân chỉ là do nhất thời sơ suất mà thôi.

"Tốt!"

"Nếu ngươi muốn chơi!"

"Vậy bản tôn sẽ chơi với ngươi đến cùng!" Hồn Sát Tôn Giả cười lạnh nói, sau đó thân ảnh của hắn biến mất ngay tại chỗ.

Thái Sơn Phủ Quân nhìn thân ảnh của Hồn Sát Tôn Giả biến mất tại chỗ, cũng không hề kinh hoảng. Ông đã dùng s·á·t cơ vô thượng khóa chặt Hồn Sát Tôn Giả, dù Hồn Sát Tôn Giả có chạy đến chân trời góc biển, ông vẫn có thể tìm được.

Lúc này, Thái Sơn Phủ Quân chỉ cảm thấy phía sau mình truyền đến một trận s·á·t khí.