Chương 971: Hồn Sát Tôn Giả Thủ Đoạn Quỷ Dị

Thái Sơn Phủ Quân dùng sát cơ của mình khóa chặt Hồn Sát Tôn Giả.

Hồn Sát Tôn Giả cảm nhận được cỗ sát cơ khổng lồ kia liền biến mất ngay tại chỗ.

Đối diện với cảnh tượng như vậy, Thái Sơn Phủ Quân không hề kinh hoảng.

Hắn đã dùng tin tức của mình khóa chặt Hồn Sát, dù hắn chạy đến chân trời góc bể, Thái Sơn Phủ Quân vẫn có thể tìm ra hắn.

Ngay khi Thái Sơn Phủ Quân cảm nhận sát cơ thì một cỗ sát khí mười phần quỷ dị xuất hiện phía sau hắn.

Khi Thái Sơn Phủ Quân phát giác được sát khí thì đã hơi muộn, cỗ sát khí kia trực tiếp xuất hiện ngay phía sau, một thân ảnh nhanh chóng đánh tới.

Thái Sơn Phủ Quân cảm thấy cỗ khí tức kia liền vội vàng nghiêng người, khó khăn lắm tránh được đòn công kích.

Người vừa công kích hắn chính là Hồn Sát Tôn Giả!

"Ngươi chính là sinh linh đến từ thế giới Thiên Ngoại Thiên sao?"

Thái Sơn Phủ Quân nhìn Hồn Sát Tôn Giả trước mắt, chậm rãi mở miệng dò hỏi.

"Bản tôn chính là Quỷ Đạo Vô Thiên Thánh Nhân!"

"Phong hào Hồn Sát!"

"Các ngươi lũ sinh linh Hồng Hoang đê tiện!"

"Gặp bản tôn còn không mau quỳ xuống!"

Hồn Sát Tôn Giả kiêu ngạo nhìn Thái Sơn Phủ Quân, dường như không hề để hắn vào mắt.

Thái Sơn Phủ Quân đối diện với Hồn Sát Tôn Giả như vậy, trên mặt không hề biểu lộ phẫn nộ mà ngược lại vô cùng bình tĩnh.

"Các ngươi không nên đến thế giới Hồng Hoang!"

"Hai thế giới chúng ta không xâm phạm lẫn nhau!"

"Cho dù hai thế giới bây giờ đang dung hợp!"

"Cho dù sau khi dung hợp, sinh linh hai thế giới vẫn có thể hòa bình chung sống!"

"Nhưng các ngươi lại chạy đến thế giới Hồng Hoang để lạm sát kẻ vô tội!"

"Hành động như vậy hiển nhiên là không thích hợp, phải không?"

Thái Sơn Phủ Quân trầm giọng nói.

Kỳ thật hắn không muốn động thủ với Hồn Sát Tôn Giả.

Nếu có thể, hắn muốn Hồn Sát Tôn Giả trở về thế giới của mình hơn.

Để hắn đi nói với những người khác ở thế giới Thiên Ngoại Thiên rằng sinh linh trong thế giới Hồng Hoang không hề nguy hiểm như vậy.

Hai bên có thể chung sống hòa bình, chỉ có như vậy mới đem lại lợi ích cho cả hai.

Thiên Hạ Đại Đồng mới là nguyện vọng thực sự của Thái Sơn Phủ Quân.

Cho nên đối diện với thái độ kiêu ngạo của Hồn Sát Tôn Giả, hắn vẫn muốn khuyên nhủ để hắn trở về thế giới của mình.

Nhưng khi nghe Thái Sơn Phủ Quân khuyên giải, Hồn Sát Tôn Giả lại nở nụ cười khinh thường.

"Bản tôn không muốn nói nhiều với ngươi!"

"Bản tôn chỉ nói cho ngươi một câu!"

"Các ngươi, sinh linh đê tiện của thế giới Hồng Hoang!"

"Không thể so sánh với sinh mệnh của chúng ta, sinh linh Thiên Ngoại Thiên!"

Hồn Sát Tôn Giả lạnh lùng nói.

Trong mắt hắn, cách nhìn của hắn về sinh linh thế giới Hồng Hoang giống như cách sinh linh Hồng Hoang nhìn heo, ngựa, dê, bò.

Trong ý thức của hắn, sinh linh thế giới Hồng Hoang vĩnh viễn thấp hơn sinh linh thế giới Thiên Ngoại Thiên một bậc!

Thái Sơn Phủ Quân đối mặt với thái độ như vậy của Hồn Sát Tôn Giả, biết mình vĩnh viễn không thể khuyên giải được hạng người này.

Hắn thở dài.

"Kẻ mãi mãi ở trên cao, chính là kẻ ngu xuẩn vĩnh viễn!"

Thái Sơn Phủ Quân thở dài, biết rằng khuyên giải không còn tác dụng với Hồn Sát Tôn Giả.

Gã này vĩnh viễn không xem sinh linh Hồng Hoang là người bình thường.

Vậy chỉ có thể dùng lôi đình thủ đoạn.

"Đã như vậy, nói nhiều vô ích!"

"Động thủ đi!"

"Nếu ngươi thắng, thiên hạ sinh linh Hồng Hoang này là thịt cá trên tay ngươi!"

"Nếu ta thắng, ngươi cũng mất mạng!"

"Hôm nay, hai người chúng ta chỉ có thể không chết không thôi!"

Khẩu khí Thái Sơn Phủ Quân trở nên lạnh nhạt.

"Tốt!"

"Bản tôn xem ngươi có năng lực gì!"

"Hồng Hoang giới này thật thần kỳ, tiểu quỷ nào cũng dám ra tuần sơn!"

Hồn Sát Tôn Giả lạnh lùng nói, chuẩn bị sẵn sàng để quyết một trận tử chiến với Thái Sơn Phủ Quân.

Thái Sơn Phủ Quân cũng chăm chú nhìn Hồn Sát Tôn Giả trước mặt.

Hai người cứ như vậy, ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, chăm chú nhìn chằm chằm đối phương, không động đậy.

Một hồi lâu sau, Thái Sơn Phủ Quân động.

Cùng lúc đó, thân ảnh Hồn Sát Tôn Giả cũng biến mất ngay tại chỗ, hoàn toàn không để lại dấu vết.

Đối diện với cảnh tượng như vậy, Thái Sơn Phủ Quân vô cùng nghi hoặc.

Đúng lúc này, Hồn Sát Tôn Giả xuất hiện sau lưng hắn.

Trong tay hắn là một thanh liêm đao đỏ như máu.

Thanh liêm đao này có tạo hình vô cùng quỷ dị, chuôi đao được tạo thành từ xương sống người, trên đầu đao là một cái đầu lâu người khô.

Bản thân thanh liêm đao tản ra khí tức huyết tinh, trông vô cùng quỷ dị khủng bố.

Hồn Sát Tôn Giả vung liêm đao trong tay, hướng thẳng ót Thái Sơn Phủ Quân mà chém.

Hồn Sát Tôn Giả lộ ra nụ cười lạnh, tin rằng Thái Sơn Phủ Quân hẳn phải chết không nghi ngờ trước đòn công kích này.

Nhưng khi hắn tưởng rằng có thể lấy mạng Thái Sơn Phủ Quân thì Thái Sơn Phủ Quân lại cúi đầu xuống.

Tránh được đòn công kích của Hồn Sát Tôn Giả.

Hồn Sát Tôn Giả vô cùng kinh ngạc.

Hắn không ngờ Thái Sơn Phủ Quân không cần nhìn cũng có thể tránh được đòn công kích của mình.

Trong mắt Thái Sơn Phủ Quân, ánh sáng màu lam nhạt lại xuất hiện.

Hắn sử dụng năng lực thăm dò dòng thời gian để dự đoán trước đòn công kích của Hồn Sát Tôn Giả.

Hồn Sát Tôn Giả không biết Thái Sơn Phủ Quân có năng lực này.

Khi Thái Sơn Phủ Quân định xoay người tấn công Hồn Sát Tôn Giả thì hắn lại biến mất ngay tại chỗ.

Thân ảnh hắn hóa thành một màn hắc vụ, tan biến trong không trung.

Lúc đầu, Thái Sơn Phủ Quân muốn khóa chặt khí tức để xác định vị trí Hồn Sát Tôn Giả nhưng hắn phát hiện một điều quỷ dị.

Lúc đầu, hắn đã dùng sát cơ khóa chặt Hồn Sát Tôn Giả.

Nhưng bây giờ chuyện kỳ quái đã xảy ra, hắn hoàn toàn không cảm nhận được khí tức của Hồn Sát Tôn Giả nữa.

Đúng lúc này, thân ảnh Hồn Sát Tôn Giả lại xuất hiện.

Hắn trực tiếp xuất hiện ngay trên đỉnh đầu Thái Sơn Phủ Quân.

Hắn vung liêm đao trong tay, hướng thẳng đỉnh đầu Thái Sơn Phủ Quân mà chém xuống.

Nếu đòn này trúng Thái Sơn Phủ Quân thì hắn hẳn phải chết không nghi ngờ.

Nhưng ngay khi Hồn Sát Tôn Giả sắp đánh trúng Thái Sơn Phủ Quân thì cảnh tượng tương tự lại xảy ra.

Thái Sơn Phủ Quân lại một lần nữa biết trước đòn công kích của hắn, rồi tránh né.

Hồn Sát Tôn Giả lại càng kinh hãi hơn.

Hắn không ngờ Thái Sơn Phủ Quân có thể hai lần né tránh đòn công kích của hắn.

Thân ảnh hắn xuất hiện trước mặt Thái Sơn Phủ Quân.

"Ngươi không giống lũ côn trùng kia!"

"Năng lực của ngươi rất thần kỳ!"

"Bản tôn sống vô tận tuế nguyệt!"

"Nhưng ngươi là một trong số ít người có thể trực tiếp né tránh công kích của ta!"

Hồn Sát Tôn Giả nắm liêm đao trong tay, lạnh lùng nói với Thái Sơn Phủ Quân.

Thái Sơn Phủ Quân nhìn liêm đao trong tay Hồn Sát Tôn Giả, cảm thấy thanh liêm đao này vô cùng quỷ dị.

"Thanh liêm đao của ngươi trông có chút không thích hợp!"

"Đây là pháp bảo của thế giới Thiên Ngoại Thiên sao?"

Thái Sơn Phủ Quân trầm giọng hỏi, vẻ mặt có chút ngưng trọng.

Hắn có thể cảm giác được sự quỷ dị của thanh liêm đao.

Hơn nữa, hắn còn nhìn ra một điều quỷ dị khác.

Bất kỳ loại pháp bảo nào giữa thiên địa đều mang lực lượng nhân quả.

Vì khi pháp bảo phát huy tác dụng sẽ sinh ra nhân quả.

Cho dù là chí bảo cấp bậc pháp bảo cũng mang lực lượng nhân quả.

Thái Sơn Phủ Quân là người bảo hộ Âm Gian của thế giới Hồng Hoang nên rất mẫn cảm với vật chất nhân quả.

Nhưng hắn phát hiện thanh liêm đao của Hồn Sát Tôn Giả hoàn toàn không có nhân quả, như một thanh pháp bảo vừa được rèn đúc.

Điều này hoàn toàn không hợp lẽ thường.

Hồn Sát Tôn Giả đã làm thế nào để đạt được điều này?

Điều này khiến Thái Sơn Phủ Quân nghi hoặc.

"Ngươi nói liêm đao của ta?"

"Đã ngươi thành tâm thành ý hỏi thì ta từ bi nói cho ngươi biết!"

"Liêm đao này của ta không phải là pháp bảo bình thường!"

"Thanh liêm đao này được rèn đúc bởi một Vô Thiên Thánh Nhân!"

"Thanh liêm đao này là khi ta vừa thành tựu Vô Thiên Thánh Nhân!"

"Ta giết đối thủ đầu tiên, rút xương cốt hắn ra!"

"Rồi thêm vào bí pháp rèn đúc trong quỹ đạo của ta, mới tạo ra thanh liêm đao này!"

"Thanh liêm đao này có thể chặt đứt tất cả Vô Thiên Thánh Nhân!"

Nghe lời Hồn Sát Tôn Giả, Thái Sơn Phủ Quân mới hiểu.

Vì sao hắn không thể dùng sát cơ khóa chặt Hồn Sát Tôn Giả.

Vì ngay từ đầu, hắn đã đối mặt với hai vị Vô Thiên Thánh Nhân.

Trong mắt hắn lộ ra phẫn nộ.

Thế gian thắng làm vua thua làm giặc, tuy là thật.

Nhưng dù là người tu hành hay phàm nhân, đều cần tôn trọng sinh mệnh ở mức tối thiểu.

Hành động của Hồn Sát Tôn Giả hoàn toàn không tôn trọng sinh mệnh.

Trong mắt hắn vô cùng phẫn nộ.

"Ngươi lại tổn hại sinh mệnh như vậy sao?"

"Thật là quá phẫn nộ!"

Thái Sơn Phủ Quân lạnh lùng nói.

Nhìn dáng vẻ của Thái Sơn Phủ Quân, Hồn Sát Tôn Giả như nhìn thấy điều gì đó buồn cười.

"Tổn hại sinh mệnh?"

"Ngươi thật là ngây thơ!"

"Ta nói cho ngươi biết, thế giới này là thế giới thắng làm vua thua làm giặc!"

"Huyết nhục của kẻ yếu sẽ hóa thành thức ăn của kẻ mạnh!"

"Đây chính là định luật nguyên thủy nhất, bất biến của thế giới!"

"Ngươi là một cường giả mà lại có tư tưởng hèn yếu như vậy!"

"Xem ra ngươi không cần thiết phải sống nữa!"

"Hôm nay, ta sẽ giết ngươi, dùng thân thể ngươi rèn đúc một binh khí mạnh hơn!"

Hồn Sát Tôn Giả nhìn Thái Sơn Phủ Quân, lạnh lùng nói.

Nhưng trong đôi mắt đỏ như máu của hắn lộ ra vẻ tham lam.

Khi hắn phát hiện Thái Sơn Phủ Quân lần đầu, hắn đã cảm thấy thân thể Thái Sơn Phủ Quân thật hoàn mỹ.

Thân thể hắn thật sự thích hợp để rèn một thanh bảo đao.

"Nếu ngươi có bản sự đó thì ta không cản!"

Thái Sơn Phủ Quân lạnh lùng nói.

Đến nước này, hắn không định thuyết phục người trước mắt nữa.

Thái độ của gã này với sinh mệnh thật sự quá mức cợt nhả.

Trong mắt Thái Sơn Phủ Quân, dù là ai, dù là Vô Thiên Thánh Nhân hay Vạn Đạo Thánh Nhân, cũng phải tôn trọng sinh mệnh ở mức tối thiểu.

Ngươi có thể giết đối thủ, nhưng không được vũ nhục họ.

Đó là ý nghĩ của Thái Sơn Phủ Quân.

Nhưng người trước mắt hắn hoàn toàn là một Ác Ma tổn hại sinh mệnh.

Kẻ như vậy hoàn toàn không có ý nghĩa sống trên đời.

"Tốt!"

"Vậy ta sẽ lấy mạng ngươi!"

Thân ảnh Hồn Sát Tôn Giả lại biến mất ngay tại chỗ, nhưng lần này hắn không tấn công mà trực tiếp hóa thành một màn hắc vụ.

Màn hắc vụ này vẽ ra một trận pháp quỷ dị trong không trung, tản mát ánh sáng đỏ tím.

Trước khi Thái Sơn Phủ Quân kịp phản ứng, ánh sáng đỏ tím đã chiếu rọi lên người hắn.

Trong mắt Thái Sơn Phủ Quân lóe lên ánh sáng màu lam.

Khó khăn lắm, hắn mới tránh được tia hồng quang kia.

Nhưng cánh tay hắn vẫn bị ánh sáng đỏ tím chiếu vào.

Huyết nhục nơi đó hủ hóa ngay lập tức.

Nhìn cảnh tượng như vậy, Thái Sơn Phủ Quân đã hiểu tác dụng của trận pháp kia.

Hắn nhìn nơi bị tử quang soi sáng trên cánh tay mình, nơi đó huyết nhục đã bắt đầu thối rữa.

Thấy vậy, hắn vung tay như đao, xé toạc huyết nhục đang thối rữa trên cánh tay.

Hắn nhìn trận pháp đỏ tím, tuy nó tản ra ánh sáng nhưng hắn vẫn thấy trong trận pháp có vô tận oán hồn kêu gào.

Và thứ làm huyết nhục hắn hủ bại chính là oán niệm trong lòng những hồn phách kêu gào này, hóa thành quang mang.

Thái Sơn Phủ Quân còn chưa kịp thở phào thì Hồn Sát Tôn Giả hóa thành hắc vụ đã vẽ thêm một trận pháp trên bầu trời.

Trận pháp này tản ra ánh sáng xanh lam sẫm, mang theo vô tận mục nát chi khí.

Khi trận pháp thành hình, trên bầu trời đột nhiên xuất hiện vài thân ảnh, mặc áo giáp, tản mát khí tức mục nát.

Không biết họ đã chết bao lâu, mang theo khí tức mục nát lao về phía Thái Sơn Phủ Quân.

Thái Sơn Phủ Quân tránh được trùng kích của họ.

Những gã này đâm vào ngọn núi phía xa.

Ngọn núi bị đâm vào trở nên già yếu, cây cối khô héo, các sinh linh trên núi biến thành hài cốt!

Đúng lúc này, trận pháp thứ ba cũng hoàn thành, trận pháp màu xanh lá quỷ dị.

Trong trận pháp trào ra vô số nọc độc lao về phía Thái Sơn Phủ Quân.

Nhưng những đòn công kích này đều không trúng Thái Sơn Phủ Quân.

Thái Sơn Phủ Quân luôn né tránh những đòn công kích này vào thời điểm quan trọng nhất.

Trên bầu trời, Hồn Sát Tôn Giả vẫn đang vẽ trận pháp.

Người trong quỷ đạo rất giỏi các loại trận pháp.

Hồn Sát Tôn Giả là người nổi bật trong Ngũ Thiên Thánh Nhân của Quỷ Đạo, nên việc này rất quen thuộc với hắn.

Hắn không trông chờ những trận pháp này có thể làm bị thương Thái Sơn Phủ Quân.

Hắn vẽ những trận pháp này chỉ để thăm dò năng lực thực sự của Thái Sơn Phủ Quân, tìm ra nhược điểm của hắn, rồi đánh tan hắn.

Thái Sơn Phủ Quân sao không biết điều này?

Cả hai đều là những kẻ dày dặn kinh nghiệm chiến trường.

Đều là cáo già ngàn năm.

Không thể lừa dối nhau bằng những chiêu trò thông thường.

Thái Sơn Phủ Quân cũng phóng xuất uy thế của mình!

Khi Thái Sơn Phủ Quân triển khai khí thế, Hồn Sát Tôn Giả chỉ cảm thấy một ngọn núi lớn xuất hiện trước mặt.

Bản thân Thái Sơn là Ngũ Nhạc chi thủ, gánh vác trách nhiệm cầu nối Tam Giới, Thiên, Địa, Nhân.

Thái Sơn Phủ Quân lại là hóa thân của Thái Sơn, là một trong những người mạnh nhất trong Tam Giới.

Hắn triển khai khí thế tự nhiên hùng hậu như một ngọn núi lớn.

Thái Sơn Phủ Quân nhìn lên màn hắc vụ trên bầu trời, vỗ một chưởng ra.

Hồn Sát Tôn Giả định tránh nhưng không ngờ rằng chưởng này đánh trúng hắn.

Hồn Sát Tôn Giả, vốn đã hóa thành hắc vụ, bị chưởng này đánh về nguyên hình, phun ra máu tươi.

Hồn Sát Tôn Giả nhìn cảnh trước mắt, có chút không thể tin.

Gã này đã đánh hắn về nguyên hình bằng cách nào?

Vì sao hắn có thể tấn công được hắn, người đã vụ hóa?

Điều này khiến Hồn Sát Tôn Giả lần đầu nhìn Thái Sơn Phủ Quân bằng con mắt khác.

Người này không đơn giản.

Tuy nhiên, vụ hóa không phải là thần thông quan trọng đối với Hồn Sát Tôn Giả.

Cho dù bị phá giải cũng không quan trọng.

Hắn chăm chú nhìn Thái Sơn Phủ Quân trước mặt, liêm đao trong tay bắt đầu tản ra ánh sáng đỏ quỷ dị.

Trong mắt hắn cũng bắt đầu tản ra ánh sáng đỏ.

"Thất Sát Thí Thần Đạo Chém!"

Hồn Sát Tôn Giả vung liêm đao trong tay, hướng về phía Thái Sơn Phủ Quân.

Một lưỡi đao đỏ khổng lồ bay thẳng về phía Thái Sơn Phủ Quân.

Thái Sơn Phủ Quân nhìn đòn tấn công bay tới, vẫn dễ dàng tránh được.

Nhưng ngay lúc này, thân ảnh Hồn Sát Tôn Giả trực tiếp xuất hiện sau lưng Thái Sơn Phủ Quân.

Hắn vung liêm đao, bổ thẳng vào người Thái Sơn Phủ Quân.

Đối mặt với đòn tấn công bất ngờ, lần này Thái Sơn Phủ Quân hoàn toàn không tránh né.

Bị Hồn Sát Tôn Giả chém mất một mảng lớn huyết nhục trên cánh tay.

Máu tươi tuôn ra, nhuộm đỏ nửa thân người Thái Sơn Phủ Quân.

Thái Sơn Phủ Quân nhìn vết thương trên người, vừa rồi hắn không thể dự đoán được đòn tấn công của Hồn Sát Tôn Giả.

Theo lý mà nói, tình huống này không nên xảy ra.

Nhưng vừa rồi, năng lực của hắn đã bị che giấu.

Hồn Sát Tôn Giả đã làm gì mà ảnh hưởng đến năng lực thăm dò dòng thời gian của hắn?

Hắn nhìn Hồn Sát Tôn Giả trước mặt, vẻ mặt trở nên ngưng trọng hơn.

"Xem ra ngươi không phải là một tồn tại vô địch!"

"Ngay cả một chiêu của ta ngươi cũng không đỡ nổi!"

"Ngươi chỉ có trình độ này thôi sao?"

Hồn Sát Tôn Giả nhìn Thái Sơn Phủ Quân với vẻ khinh thường.

Hắn cảm thấy mình đã đánh giá cao thực lực của Thái Sơn Phủ Quân.

Hắn lắc đầu, trong mắt tràn đầy thất vọng.

Trong mắt Thái Sơn Phủ Quân có chút chấn kinh, nhưng luôn bình tĩnh, tỉnh táo, Thái Sơn Phủ Quân lập tức khôi phục lý trí.

Hắn nhìn Hồn Sát Tôn Giả, không bị khiêu khích làm ảnh hưởng đến tâm trạng.

Hồn Sát Tôn Giả nở một nụ cười lạnh.

Hắn nhìn Thái Sơn Phủ Quân đang chăm chú nhìn mình, rồi biến mất ngay tại chỗ, hoàn toàn không phát hiện được khí tức.

Thái Sơn Phủ Quân không phát hiện được khí tức của Hồn Sát Tôn Giả.

Hắn đứng lặng trên không trung, không động đậy.

Hắn đang đợi, chờ đợi khoảnh khắc Hồn Sát Tôn Giả tấn công.

Hắn đã có một phỏng đoán về việc tại sao Hồn Sát Tôn Giả có thể vượt qua được năng lực thăm dò dòng thời gian của mình.

Chỉ là việc nghiệm chứng suy đoán này không hề dễ dàng, thậm chí cần hắn một lần nữa chấp nhận đòn tấn công.