Chương 972: Chân tướng năng lực hồn sát Tôn giả

Đối mặt với hồn sát Tôn giả, có thể hoàn toàn ẩn giấu năng lực và khí tức của bản thân.

Mà Thái Sơn Phủ Quân vẫn đứng yên tại chỗ.

Hắn đã phát hiện ra mánh khóe bên trong đó.

Nhưng lại không có cách nào xác định.

Đường cùng, hắn chỉ có thể dùng chính mình làm mồi nhử.

Muốn tiếp nhận lần công kích thứ hai.

Dùng lần này để nghiệm chứng phỏng đoán của mình.

Hắn cứ thế đứng thẳng trên không trung.

Hoàn toàn không có bất kỳ động tác nào.

Quả nhiên.

Trong vòng chưa đầy hai nhịp thở.

Thân ảnh hồn sát Tôn giả xuất hiện ở góc c·hết.

Hắn cầm liêm đao đỏ như m·á·u.

Hướng thẳng đến chỗ y·ế·u h·ạ·i của Thái Sơn Phủ Quân.

Ngay lúc hắn chuẩn bị một kích kết liễu Thái Sơn Phủ Quân.

Thái Sơn Phủ Quân vốn không có động tĩnh bỗng quay đầu.

Trực tiếp tóm lấy lưỡi liêm đao trong tay hắn.

Trong mắt Thái Sơn Phủ Quân lóe lên ánh sáng màu lam.

Tay phải hắn nắm chặt thành quyền!

Dùng toàn lực vung nắm đấm của mình.

Đánh vào phía trên liêm đao của hồn sát Tôn giả.

Hồn sát Tôn giả bị một kích này đánh bay ra ngoài.

Hồn sát Tôn giả nắm chặt liêm đao trong tay.

Trong mắt hắn hiện lên một tia kinh hãi.

Dường như vô cùng kinh ngạc khi Thái Sơn Phủ Quân có thể đánh trúng mình.

Còn trong mắt Thái Sơn Phủ Quân lại lộ ra vẻ hưng phấn.

Khóe miệng hắn nở một nụ cười.

Xem ra mình đã đoán đúng.

Thái Sơn Phủ Quân nhìn hồn sát Tôn giả.

Trên mặt là nụ cười tự tin.

"Ngay từ đầu bản phủ quân đã đoán sai!"

"Bản phủ quân vốn cho rằng việc ngươi q·ua đ·ời và việc không phát hiện được khí tức xảy ra đồng thời!"

"Nhưng dù bản phủ quân đã phá giải được chiêu 'vụ hóa' của ngươi!"

"Bản phủ quân vẫn không thể nào khóa c·h·ặ·t được ngươi!"

"Lúc này bản phủ quân mới nhận ra!"

"Thật ra việc ngươi 'vụ hóa' và việc không phát hiện được khí tức!"

"Đúng không?"

Thái Sơn Phủ Quân đã đoán trước mà mở miệng nói ra.

Nghe Thái Sơn Phủ Quân nói vậy.

Hồn sát Tôn giả cũng vô cùng k·i·n·h ·d·ị.

Hắn không ngờ Thái Sơn Phủ Quân lại có thể trong thời gian ngắn như vậy phát hiện ra nhược điểm trong năng lực của mình.

Còn phát hiện ra mấu chốt năng lực của mình.

Tố chất chiến đấu như vậy, dù là ở t·h·i·ê·n ngoại cũng hiếm người có thể làm được.

Người trước mắt này rốt cuộc là ai?

Hồn sát Tôn giả vô cùng khó tin.

Nhưng sự khó tin này nhanh chóng chuyển thành sát khí.

Với cường giả cấp bậc của bọn hắn.

Trong quyết đấu chỉ cần sơ sẩy một chút.

Sẽ biến thành t·h·i·ế·u h·ụ·t c·h·í m·ạ·n·g.

Cho nên tâm tình của bọn hắn chuyển đổi cực nhanh.

Dù Thái Sơn Phủ Quân khiến hắn vô cùng kinh ngạc.

Hồn sát Tôn giả vẫn nhanh chóng điều chỉnh tâm tình.

"Không sai!"

"Ngươi rất không tệ!"

"Hồng Hoang thế giới mà lại có nhân vật như ngươi!"

"Xem ra thế giới này cũng không đến nỗi vô dụng như ta tưởng!"

"Chỉ tiếc, nếu ngươi là sinh linh của t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n thế giới!"

"Bản tôn ngược lại rất muốn cùng ngươi trò chuyện vui vẻ một phen!"

Hồn sát Tôn giả nhìn Thái Sơn Phủ Quân, chậm rãi nói.

Tuy hắn bị tố chất chiến đấu của Thái Sơn Phủ Quân chinh phục.

Nhưng hắn không cho rằng những tố chất chiến đấu này liên quan đến Hồng Hoang thế giới.

Trong lòng hắn, Hồng Hoang thế giới chỉ là một thế giới ở vĩ độ thấp kém.

Thái Sơn Phủ Quân nghe lời của hồn sát Tôn giả.

Không hề tức giận.

Chỉ nhàn nhạt nói một câu.

"Ngươi sai rồi!"

"Người như ta, ở Hồng Hoang thế giới chỉ là một kẻ không đáng nhắc đến!"

"Năng lực của bản thân Hồng Hoang thế giới vượt xa tưởng tượng của ngươi!"

Thái Sơn Phủ Quân khẳng định chắc chắn.

Trong mắt hắn vô cùng kiên định.

Hắn đã sớm dò xét dòng thời gian của Hồng Hoang thế giới.

Tuy dò xét toàn bộ dòng thời gian thế giới là một việc liên lụy rất lớn.

Và dù là Thái Sơn Phủ Quân cũng phải t·r·ả một cái giá tương đối lớn để làm việc đó.

Hắn vốn đã suýt đ·á·n·h b·ạ·c cả t·í·n·h m·ạ·n·g của mình để dò xét dòng thời gian Hồng Hoang thế giới.

Nhưng dù vậy.

Hắn vẫn không thể nào hoàn chỉnh dò xét toàn bộ dòng thời gian của Hồng Hoang.

Cuối cùng chỉ biết được một việc.

Hồng Hoang thế giới sẽ là một mấu chốt.

Trong tương lai rất có thể sẽ là trung tâm giải quyết một cuộc khủng hoảng lớn hơn.

Cũng rất có thể sẽ hội tụ một cuộc nguy cơ to lớn.

Chỉ là chuyện này có lẽ sẽ cần rất lâu nữa.

"Đừng được voi đòi tiên!"

"Bản tôn khen ngươi vài câu, ngươi liền không biết mình là ai rồi sao?"

"Dù ngươi phát hiện chân tướng năng lực của bản tôn thì sao?"

"Trước thực lực tuyệt đối, ngươi vẫn không có bất kỳ chỗ trống nào để phản kháng!"

Hồn sát Tôn giả lạnh lùng nói.

Liêm đao trong tay hắn lại nở rộ quang mang.

Hắn lại một lần nữa biến mất ngay tại chỗ.

Lần này.

Thái Sơn Phủ Quân không hề không có động tác.

Ngay khi hồn sát Tôn giả biến mất.

Hắn liền hướng thẳng một phương hướng nào đó mà đấm.

Một quyền này đánh vào đâu đó rồi nổ tung.

Thân ảnh hồn sát Tôn giả cũng hiện ra ở đó.

Hồn sát Tôn giả kinh ngạc nhìn Thái Sơn Phủ Quân.

Hắn không ngờ Thái Sơn Phủ Quân lại có thể tìm ra hắn nhanh như vậy.

Nhất định là trùng hợp!!

Hồn sát Tôn giả nghĩ vậy.

Sau đó hắn lại trực tiếp biến mất ngay tại chỗ.

Hắn giấu mình trong hư không, chuẩn bị một lần nữa đánh lén Thái Sơn Phủ Quân.

Nhưng ngay khi hắn chuẩn bị ra tay với Thái Sơn Phủ Quân.

Thái Sơn Phủ Quân lại trực tiếp xuất hiện trước mặt hắn.

Hồn sát Tôn giả cho rằng đây cũng là một sự trùng hợp.

Hắn cho rằng Thái Sơn Phủ Quân không thể nào tìm được hắn đang giấu trong hư không.

Cho nên hắn vẫn không có thêm động tác gì.

Chỉ cho rằng Thái Sơn Phủ Quân hoàn toàn không thấy mình.

Nhưng khóe miệng Thái Sơn Phủ Quân lại nở một nụ cười q·u·á·i ·d·ị.

Chỉ thấy Thái Sơn Phủ Quân vung nắm đấm của mình.

Sau đó một quyền này, lại đánh thẳng vào người hồn sát Tôn giả.

Hồn sát Tôn giả bị một quyền này của Thái Sơn Phủ Quân đánh ra khỏi hư không.

Đối mặt với tình huống như vậy, khuôn mặt hồn sát Tôn giả rốt cuộc lộ ra vẻ k·i·n·h h·ãi.

"Cuối cùng chuyện gì xảy ra vậy?!!"

"Chẳng lẽ gia hỏa này thật sự nhìn thấu năng lực của bản tôn?"

"Không thể nào, chuyện này nhất định không thể nào!"

"Gã này sao có thể nhìn thấu năng lực của bản tôn được?!"

Hồn sát Tôn giả nhìn Thái Sơn Phủ Quân, trong mắt tràn đầy vẻ khó tin.

"Nói đến, thần thông của ngươi và ta có lẽ ít nhiều vẫn có chút tương tự?"

"Năng lực của bản phủ quân là dựa vào chuyện của bản thân, từ đó dò xét sự phát triển tương lai trong thời gian ngắn!"

"Còn thần thông ngươi vừa sử dụng, hẳn là cũng liên quan đến thời gian?"

"Nhưng khác với bản phủ quân, năng lực của ngươi hẳn là tác dụng trực tiếp lên thời gian!"

"Ngươi có lẽ đã gia tốc thời gian của bản thân, sau đó dùng thời gian này để chuyển mình vào hư không!"

"Vì thời gian và không gian cùng lúc nhiễu loạn, bản phủ quân mới không thể nào định vị chính xác vị trí của ngươi!"

Thái Sơn Phủ Quân chậm rãi nói ra phỏng đoán của mình.

Hồn sát Tôn giả nghe giải thích của Thái Sơn Phủ Quân thì có chút kinh hãi.

Vì Thái Sơn Phủ Quân nói thật quá đúng!

Hắn không ngờ Thái Sơn Phủ Quân chỉ bị mình đ·á·n·h trúng một lần mà đã nhìn thấu bản chất năng lực của mình!

Trí tuệ của người này thật đáng sợ!

Nhưng hắn vẫn không bị cảnh tượng này làm gián đoạn suy nghĩ.

Dù là bị Thái Sơn Phủ Quân nhìn thấu thần thông đánh lén.

Hắn vẫn có thể dùng thần thông khác.

Là Thánh Nhân cấp vô t·h·i·ê·n.

Thần thông bọn hắn có thể nói là vô số.

Dù một thần thông bị nhìn thấu.

Bọn hắn cũng có thể tùy thời chuyển đổi.

Đây chính là năng lực cường đại của Thánh Nhân vô t·h·i·ê·n.

Đương nhiên, điều này cũng liên quan đến ý thức chiến đấu và tố chất của bản thân bọn hắn.