**Chương 973: Hai người kịch chiến**

Thần thông ám toán bị khám phá khiến Áo Cưới Tôn Giả có phần bất ngờ.

Nhưng dù sao cũng là tồn tại cấp bậc Vô Thiên Thánh Nhân.

Hồn Sát Tôn Giả không hề bối rối.

Bản thân hắn cũng khá ngạc nhiên về Thái Sơn Phủ Quân này.

Hắn không ngờ trong thế giới Hồng Hoang lại có người nhìn thấu thần thông của hắn.

Đối với một kẻ luôn tự cao tự đại như hắn, đây là một sự việc nằm ngoài dự tính.

Tuy vậy, hắn vẫn không hề coi Thái Sơn Phủ Quân ra gì.

Trong mắt hắn, sinh linh Hồng Hoang chẳng qua chỉ là những sinh mệnh nhị đẳng đê tiện.

Cũng giống như lũ heo chó ở thế giới Thiên Ngoại Thiên.

Dù hiện tại hai thế giới đã bắt đầu dung hợp.

Hồn Sát Tôn Giả vẫn giữ nguyên cái nhìn đó.

Hắn nghĩ rằng, dù hai thế giới dung hợp thành công.

Thì sinh linh Hồng Hoang vẫn phải phụ thuộc vào sinh linh thế giới Thiên Ngoại Thiên để tồn tại.

Thái độ của Thái Sơn Phủ Quân lại thể hiện rõ sự khinh thường với ý nghĩ đó.

Thái Sơn Phủ Quân là một người chính nghĩa, cương trực công chính.

Ước nguyện của hắn từ đầu đến cuối là "Thiên hạ đại đồng".

Ban đầu, hắn cũng muốn thuyết phục Hồn Sát Tôn Giả để hai thế giới sống chung hòa bình.

Nhưng thái độ của Áo Cưới Tôn Giả đã khiến hắn từ bỏ ý định đó.

Giờ đây, hai người đã giao chiến.

Đến mức vô cùng kịch liệt.

Cả hai đã khám phá thần thông của nhau.

Đồng thời liên tục thay đổi các thần thông đang sử dụng.

Phía dưới thành trì.

Mọi người nhìn lên bầu trời, dõi theo hai bóng người đang không ngừng biến hóa.

Cùng những vụ nổ liên tiếp xảy ra.

Ai nấy đều vô cùng hoảng sợ.

Họ không biết chuyện gì đang xảy ra trên bầu trời.

Thậm chí có vài tu sĩ.

Muốn đến gần khu vực nổ trên trời.

Để xem rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì.

Nhưng.

Khi những người này vừa bay lên, còn chưa kịp đến gần phạm vi giao chiến.

Dao động từ cuộc giao chiến trên trời.

Đã lan đến họ.

Khiến họ trực tiếp bị chấn xuống từ không trung.

Có người tạm thời mất đi thần thông.

Kẻ khác thì bị chấn vỡ phủ tạng, chết ngay tại chỗ.

Thấy cảnh tượng đó, những sinh linh phía dưới chỉ biết run rẩy đứng tại chỗ, không dám nhúc nhích.

Đối mặt với tình huống này, họ không dám tiến lên xem xét.

Chỉ có thể đứng yên trên mặt đất.

Cầu xin cho bản thân được bình an vô sự.

Lúc này, trên bầu trời.

Hồn Sát Tôn Giả và Thái Sơn Phủ Quân đã giao chiến đến hồi gay cấn.

Thực lực hai người ngang nhau.

Kinh nghiệm chiến đấu tương đương.

Thậm chí những thần thông mà cả hai sử dụng cũng có nhiều điểm tương đồng.

Cuộc chiến của họ giống như đang giao đấu với một bản thể khác của chính mình.

Họ liên tục thi triển thần thông.

Không ngừng khám phá chiêu thức của đối phương.

Trong quá trình đó, họ tìm kiếm sơ hở của đối phương.

Cả hai đều chờ đợi cơ hội để tung đòn trí mạng.

Tuy nhiên, họ vẫn chưa dùng bất kỳ thủ đoạn hèn hạ nào.

Là những tồn tại cấp Vô Thiên Thánh Nhân.

Họ đều có lòng kiêu hãnh riêng.

Trong một trận quyết đấu như vậy.

Họ tuyệt đối không dùng những thủ đoạn ti tiện.

Họ đều mong muốn đánh bại đối phương một cách trực diện.

Để đối phương tâm phục khẩu phục.

Cuộc quyết đấu này giờ đây không chỉ là trận chiến giữa hai người họ.

Mà còn là cuộc đối đầu giữa hai thế giới.

Kết quả của trận đấu này sẽ quyết định vận mệnh của cả hai thế giới.

Ít nhất là vào thời điểm hiện tại.

"Thất Sát Đoàn Hồn Trận!"

Hồn Sát Tôn Giả hô lớn.

Hắn vung lưỡi liềm trong tay.

Một trận pháp màu đỏ khổng lồ hiện ra sau lưng hắn.

Vô số oan hồn từ trong trận pháp tuôn ra.

Những oan hồn này đều mang một màu đỏ tươi.

Miệng chúng phát ra tiếng kêu gào thê lương.

Khiến người ta rùng mình.

Người bình thường đối mặt với cảnh tượng như vậy.

Có lẽ đã mất đi khả năng kháng cự.

Nhưng.

Thái Sơn Phủ Quân là ai chứ!

Hắn là người nắm giữ quyền lực thật sự của Âm Gian.

Cũng là một trong những người khai phá Địa Phủ.

Sư trưởng ở nơi sâu nhất của Địa Phủ như thế nào, hắn biết rõ nhất.

Cảnh tượng đó còn thảm khốc hơn nhiều so với cảnh tượng trong trận pháp này.

Cho nên đối mặt với cảnh tượng như vậy, Thái Sơn Phủ Quân hoàn toàn không có biểu lộ cảm xúc gì.

Hắn nhìn những lệ quỷ điên cuồng lao về phía mình.

Rồi trực tiếp chắp tay niệm chú.

Đồng thời giải phóng pháp lực của mình.

Vô số lệ quỷ vừa mới xuất hiện, còn chưa kịp đến gần Thái Sơn Phủ Quân.

Đã trực tiếp hóa thành tro bụi!

Biến mất trong không trung.

"Thần thông của thế giới Thiên Ngoại Thiên thật kỳ lạ!"

Thái Sơn Phủ Quân không khỏi cảm thán.

Giao chiến với Hồn Sát Tôn Giả lâu như vậy.

Hắn bắt đầu nhận ra.

Thần thông của Hồn Sát Tôn Giả và những thần thông mà hắn tu luyện.

Về tổng thể, phương thức vận hành không giống nhau.

Nhưng hiệu quả sử dụng lại không khác biệt nhiều.

Đây là một kết quả rất thần kỳ.

"Gã này thật khó đối phó!"

"Xem ra cần phải tìm cách trở lại thế giới Thiên Ngoại Thiên!"

"Nhất định phải nói cho La Thiên đại nhân, thế giới Hồng Hoang không hề đơn giản như chúng ta nghĩ!"

Sau một hồi giao chiến với Thái Sơn Phủ Quân.

Hồn Sát Tôn Giả cũng đã phát hiện ra vấn đề.

Nhìn chung, lượng linh khí ở thế giới Hồng Hoang không dồi dào như thế giới Thiên Ngoại Thiên.

Nhưng điều này lại dẫn đến một vấn đề khác.

Việc tu hành thần thông ở thế giới Hồng Hoang khó khăn hơn nhiều so với ở thế giới Thiên Ngoại Thiên.

Và việc tu hành thần thông đến cảnh giới Thánh Nhân ở thế giới Hồng Hoang.

Có thể nói là vô cùng đáng nể.

Vì sự hạn chế của linh khí, họ càng thêm tinh tế trong việc vận dụng linh khí.

Các loại thần thông mà họ ngưng tụ ra càng mạnh mẽ hơn.

Mặc dù việc tu thành Vô Thiên Thánh Nhân ở thế giới Thiên Ngoại Thiên rất dễ dàng.

Nhưng điều đó không có nghĩa là thế giới Hồng Hoang không thể tu thành Vô Thiên Thánh Nhân.

Việc tu luyện đến cảnh giới Vô Thiên Thánh Nhân trong thế giới Hồng Hoang.

Thực tế lại là Vô Thiên Thánh Nhân mạnh mẽ hơn.

Vì trước đây, Thiên Đạo ở thế giới Hồng Hoang không hoàn chỉnh.

Nên sinh linh ở thế giới Hồng Hoang bị hạn chế.

Họ có thể tiến gần đến Vô Thiên Thánh Nhân vô hạn.

Nhưng luôn thiếu một chút.

Họ không biết phía trên Thánh Nhân còn có cảnh giới gì.

Đó là lý do vì sao.

Khi Tôn Tiểu Thánh thúc đẩy Vạn Đạo.

Rất nhiều sinh linh ở thế giới Hồng Hoang đã nhất cử đột phá cảnh giới của mình.

Thậm chí như Thông Thiên Giáo Chủ, Nguyên Thủy Thiên Tôn.

Cảnh giới trực tiếp đột phá Vô Thiên Thánh Nhân.

Bởi vì đây vốn là cảnh giới mà họ nên có.

Và giờ đây Thiên Đạo bất ổn.

Họ rất có thể sẽ trở lại tu vi ban đầu.

Đó là chân tướng vì sao họ muốn giúp Tôn Tiểu Thánh.

Và Hồn Sát Tôn Giả, sau khi nhận ra điều này.

Giờ đây cũng muốn tranh thủ thời gian trở lại thế giới Thiên Ngoại Thiên.

Hắn muốn truyền lại tình hình mà mình biết cho thế giới Thiên Ngoại Thiên.

Thế giới Hồng Hoang không hề đơn giản như họ nghĩ.

Thế giới Hồng Hoang cũng là một thế giới đầy rẫy nguy cơ.

Họ nên nhanh chóng chuẩn bị phòng ngự trước thế giới Hồng Hoang.

Thay vì tự giết lẫn nhau.

Tìm cách đưa đối phương lên Phong Thần Bảng.

Tình hình hiện tại của toàn bộ thế giới Thiên Ngoại Thiên vô cùng nghiêm trọng!

Họ càng nên đoàn kết.

Họ càng nên tìm cách đối phó với thế giới Hồng Hoang.

Nếu thế giới Hồng Hoang tiếp tục phát triển với tốc độ này.

Rất có thể sẽ trực tiếp chèn ép thế giới Thiên Ngoại Thiên.

Hồn Sát Tôn Giả giờ đã có ý định quay trở lại.

Vốn dĩ với thực lực của hắn.

Việc từ thế giới Hồng Hoang trở lại thế giới Thiên Ngoại Thiên.

Quá sức dễ dàng.

Nhưng tình hình hiện tại đã khác.

Giờ đây, dù hắn muốn thoát khỏi chiến trường.

Cũng không thể được nữa.

Thái Sơn Phủ Quân như một con dã thú, chăm chú nhìn chằm chằm hắn.

Dù hắn muốn thoát khỏi chiến trường cũng không được.

Huống chi sự việc đã đến nước này.

Cả hai đều đã sử dụng toàn bộ sức mạnh.

Cả hai đều không thể rời đi.

Trừ khi có một bên chiến bại.

"Đã không còn cách nào, tốc chiến tốc thắng thôi!"

Hồn Sát Tôn Giả nhìn Thái Sơn Phủ Quân trước mặt.

Ánh mắt càng thêm sắc bén.

Hắn quyết định dùng đến thần thông áp đáy hòm của mình.

Nhất định phải chấm dứt Thái Sơn Phủ Quân trong thời gian ngắn nhất.

Nếu không hắn sẽ không thể trở về.

Hắn trực tiếp dùng liềm cắt vào lòng bàn tay mình.

Trong lòng bàn tay hắn trào ra máu tươi.

Và những giọt máu tươi này hóa thành một hình người trên không trung.

Hình người này mặt đỏ răng nanh.

Vô cùng khủng bố.

Và khi máu tươi của Hồn Sát Tôn Giả đổ vào.

Kích thước thân ảnh này càng lúc càng lớn.

Cuối cùng biến thành một gã khổng lồ màu đỏ như máu.

Xuất hiện trước mặt Thái Sơn Phủ Quân.

"Dùng tâm huyết của ta, hóa thành Quỷ Đạo duệ sĩ của ta!!"

"Huyết Chi Cự Nhân!!"

Hồn Sát Tôn Giả rống lớn.

Khi gã khổng lồ đó lớn lên, đôi mắt đỏ như máu của hắn cũng dần biến mất.

Cuối cùng biến thành một đôi mắt bình thường.

Đây là thần thông áp đáy hòm của hắn.

Con rối khổng lồ màu đỏ này không phải tự nhiên mà có.

Mà là do hắn dùng rất nhiều thời gian luyện chế.

Những thể xác bên ngoài này ban đầu là của một Vô Thiên Thánh Nhân bị đánh bại.

Hắn chết dưới tay Hồn Sát Tôn Giả.

Và bị Hồn Sát Tôn Giả luyện thành khôi lỗi.

Và giờ đây thêm vào tinh huyết của hắn!

Con rối này liền biến thành một cường giả Chí Tôn, chỉ nghe lệnh một mình Hồn Sát Tôn Giả.

"Huyết Chi Cự Nhân, xé nát kẻ trước mặt ngươi!"

"Xử lý hắn cho ta!"

Huyết Chi Cự Nhân nghe theo lời của Áo Cưới Tôn Giả.

Trong miệng tản ra tiếng gào thê lương.

Rồi lao về phía Thái Sơn Phủ Quân.

Nhìn cảnh tượng đó. Thái Sơn Phủ Quân vẫn không hề phản ứng.

Vẻ mặt hắn là một nụ cười lạnh.

Hắn đã nhìn thấu tất cả thần thông của Hồn Sát Tôn Giả.

Xem ra đây chính là quân bài tẩy của hắn.

Và Thái Sơn Phủ Quân lại có thể áp chế được quân bài tẩy này.

"Cự nhân màu đỏ này!"

"Chắc hẳn đã từng là một vị Vô Thiên Thánh Nhân!"

"Bị người này đánh chết rồi rút thần hồn ra!"

"Sau đó dùng phương pháp nào đó luyện thành khôi lỗi!"

Thái Sơn Phủ Quân chỉ cần liếc mắt một cái, liền biết rõ chân tướng của cự nhân màu đỏ.

"Thật đáng sợ!"

"Nhưng thần thông này trước mặt bản phủ quân cũng chỉ là giãy chết thôi!"

Thái Sơn Phủ Quân chậm rãi lên tiếng.

Nhìn vẻ mặt không chút biến sắc của Thái Sơn Phủ Quân.

Hồn Sát Tôn Giả cũng có chút khó đoán.

Hắn giờ đã biết chênh lệch giữa mình và Thái Sơn Phủ Quân.

Dù đều là Thánh Nhân cảnh giới Vô Thiên.

Nhưng pháp lực của Thái Sơn Phủ Quân hùng hậu hơn hắn rất nhiều.

Đây chính là thế yếu lớn nhất của hắn.

Và giờ đây pháp lực của hắn đã bắt đầu cạn kiệt.

Hắn không thể kéo dài được nữa.

Việc sử dụng thần thông áp đáy hòm như vậy.

Đã gần như rút khô thần lực của hắn.

Hắn chỉ hy vọng quân cờ màu đỏ này có thể kiềm chế Thái Sơn Phủ Quân.

Chỉ cần Thái Sơn Phủ Quân bị kiềm chế dù chỉ một khắc.

Hắn có thể thừa cơ hội này trực tiếp tạo ra trận truyền tống, trở lại thế giới Thiên Ngoại Thiên.

Đến lúc đó sẽ không ai có thể làm gì hắn.

Ban đầu hắn muốn liên lạc với Hoàng Tổ để nhờ giúp đỡ.

Nhưng hắn không biết chuyện gì đã xảy ra với Hoàng Tổ.

Giờ đây đã không thể liên lạc được.

Hắn không biết rằng.

Hoàng Tổ lúc này đã bị Na Tra và Địa Tạng Vương Bồ Tát đưa về Nữ Nhi Quốc.

"Cũng được! Cũng được!"

"Ngươi khi còn sống bị giết chết, sau khi chết cũng không được yên bình!"

"Hôm nay bản phủ quân sẽ giúp ngươi giải thoát!"

"Cũng coi như là một sự tôn trọng dành cho ngươi!"

Thái Sơn Phủ Quân nhìn cự nhân màu đỏ lao về phía mình.

Là người thống soái Âm Gian.

Hắn đương nhiên có thể nghe ra tiếng gào thét thảm thiết của cự nhân màu đỏ.

Bên trong tiết lộ sự không cam tâm và ai oán.

Nhưng càng nhiều hơn là sự tra tấn đến từ sâu trong linh hồn.

Hắn rất muốn được giải thoát.

Nhưng giờ đây lại bị trói buộc trong thân xác màu đỏ này, không thể động đậy.

Nếu không tiếng kêu của hắn sẽ không sắc bén đến vậy.

"Để bản phủ quân thay ngươi giải thoát!"

"Thái Sơn Phủ Quân, ta lấy chức vụ thiên địa, tư tam giới Quỷ Thần cái chết!"

"Sinh tử có thường, vạn vật luân hồi!"

"Hôm nay sẽ giúp ngươi giải thoát trói buộc, tiến về tam giới đầu thai mà đi đi!"

Khi Thái Sơn Phủ Quân nói ra câu này.

Giữa thiên địa trong nháy mắt biến sắc.

Chỉ trong khoảnh khắc.

Thiên địa tối tăm, nhật nguyệt mờ ảo.

Vô số âm thanh tế tự từ mọi phương hướng vọng đến.

"Ngũ Nhạc Chân Hình!"

Khi Thái Sơn Phủ Quân hét lớn một tiếng.

Một bức tranh chậm rãi bay ra sau lưng hắn.

Bức tranh từ từ mở ra.

Phía trên vẽ năm ngọn núi lớn.

Là hình dạng Ngũ Nhạc giữa thiên địa.

Đây là một trong những pháp bảo bản mệnh của Thái Sơn Phủ Quân.

Phẩm chất gần chí bảo!

Bên trong nó ẩn chứa đại đạo giữa thiên địa.

Có thể trấn áp mọi sự tà ác.

"Thái Sơn Phủ Quân Ấn!"

Trên đầu Thái Sơn Phủ Quân lại xuất hiện một con dấu.

Con dấu này.

Khắc họa hình thế Thái Sơn thông thiên!

Và trên con dấu khắc bốn chữ lớn.

Thái Sơn Phủ Quân!

Đây cũng là một trong những pháp bảo bản mệnh của Thái Sơn Phủ Quân.

Phía trên in đại đạo của riêng Thái Sơn Phủ Quân.

Lấy cảm ngộ của hắn về bản thân đạo.

Là người chấp chưởng Âm Gian.

Khả năng khống chế âm hồn của hắn vô cùng mạnh mẽ.

Thời khắc hai món chí bảo này xuất hiện.

Cự nhân màu đỏ liền dừng lại.

Và Hồn Sát Tôn Giả, nhìn cự nhân của mình đột nhiên dừng lại, cũng vô cùng kinh ngạc.

Hắn không hiểu chuyện gì đang xảy ra.

Nhưng khí tức mà Thái Sơn Phủ Quân tỏa ra lúc này.

Khiến hắn cảm thấy vô cùng nguy hiểm.

Hắn chỉ cảm thấy mình đang bị một con mãnh thú theo dõi.

Khi bức tranh và Ấn Tỷ của Thái Sơn Phủ Quân.

Xuất hiện trong không trung.

Bức tranh triển khai, tản mát khí tức vô thượng.

Và Ấn Tỷ hướng thẳng đến trán của cự nhân màu đỏ.

Khoảnh khắc Thái Sơn Phủ Quân Ấn Tỷ đánh vào trán cự nhân màu đỏ.

Một vết rạn bắt đầu xuất hiện trên trán của cự nhân màu đỏ.

Vết rạn này chậm rãi lan xuống phía dưới.

Cho đến chân cự nhân.

Cự nhân hoàn toàn không có sức phản kháng.

Cứ vậy trơ mắt nhìn Ấn Tỷ đánh vào đầu mình.

Cơ thể cự nhân bắt đầu xuất hiện những vết rạn.

Rồi cơ thể hắn bắt đầu giải thể.

Cuối cùng biến thành những mảnh vỡ.

Rơi xuống đại địa.

Và khi quá trình này diễn ra.

Cự nhân màu đỏ cũng không ngừng gào thét.

Vô cùng thống khổ.

Thái Sơn Phủ Quân chỉ lạnh lùng nhìn tất cả.

Hắn có thể thấy nỗi thống khổ này chỉ đến từ nhục thể.

Còn đến từ linh hồn là sự giải thoát.

Vì hắn thấy khóe mắt cự nhân màu đỏ rơi lệ.

Khi cự nhân màu đỏ hoàn toàn giải thể.

Một trận quang mang tản ra.

Và một thân ảnh xuất hiện trong ánh sáng.

Hình dáng hắn giống hệt cự nhân màu đỏ.

Chỉ khác là kích thước bình thường hơn.

Hắn nhìn Thái Sơn Phủ Quân.

Mỉm cười gật đầu.

Như đang cảm tạ hắn.

Rồi hóa thành quang mang, biến mất.

Hắn là chủ nhân ban đầu của thân thể này.

Đã từng thua dưới tay Hồn Sát Tôn Giả.

Áo Cưới Tôn Giả cướp đi tính mạng của hắn.

Đồng thời luyện hắn thành khôi lỗi.

Và hắn cứ sống lơ ngơ như vậy.

Linh hồn bị giam cầm trong cơ thể này làm động lực.

Hắn không biết đã bao nhiêu năm tháng trôi qua.

Hắn chỉ biết mỗi một khắc sống với hắn mà nói đều là sự tra tấn.

Và giờ đây Thái Sơn Phủ Quân kết thúc sinh mạng của hắn.

Cũng khiến cho một đời thống khổ của hắn được giải thoát.

Thái Sơn Phủ Quân nhìn Vô Thiên Thánh Nhân không tên hóa thành đầy trời quang vũ.

Ánh mắt hắn cũng lộ vẻ phức tạp.

Như thương tiếc cho đồng cảnh ngộ.

Nhưng hắn lại phẫn nộ hơn.

Hắn phẫn nộ vì sao Hồn Sát Tôn Giả lại dùng hành vi và thần thông như vậy?

Vì sao hắn coi thường sinh mệnh đến vậy?

Chẳng lẽ trở thành Vô Thiên Thánh Nhân?

Liền có thể coi thường mọi sinh linh trên thế gian này sao?

Có lẽ đây cũng là sự khác biệt trong suy nghĩ giữa sinh linh thế giới Thiên Ngoại Thiên và sinh linh thế giới Hồng Hoang.

Sinh linh Hồng Hoang luôn nghĩ đến thiên hạ đại đồng.

Nghĩ đến tất cả các chủng tộc có thể cùng chung sống hài hòa.

Dù thỉnh thoảng có chiến tranh.

Cũng là vì sự thống nhất cuối cùng.

Nhưng sinh linh Thiên Ngoại Thiên, khi nhìn các sinh linh khác, luôn có một cảm giác tự cao tự đại.

Thái Sơn Phủ Quân không hiểu cảm giác ưu việt của họ đến từ đâu.

Nhưng hắn không thích cảm giác đó.

Hắn nhìn Hồn Sát Tôn Giả.

Trong ánh mắt không còn sự tôn trọng ban đầu.

Giờ đây hắn nhìn Hồn Sát Tôn Giả với ánh mắt.

Chỉ có sát ý lạnh lùng.