Áo Cưới Tôn Giả vốn định dùng thần thông trấn áp dưới đáy hòm của mình để ngăn cản Thái Sơn Phủ Quân.

Dùng thần thông này để tranh thủ cơ hội cho bản thân.

Để cho dù cự nhân kia chỉ cần tranh thủ được một khắc đồng hồ.

Cũng khiến hắn có cơ hội trở về thế giới t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n.

Hắn muốn truyền tin tức của mình về thế giới t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n.

Thế giới Hồng Hoang không đơn giản như bọn họ nghĩ.

Sinh linh Hồng Hoang cũng không đơn giản như vậy.

Bọn họ nên lập tức chuẩn bị đối phó với việc dung hợp của Hồng Hoang.

Chứ không phải chuẩn bị đ·á·n·h n·ội c·hiến với sinh linh thế giới mình.

Lựa chọn như vậy vô cùng nguy hiểm.

Bọn họ nên lập tức chuẩn bị sẵn sàng để đối phó các sinh linh Hồng Hoang.

Nhưng sự việc vượt quá dự liệu của hắn.

Thần thông trấn áp dưới đáy hòm của hắn, trước mặt Thái Sơn Phủ Quân, vẻn vẹn một hiệp cũng không qua nổi.

Liền bị Thái Sơn Phủ Quân trực tiếp oanh thành mảnh vỡ.

Thái Sơn Phủ Quân nhìn hắn với ánh mắt cũng vô cùng bất t·h·iện.

Hồn s·á·t Tôn Giả xuất đạo nhiều năm.

s·ố·n·g qua vô tận tuế nguyệt.

Đã t·r·ải qua vô số trận đại chiến.

Nhưng hắn chưa từng gặp tình cảnh này.

Đây là lần đầu hắn cảm thấy sợ hãi.

Đối mặt với Thái Sơn Phủ Quân, lần đầu hắn có ý định chạy t·r·ố·n.

Thái Sơn Phủ Quân cứ vậy lạnh lùng nhìn hắn.

Trong ánh mắt không có bất kỳ tình cảm gì.

Nhìn cảnh tượng này.

Áo Cưới Tôn Giả nắm c·h·ặ·t liêm đ·a·o trong tay.

Hắn vung liêm đ·a·o, vẽ thành một đạo huyết quang màu đỏ.

Ném thẳng về phía Thái Sơn Phủ Quân.

Sau đó thừa cơ hội này quay người vẽ lên một cái truyền tống trận.

Hắn bỏ lại binh khí mà mình cậy vào nhất.

Muốn mượn cơ hội tranh thủ thời gian, truyền tống bản thân về thế giới t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n.

Thế giới Hồng Hoang đã quá sức tưởng tượng của hắn.

Không chỉ đối thủ của hắn.

Ngay cả Hoàng Tổ cùng đi với hắn cũng đã mất liên lạc.

Nhưng sự tình đến nước này, hắn không để ý được nhiều như vậy.

Hắn chỉ muốn tranh thủ cơ hội sống sót trở lại t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n.

Thấy Hồn s·á·t Tôn Giả dốc toàn lực ném binh khí về phía mình.

Thái Sơn Phủ Quân cũng lộ ra một nụ cười lạnh.

Hắn thấy rằng, phòng tuyến trong lòng Hồn s·á·t Tôn Giả đã hoàn toàn sụp đ·ổ.

Hắn hiện tại trong mắt mình.

Chẳng qua chỉ là gà đất c·h·ó sành mà thôi.

Một người chỉ cần phòng tuyến tâm lý liên tục sụp đổ.

Thì dù tu vi cảnh giới của hắn cao hơn nữa, lúc đó cũng không tạo thành bất kỳ uy h·i·ế·p gì.

Thậm chí không bằng một phàm nhân.

Nhìn lưỡi liêm đ·a·o màu đỏ như m·á·u bay múa về phía mình.

Thái Sơn Phủ Quân trực tiếp một tay tiếp lấy nó.

Hắn cảm nhận được sự tuyệt vọng nồng đậm từ liêm đ·a·o này.

Tr·ê·n lưỡi đ·a·o có s·á·t khí.

Nhưng trong thân đ·a·o lại lộ ra ai oán.

Thái Sơn Tôn Giả vuốt ve cây đ·a·o này.

Nếu hắn không p·h·án đoán sai.

Thân đ·a·o này hẳn là từng cái cột s·ố·n·g hoàn chỉnh.

Chắc chắn là Hồn s·á·t Tôn Giả sau khi đ·á·n·h g·iết người.

Đã rút toàn bộ cột s·ố·n·g của người này.

Rồi luyện thành thanh liêm đ·a·o này.

Nghe đến đây, ánh mắt Thái Sơn Phủ Quân càng thêm p·h·ẫ·n n·ộ.

Một người có thể bị đ·ánh bại.

Nhưng tuyệt đối không thể bị n·h·ụ·c nhã sau khi c·h·ết.

Đây là ranh giới cuối cùng tối t·h·i·ể·u nhất.

Nhưng Hồn s·á·t Tôn Giả hoàn toàn không có ranh giới cuối cùng như vậy.

Hắn n·h·ụ·c đối thủ của mình như vậy.

Không biết hắn có từng nghĩ đến, mình cũng có một ngày này hay không.

Thái Sơn Phủ Quân nhìn cây đ·a·o trong tay.

Sau đó dùng sức hai tay.

Liền bẻ g·ã·y hoàn toàn thanh liêm đ·a·o này.

Thanh liêm đ·a·o không biết đã thu hoạch bao nhiêu m·ạ·n·g người.

Cứ vậy mà gãy trong tay hắn.

Hắn cầm hai mảnh liêm đ·a·o gãy.

Trong tay bốc lên ngọn lửa màu xanh lam.

Đây là quỷ hỏa đến từ Âm Gian.

Có thể đốt hết ai oán và nghiệp lực của thế gian.

Hắn dùng loại lửa này đốt cháy hai mảnh liêm đ·a·o gãy.

Muốn t·h·iêu sạch oán niệm cùng s·á·t khí nhiễm trong đó.

Theo ngọn lửa màu xanh lam bùng lên.

Trong liêm đ·a·o tách ra một cỗ ánh sáng nhu hòa.

Một bóng người, giống như cự nhân trước đó.

Xuất hiện trước mặt Thái Sơn Phủ Quân.

Đây là một thanh niên tràn đầy sức sống.

Nếu còn s·ố·n·g chắc chắn là một t·h·i·ê·n chi kiêu t·ử.

Chỉ là lúc này hắn đã hối h·ậ·n.

Hai mắt hắn chảy ra huyết lệ.

Trông vô cùng th·ố·n·g khổ.

Hắn nhìn Thái Sơn Phủ Quân.

Trong ánh mắt tràn đầy cảm kích.

Hắn gật đầu nhẹ với Thái Sơn Phủ Quân.

Thái Sơn Phủ Quân cũng nhẹ gật đầu.

Biểu thị nh·ậ·n được lời cảm tạ của hắn.

Sau đó người trẻ tuổi hóa thành một vệt sáng.

Biến m·ấ·t trong Tam Giới.

Mà đúng lúc này.

Truyền tống trận của Hồn s·á·t Tôn Giả đã gần như hoàn thành.

Hắn thấy t·h·ủ· ·đ·o·ạ·n của Thái Sơn Phủ Quân.

Đã không rảnh kinh ngạc.

Hắn quay người muốn bước vào truyền tống trận.

Muốn nhanh chóng trở về thế giới t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n.

Nhưng ngay khi hắn bước vào truyền tống trận.

Truyền tống trận trong nháy mắt sụp đổ.

Lúc này, Áo Cưới Tôn Giả mới lộ ra vẻ kh·i·ế·p sợ.

Hắn nhìn về phía Thái Sơn Phủ Quân đang theo dõi hắn ở đằng xa.

"Điều này là không thể nào!"

"Hắn rốt cuộc đã làm gì?!"

Áo Cưới Tôn Giả không thể tin được.

Quỷ Đạo trận p·h·áp chi t·h·u·ậ·t.

Có thể nói là vô song ở t·h·i·ê·n ngoại t·h·i·ê·n giới.

Nhất là những p·h·áp t·h·u·ậ·t như truyền tống trận và triệu hoán trận.

Mà Hồn s·á·t Tôn Giả là một trưởng lão trong quỹ đạo.

Thành tựu về phương diện trận p·h·áp của hắn tương đối cao.

Nhưng bây giờ, trận p·h·áp hắn vẽ ra lại hỏng m·ấ·t trong nháy mắt.

Điều này khiến hắn khó chấp nh·ậ·n.

Hắn biết Thái Sơn Phủ Quân đã làm.

Nhưng hắn không cho rằng Thái Sơn Phủ Quân có thể làm được đến mức này.

Rõ ràng tên này chỉ là một sinh linh đê t·i·ệ·n của thế giới Hồng Hoang.

Vậy mà có thể đ·á·n·h tan trận p·h·áp của hắn thành cái dạng này trong nháy mắt.

Điều này hoàn toàn không thể chấp nh·ậ·n.

Thái Sơn Phủ Quân nhìn Hồn s·á·t Tôn Giả vẻ mặt chấn kinh, đã m·ấ·t đi lòng tin.

Trên mặt hắn lộ ra nụ cười lạnh.

Hắn bước lên một bước.

Thân thể hắn trong nháy mắt xuất hiện trước mặt Hồn s·á·t Tôn Giả.

Nhìn Thái Sơn Phủ Quân đột ngột xuất hiện trước mắt.

Hồn s·á·t Tôn Giả vừa định phản kháng.

Thái Sơn Phủ Quân một chưởng bắt lấy cổ hắn.

Đến giờ phút này, hắn không muốn giảng đạo lý với người như Hồn s·á·t Tôn Giả nữa.

Ban đầu hắn còn nghĩ Hồn s·á·t Tôn Giả là một cường giả.

Dù có cao ngạo thì cũng nên có tính cách riêng.

Nhưng hắn không ngờ, tên này chỉ là một kẻ vô sỉ coi thường sinh m·ạ·n·g.

Đối mặt với người như vậy, hắn không có gì tốt để nói.

Hắn nhìn Hồn s·á·t Tôn Giả trước mắt.

Hắn muốn lập tức kết thúc tính m·ạ·n·g của tên này.

Nhưng hắn đã hứa với Tôn Tiểu Thánh.

Hắn muốn mang tên này về còn s·ố·n·g.

Hồn s·á·t Tôn Giả đã bị Thái Sơn Phủ Quân kh·ố·n·g ch·ế.

Đã m·ấ·t đi khả năng phản kháng.

Nhưng hắn vẫn muốn phản kháng đến cùng.

Ít nhất cũng muốn k·é·o Thái Sơn Phủ Quân c·h·ết chung.

Hắn đưa tay về phía vị trí trái tim.

Đột nhiên dùng sức, đưa tay trực tiếp vào l·ồ·ng n·g·ự·c!

Hai mắt hắn đỏ bừng, trực tiếp móc trái tim ra.

Thái Sơn Phủ Quân mới p·h·át hiện, Hồn s·á·t Tôn Giả không chỉ có một trái tim.

Trong tay hắn có tới ba trái tim.

Thái Sơn Phủ Quân nhìn cảnh này.

Trong lòng hơi nghi hoặc.

Hắn không hiểu rõ, Hồn s·á·t Tôn Giả muốn làm gì.

Hồn s·á·t Tôn Giả cầm ba trái tim trong tay.

Ánh mắt hắn tràn đầy huyết quang.

Sau đó, thân thể hắn bắt đầu bành trướng không hạn chế.

Thân thể Hồn s·á·t Tôn Giả, biến thành một viên t·h·ị·t hoàn toàn trong sự bành trướng không hạn chế này.

Ngay cả khí quan của hắn cũng không nhìn thấy.

Viên t·h·ị·t này vẫn đang lớn lên không ngừng.

Ẩn chứa nguồn năng lượng kinh khủng.

Thái Sơn Phủ Quân nhìn cảnh này.

Hắn biết.

Hồn s·á·t Tôn Giả có khả năng lớn là muốn tự bạo, k·é·o mình xuống mồ.

Khóe miệng Thái Sơn Phủ Quân lộ ra nụ cười lạnh.

Sự việc đã đến nước này.

Hắn không để Hồn s·á·t Tôn Giả tùy tiện k·é·o mình xuống mồ.

Thái Sơn Phủ Quân b·ó·p một cái k·i·ế·m quyết.

Trực tiếp điểm lên thân thể đang bành trướng của Hồn s·á·t Tôn Giả.

Một sự việc đáng kinh ngạc xảy ra.

Thân thể Hồn s·á·t Tôn Giả đang bành trướng không hạn chế.

Dừng bành trướng.

Cuối cùng còn bị cưỡng chế rút về hình dáng ban đầu.

Mọi thứ của Hồn s·á·t Tôn Giả như bị đảo n·g·ượ·c lại.

Thân thể hắn chậm rãi trở về hình dáng ban đầu.

Sau đó, hắn đặt ba trái tim trở lại cơ thể.

Cuối cùng rút tay ra.

Đây là thần thông Thái Sơn Phủ Quân ngộ ra trong mười mấy vạn năm ở lại bên trong tiết điểm thời gian.

Dùng p·h·áp lực của mình, hắn có thể kh·ố·n·g ch·ế thời gian tự do xung quanh trong một thời gian ngắn.

Có thể tùy ý kh·ố·n·g ch·ế tốc độ trôi của thời gian.

Thái Sơn Phủ Quân không thường dùng thần thông này.

Dù sao, đây là một hành vi trái t·h·i·ê·n Đạo.

Vì vậy, dù nắm giữ năng lực này.

Bản thân Thái Sơn Phủ Quân cũng không thường x·u·y·ê·n sử dụng.

Chỉ là hôm nay tình huống đặc t·h·ù.

Nếu không có thần thông này.

E rằng hắn thật sự sẽ bị Hồn s·á·t Tôn Giả mang đi.

Thái Sơn Phủ Quân dùng thần thông của mình.

Đảo ngược hành động tự bạo của Hồn s·á·t Tôn Giả.

Đưa thời gian trở về trước thời điểm hắn móc tim.

Sau đó, Thái Sơn Phủ Quân trực tiếp điểm vào thần hồn của Hồn s·á·t Tôn Giả.

Hồn s·á·t Tôn Giả mở to mắt, m·ấ·t đi ý thức.

Nhìn Hồn s·á·t Tôn Giả đã m·ấ·t đi ý thức.

Thái Sơn Phủ Quân thở dài.

Sau đó lấy ra một vật từ bên hông.

Món đồ này cùng loại với của Na Tra.

Đều là đồ vật giam cầm Thánh Nhân do Trứng Nhị Tỷ nghiên cứu ra.

Hắn áp thứ này lên người Hồn s·á·t Tôn Giả.

Sau đó dẫn theo thân thể Hồn s·á·t Tôn Giả.

Đi về phía Nữ Nhi Quốc.