**Chương 975: Hai cái sạc dự phòng cỡ lớn**

Ban đầu, hồn sát Tôn giả đã sử dụng trái tim của mình.

Muốn tiến hành một lần liều c·hết sau cùng.

Hắn vốn định b·ó·p nát ba viên trái tim của bản thân.

Sau đó để cho thần hồn của mình nổ tung theo.

Như vậy có thể lợi dụng sóng xung động của Thánh Nhân vô thiên cấp bậc.

Trực tiếp đem Thái Sơn Phủ Quân mang đi cùng một lượt.

Mà đối mặt với cảnh tượng như vậy.

Thái Sơn Phủ Quân đã trực tiếp lợi dụng năng lực đ·ả·o n·g·ư·ợ·c thời gian.

Ban đầu, hắn không thường dùng năng lực này.

Dù sao, năng lực này bản thân đi ngược quy luật tự nhiên.

Nhưng bây giờ lại không giống như trước kia.

Dù sao, sóng xung động của Thánh Nhân vô thiên cấp bậc không phải chuyện đùa.

Chỉ hơi bất c·ẩ·n là thật sự sẽ m·ất m·ạng.

Cuối cùng, Thái Sơn Phủ Quân đã sử dụng năng lực đảo ngược thời gian.

Sau đó, một ngón tay điểm vào tr·ê·n thần hồn của hồn sát Tôn giả.

Hồn sát Tôn giả liền mất đi ý thức.

Thái Sơn Phủ Quân trực tiếp lấy ra một món.

Khí cụ giống của Na Tra.

Đem hồn sát Tôn giả giam cầm lại.

Hắn đem hồn sát Tôn giả mang về Nữ Nhi Quốc.

Ở bên trong Nữ Nhi Quốc.

Na Tra cùng Địa Tạng Vương Bồ Tát đã đem Hoàng Tổ Tôn Giả mang trở về.

Hiện tại, Hoàng Tổ đã bị nhốt.

Bị đặt ở bên trong một cái t·h·ùng tròn khổng lồ.

Xung quanh khí cụ hình cầu này còn nối liền vô số ống dẫn.

"Hai vị ra tay vẫn là thật nặng a!"

Trứng Nhị tỷ nhìn Hoàng Tổ đã bị đốt thành tro bụi.

Không khỏi cảm thán sự cường đại của Na Tra và Địa Tạng Vương Bồ Tát.

Nhưng chuyện này đối với hắn mà nói, không phải là việc gì khó.

Dưới sự chỉ huy của hắn.

Một vài thị vệ Nữ Nhi Quốc đi tới trước vật chứa hình tròn.

Bọn hắn đặt vào trong t·h·ùng hình tròn một loại chất lỏng thần kỳ.

Loại chất lỏng này dần dần ngâm toàn bộ thân thể của Hoàng Tổ vào bên trong.

Loại chất lỏng này cũng là đến từ tác phẩm của trứng Nhị tỷ.

Vốn dĩ, thứ này có thể chữa trị v·ết t·hương của con người.

Dù sao, dựa th·e·o tình huống hiện tại của Hoàng Tổ.

Sự sống của hắn cũng không đủ để Nữ Nhi Quốc lợi dụng Hơn nữa, hắn còn chuẩn bị một bộ đồ vật khác.

Đây là một bộ tồn tại tương tự như đại p·h·áo.

Nhìn qua làm cho người ta sợ hãi, làm người ta cảm thấy không rét mà r·u·n.

Đây là thứ nàng chuẩn bị để đối phó với tình huống đột p·h·át.

Để phòng ngừa việc Hoàng Tổ đột nhiên tỉnh lại trong quá trình này.

Coi như chuẩn bị.

Thái Sơn Phủ Quân cũng chạy về vào lúc này.

Hắn trực tiếp ném hồn sát Tôn giả xuống đất.

"Đây là một kẻ khác!"

"Các ngươi xử lý cho tốt đi!"

Thái Sơn Phủ Quân ném người xuống đất xong liền rời khỏi nơi này.

Hắn đi tìm Tôn Tiểu Thánh luận đạo.

Na Tra và Địa Tạng Vương Bồ Tát đều nhìn chằm chằm.

Bọn hắn sợ giữa chừng Hoàng Tổ tỉnh lại sẽ làm ra chuyện gì.

Đều ở nơi này để phòng vạn nhất, sẵn sàng ứng phó.

Địa Tạng Vương Bồ Tát chỉ là quan s·á·t hết thảy ở nơi này.

Ánh mắt của hắn rất ngưng trọng.

Lông mày cũng nhíu chặt lại.

Hiện tại, khoa học kỹ t·h·u·ậ·t của Nữ Nhi Quốc p·h·át triển đã quá mức cường đại.

Nghiêm chỉnh mà nói, rễ cây của loại khoa học kỹ t·h·u·ậ·t này vốn không nên xuất hiện ở trong thế giới Hồng Hoang.

Mà bây giờ, loại khoa học kỹ t·h·u·ậ·t này không chỉ xuất hiện ở Hồng Hoang.

Thậm chí còn diễn biến đến mức rất đáng sợ.

Trứng Nhị tỷ đã nghiên cứu về Thánh Nhân đến một cảnh giới không thể tưởng tượng.

Dịch khôi phục của nó không chỉ có thể chữa trị tổn thương của Thánh Nhân.

Hắn thậm chí còn làm ra được biện p·h·áp có thể chế ngự Thánh Nhân.

Hơn nữa, dựa th·e·o quan s·á·t của Địa Tạng Vương Bồ Tát.

Những biện p·h·áp ức chế này còn rất hữu dụng.

Chuyện này rốt cuộc là tốt hay x·ấ·u?

Trước mắt vẫn chưa rõ ràng.

Nhưng trong lòng Địa Tạng Vương Bồ Tát có một loại cảm giác rất sợ hãi.

Mặc dù nói, loại kỹ t·h·u·ậ·t này hiện tại còn chưa hoàn t·h·iện.

Cũng chỉ có một biện p·h·áp ức chế mà thôi.

Nhưng dựa th·e·o trình độ p·h·át triển kỹ t·h·u·ậ·t khoa học kỹ t·h·u·ậ·t của trứng Nhị tỷ.

Việc hoàn chỉnh và tăng cường loại kỹ t·h·u·ậ·t này.

Cũng không phải là chuyện khó khăn.

Điều mà Địa Tạng Vương Bồ Tát thật sự để ý chính là chuyện này.

Nếu cứ tùy ý để kỹ t·h·u·ậ·t như vậy p·h·át triển tiếp.

Như vậy, Nữ Nhi Quốc sẽ không còn e ngại bất kỳ Thánh Nhân nào nữa.

Nếu là người có lòng t·h·iện niệm, đem loại kỹ t·h·u·ậ·t này lợi dụng thì tốt.

Nhưng nếu trong lòng có ác niệm.

Sẽ không có ai là đối thủ của Nữ Nhi Quốc.

Vậy đến khi đó, thế giới Hồng Hoang có thể lấy Nữ Nhi Quốc làm đầu không?

Kỹ t·h·u·ậ·t mà Nữ Nhi Quốc đang nắm giữ, không thể nghi ngờ là một loại đả kích đối với thế giới Hồng Hoang.

Mặc dù hiện tại, kỹ t·h·u·ậ·t mà ta Nhị tỷ nắm giữ còn chưa đủ để đối kháng Thánh Nhân vạn đạo hoặc vô thiên cấp bậc.

Nhưng chỉ xét những kỹ t·h·u·ậ·t này.

Việc chế ngự một Chuẩn Thánh hoặc Thánh Nhân sơ kỳ cảnh giới.

Vẫn là có khả năng.

Đối mặt với kỹ t·h·u·ậ·t như vậy.

Trong lòng Địa Tạng Bồ Tát sinh ra nỗi lo nghĩ sâu sắc.

Mà hết lần này đến lần khác, hai người kia đều là đệ t·ử của Tôn Tiểu Thánh.

Tôn Tiểu Thánh dị số này.

Rốt cuộc dựa vào cái gì mà dạy dỗ ra được những đệ t·ử như vậy?

Mà đệ t·ử của hắn lại vì sao có thể p·h·át triển được kỹ t·h·u·ậ·t như vậy?

Điều này khiến Địa Tạng Bồ Tát trăm mối vẫn không có cách nào giải thích.

Mà phía trứng Nhị tỷ.

Hắn đã thuận lợi đưa Hoàng Tổ vào vật chứa.

Sau đó, hắn lại lấy ra một bình chất lỏng không rõ tên.

Đem bình chất lỏng này đặt lên tr·ê·n một chỗ nối của vật chứa.

Sau đó, từ từ đưa bình chất lỏng này vào trong chất lỏng đang giam giữ Hoàng Tổ.

"Đây là vật gì?!"

Ở một bên, Na Tra rất tò mò nhìn hết thảy.

"Bẩm Na Tra đại nhân, chất lỏng này là để phòng ngừa gia hỏa này tỉnh lại!"

"Những dịch khôi phục này có thể giúp hắn khôi phục thương thế hiện tại!"

"Nhưng nếu hắn tỉnh lại, dựa th·e·o kỹ t·h·u·ậ·t ngày nay của Nữ Nhi Quốc!"

"Chúng ta căn bản không có năng lực hữu hiệu để chế ngự hắn!"

"Chất lỏng này là do sư tôn để lại, một bộ p·h·ậ·n linh dược chế tác mà thành!"

"Vốn dĩ, nó có thể ức chế người khác!"

Trứng Nhị tỷ giải t·h·í·c·h tác dụng của chất lỏng này.

Hắn vừa nói vừa đi tới trước mặt hồn sát Tôn giả bị Thái Sơn Phủ Quân ném xuống đất.

Hắn gỡ bỏ hình cụ tr·ê·n người hồn sát Tôn giả.

Rồi lấy ra một thứ giống màn hình.

Ở phía tr·ê·n trượt, điểm mấy lần.

Thân thể của hồn sát Tôn giả.

Cứ như vậy bị trôi lơ lửng.

Tương tự, cũng có vài trang bị không rõ tên bao lấy hắn.

Bọn hắn trực tiếp vây quanh hồn sát Tôn giả.

Khiến cho hắn không thể động đậy.

Bên trong dần dần tràn đầy loại chất lỏng có thể ức chế Thánh Nhân này.

Trong ánh mắt trứng Nhị tỷ lóe lên vẻ hưng phấn.

Không nói đến việc hắn có thể chân chính lợi dụng p·h·áp lực của Thánh Nhân hay không.

Chỉ dựa vào kỹ t·h·u·ậ·t ngày nay, việc ức chế một Thánh Nhân đã hoàn toàn không có vấn đề.

Chuyện này chính là một kỹ t·h·u·ậ·t rất kinh khủng.

Nếu kỹ t·h·u·ậ·t của lão nhị tỷ có thể p·h·át triển thêm một bước.

Như vậy, rất có khả năng p·h·át triển được thứ có thể ức chế vô thiên Thánh Nhân.

Thậm chí, p·h·át triển đến đỉnh phong, có thể ức chế vạn đạo Thánh Nhân.

Như vậy, toàn bộ thế giới Hồng Hoang.

Thậm chí tương lai, có khả năng dung hợp làm một thể thế giới t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n.

Nữ Nhi Quốc đều có thể trực tiếp chiếm cứ một chỗ đứng.

Chỉ bằng việc mượn kỹ t·h·u·ậ·t đủ để ức chế Thánh Nhân của trứng Nhị tỷ.

Hạng kỹ t·h·u·ậ·t này đã đủ để cho Nữ Nhi Quốc đứng ở thế bất bại.

La Nhị Tả nhìn Hoàng Tổ Tôn Giả và Hoàng Tổ Tôn Giả hiện đã ở trong t·h·ùng.

Sau đó, hắn phân phó gì đó cho một người viên ở bên cạnh.

Người này viên khẽ gật đầu.

Liền đi tới trước một bàn điều khiển.

Hắn trực tiếp đẩy một cái chốt mở nào đó.

Sau đó.

Hai khí cụ đang giam cầm Hoàng Tổ và hồn sát Tôn giả này.

Từ từ p·h·át ra ánh sáng màu vàng.

Cuối cùng, có thứ gì đó tr·ê·n thân hai vị Tôn Giả này bị rút ra.

Hóa thành một dòng chất lỏng màu lam nhạt.

Dần dần rót vào trong dụng cụ.

Chuyển hóa thành các loại năng lượng.

"Khí cụ này nhìn thật là kỳ quái nha?!"

"Rốt cuộc là dùng để làm gì?"

Na Tra ở bên cạnh tò mò đ·á·n·h giá hết thảy trước mắt.

Đối mặt với dụng cụ khổng lồ như vậy.

Tâm tính hùng hài t·ử của hắn lại trỗi dậy.

"Khí cụ này, có thể rút ra p·h·áp lực tr·ê·n người hai vị vô thiên Thánh Nhân này!"

"Sau đó, đem p·h·áp lực rút ra được chuyển đổi thành năng lượng!"

"Tiếp đến, chuyển đổi thành tài nguyên mà Nữ Nhi Quốc có thể sử dụng."

Trứng Nhị tỷ chậm rãi mở miệng giải t·h·í·c·h.

Trải qua thời gian dài.

Cùng với kỹ t·h·u·ậ·t của Nữ Nhi Quốc p·h·át triển mạnh mẽ.

Đồng thời cũng mang đến một vấn đề khác.

Nữ Nhi Quốc quá chú trọng vào p·h·át triển khoa học kỹ t·h·u·ậ·t.

Từ đó, bỏ qua yêu cầu về tu vi của toàn dân.

Bên trong toàn bộ Nữ Nhi Quốc.

Người có tu vi tương đối cao cũng chỉ có quốc vương Nữ Nhi Quốc.

Quốc vương Nữ Nhi Quốc hiện tại.

Dưới sự trợ giúp của Tôn Tiểu Thánh.

Hiện tại đã trở thành tồn tại cấp bậc Chuẩn Thánh.

Trứng Nhị tỷ mặc dù cũng là đệ t·ử của Tôn Tiểu Thánh.

Nhưng chí của hắn không ở nơi này.

Huống hồ, hắn cũng không có t·h·i·ê·n phú tu luyện.

Nhiều năm như vậy, tu vi của trứng Nhị tỷ vẫn quanh quẩn ở Đại La Kim Tiên.

Nhưng kỹ t·h·u·ậ·t ngày nay của Nữ Nhi Quốc, hơn phân nửa đều do trứng Nhị tỷ tạo ra.

Không thể không nói, hắn không có t·h·i·ê·n phú tu luyện.

Nhưng về t·h·i·ê·n phú nghiên cứu.

Thật sự là một đỉnh một mạnh.

Cùng với kỹ t·h·u·ậ·t của trứng Nhị tỷ xuất hiện.

Cũng dẫn đến việc tu vi của Nữ Nhi Quốc không đủ.

Mà đa số kỹ t·h·u·ậ·t của trứng Nhị tỷ đều lấy p·h·áp lực làm động lực.

Điều này dẫn đến việc Nữ Nhi Quốc, xét về tổng thể p·h·áp lực là cung không đủ cầu.

Về vấn đề này, trứng Nhị tỷ vẫn luôn suy nghĩ biện p·h·áp giải quyết.

Mãi cho đến mấy thập niên trước, bọn hắn gặp được hồn sát Tôn giả.

Hắn đã nhìn thấy cơ hội chuyển mình.

P·h·áp luật của vô thiên Thánh Nhân gần như vô cùng vô tận.

Bọn hắn có thể hấp thu linh khí trong t·h·i·ê·n địa, chuyển hóa thành luật p·h·áp của mình.

Hơn nữa, làm như vậy rất hiệu quả.

Điều này tương đương với một cái sạc dự phòng cỡ lớn.

Nếu như có thể lợi dụng.

Như vậy, kỹ t·h·u·ậ·t của Nữ Nhi Quốc có thể được giải quyết.

Từ lúc đó trở đi.

Trứng Nhị tỷ đã lên kế hoạch cho hết thảy ngày hôm nay.

Là đệ t·ử của Tôn Tiểu Thánh.

Hắn đã quen với việc đi một bước nhìn ba bước.

Hắn nhìn hai vô thiên Thánh Nhân trong khí cụ.

Trong ánh mắt tràn đầy hưng phấn.

Từ nay về sau, chi phí p·h·áp lực của Nữ Nhi Quốc.

Liền không cần phải lo lắng nữa!