Chương 976: Thái Sơn Phủ Quân Người Thừa Kế

Hoàng Tổ Tôn Giả và hồn sát Tôn Giả lần lượt bị bắt giữ.

Bọn hắn đều bị đưa đến trước mặt Noãn Nhị tỷ ở Nữ Nhi Quốc.

Tôn Tiểu Thánh còn dặn dò Địa Tạng Bồ Tát và Thái Sơn Phủ Quân phải bắt sống hai tên đến từ t·h·i·ê·n ngoại này.

Ban đầu Địa Tạng Vương Bồ Tát và Thái Sơn Phủ Quân còn lo lắng việc cứ vậy mà mang hai tên này về Nữ Nhi Quốc, nhỡ bọn chúng nổi điên lên thì coi như là sinh linh đồ thán.

Nhưng Tôn Tiểu Thánh không lo lắng, hắn muốn khảo nghiệm kỹ thuật của Nhị tỷ rốt cuộc có hữu dụng hay không. Nếu kỹ thuật của La Nhị Tả hữu dụng thì dĩ nhiên là tốt. Nếu kỹ thuật của Nhị tỷ không dùng được, thật để hai tên này nổi điên, thì mình cũng có lòng tin tuyệt đối chế ngự chúng ở Nữ Nhi Quốc.

Thực tế, ngay từ lần đầu tiên hồn sát Tôn Giả đại khai sát giới ở Nữ Nhi Quốc, Nhị tỷ đã bắt đầu nghiên cứu kỹ thuật nhằm vào cấp bậc Thánh Nhân. Kỹ thuật của nàng hiện đã hình thành cơ bản, đủ sức áp chế người ở cảnh giới Chuẩn Thánh hoặc Thánh Nhân sơ kỳ. Nhờ các t·h·ủ· ·đ·o·ạ·n phụ trợ, thậm chí có thể áp chế một ít Hỗn Nguyên Thánh Nhân. Việc áp chế Vô T·h·i·ê·n Thánh Nhân x·á·c thực rất khó khăn. Nếu không có sự giúp đỡ của Thái Sơn Phủ Quân và Địa Tạng Vương Bồ Tát, nàng không thể nào ức chế được Hoàng Tổ Tôn Giả và hồn sát Tôn Giả.

Khi Thái Sơn Phủ Quân và Địa Tạng Vương Bồ Tát bắt được hồn sát Tôn Giả và Hoàng Tổ Tôn Giả, Nhị tỷ đã chuẩn bị xong các kỹ thuật tương ứng. Nàng trực tiếp rút hết p·h·áp lực trên người hai vị Vô T·h·i·ê·n Thánh Nhân, sau đó chuyển hóa chúng thành các tài nguyên có thể sử dụng thông qua các khí cụ do nàng nghiên chế, giải quyết vấn đề thiếu tài nguyên ở Nữ Nhi Quốc.

Kỹ thuật này có thể nói là đ·ộ·c nhất vô nhị trong thế giới Hồng Hoang. Vạn Đạo Thánh Nhân và Vô T·h·i·ê·n Thánh Nhân rất khó bị g·iết c·hết, nên thường chỉ có thể giam cầm họ trong p·h·áp trận, dùng vô tận tuế nguyệt để t·ra t·ấn. Nhưng Nhị tỷ đã khai p·h·át ra một c·ô·ng dụng khác. Nếu kỹ thuật này được phổ biến trong thế giới Hồng Hoang, thì trong tương lai, khi c·hiế·n t·ra·nh với thế giới t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n, họ có thể lợi dụng những Vô T·h·i·ê·n Thánh Nhân này để cung cấp tài nguyên cần thiết cho Hồng Hoang.

Mặc dù kỹ thuật này có vẻ tốt, nhưng một người lại cau mày nhìn tất cả, đó là Địa Tạng Vương Bồ Tát. Hắn thừa nh·ậ·n kỹ thuật này thần kỳ, nhưng vẫn có lo nghĩ. Kỹ thuật này còn chưa thành thục, và kỹ thuật hiện tại của Nhị tỷ hoàn toàn không đủ để bắt được Vô T·h·i·ê·n Thánh Nhân. Kỹ thuật của nàng chỉ có thể bắt được Chuẩn Thánh hoặc Thánh Nhân sơ kỳ, nên chưa nhìn ra manh mối gì.

Địa Tạng Vương Bồ Tát đã nhìn ra mánh khóe. Nếu kỹ thuật này được tùy ý p·h·át triển, cuối cùng có thể p·h·át triển ra kỹ thuật ức chế Vô T·h·i·ê·n Thánh Nhân. Vậy đến lúc đó, liệu toàn bộ Hồng Hoang, hay thậm chí toàn bộ thế giới t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n, có gây ra hành vi khủng hoảng?

Những người như họ sinh ra từ Hồng Hoang, làm hồng trần 3000 kh·á·c·h, từng nghe giảng ở t·ử Tiêu Cung, đến nay đã sống qua vô tận tuế nguyệt. Dù dùng vô tận tuế nguyệt và cần người khác giúp đỡ, họ mới đạt được cảnh giới Ngô T·h·i·ê·n Thánh Nhân. Nếu Nhị tỷ p·h·át triển ra kỹ thuật bắt được họ, thì có nghĩa La Nhị Tả chỉ tốn một khoảng thời gian ngắn đã đuổi kịp tu vi mà họ phải mất vài vạn năm mới có được. Tốc độ p·h·át triển này khiến Địa Tạng Vương Bồ Tát cảm thấy sợ hãi.

Nếu kỹ thuật như vậy cứ tiếp tục p·h·át triển, thì cuối cùng trong Hồng Hoang có còn ai tu luyện nữa không? Chẳng lẽ họ cuối cùng cũng sẽ trở thành nơi p·h·át ra p·h·áp lực cho những người này? Địa Tạng Vương Bồ Tát nghĩ vậy, lông mày càng c·h·ặ·t nhăn lại.

Không chỉ mình hắn nghĩ vậy. Trên lầu một nơi trong hoàng cung Nữ Nhi Quốc, hai bóng người đang pha trà luận đạo. Hai thân ảnh này không ai khác, chính là Tôn Tiểu Thánh và Thái Sơn Phủ Quân.

"Thái Sơn Phủ Quân vừa mới trải qua đại chiến, trở về liền đến tìm ta lão Tôn!"

"Thật khiến lão Tôn giật nảy mình!"

Tôn Tiểu Thánh nhìn Thái Sơn Phủ Quân đang uống trà trước mặt, có chút ngoài ý muốn nói. Hắn thật không ngờ Thái Sơn Phủ Quân sau khi đã t·r·ải qua một trận đại chiến, trở về lại trực tiếp tìm mình đàm đạo.

"Sau khi giao thủ với hồn g·iết, bản phủ quân có chút hiếu kỳ về đám người ở thế giới t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n!"

"Bản phủ quân quyết định, sau khi giúp ngươi hoàn thành bổ t·h·i·ê·n đại trận!"

"Bản phủ quân quyết định cùng ngươi đến thế giới t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n xông xáo một phen!"

Nghe lời Thái Sơn Phủ Quân, Tôn Tiểu Thánh suýt chút nữa phun trà trong m·iệ·n·g ra.

Sao ai ai cũng muốn cùng mình đi t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n vậy? Những người khác còn chưa tính, Thái Sơn Phủ Quân vì sao cũng có ý nghĩ này? Ngươi còn phải trấn thủ Âm Gian kia mà, ngươi đi thì ai quản Âm Gian? Nếu Thái Sơn Phủ Quân làm vung tay chưởng quỹ, không biết Hậu Thổ có trực tiếp tỉnh lại quất mình không.

"Thái Sơn Phủ Quân đừng nói đùa!"

"Thái Sơn Phủ Quân vốn là Đại Thần trấn thủ Âm Gian!"

"Phủ Quân nếu đi, Âm Gian ai trấn thủ?"

Tôn Tiểu Thánh dò hỏi Thái Sơn Phủ Quân, hắn muốn dùng lý do này qua loa tắc trách.

Nghe Tôn Tiểu Thánh nói, Thái Sơn Phủ Quân nở một nụ cười trên mặt, khiến Tôn Tiểu Thánh có dự cảm không tốt. Nụ cười này là một nụ cười âm mưu như ý, khiến Tôn Tiểu Thánh có chút s·ờ không tới đầu não, nhưng bản năng mách bảo Thái Sơn Phủ Quân đang tính toán gì đó, hơn nữa còn là một dự định rất âm mưu.

"Điểm này ngươi không cần lo lắng!"

"Vị trí trấn thủ Âm Gian, bản phủ quân đã nghĩ kỹ muốn giao cho ai!"

"Người này sẽ là người thừa kế của bản phủ quân!"

"Trong tuế nguyệt vô tận sau này, hắn sẽ thay thế bản tôn thủ hộ Âm Gian!"

Thái Sơn Phủ Quân chậm rãi nói, giải thích lý do của mình. Tôn Tiểu Thánh lại hơi kinh ngạc, không ngờ Thái Sơn Phủ Quân đã nghĩ kỹ vấn đề người nối nghiệp. Nhưng Tôn Tiểu Thánh tò mò hơn là hắn muốn giao vị trí của mình cho ai.

"Xin hỏi Phủ Quân?"

"Ngài rốt cuộc muốn giao vị trí của mình cho ai?"

"Là Diêm La Vương hay Phong Đô Đại Đế?"

Tôn Tiểu Thánh hỏi Thái Sơn Phủ Quân, vì có thể thuận lợi kế thừa vị trí Thái Sơn Phủ Quân, trong đầu Tôn Tiểu Thánh chỉ có hai người.

Một là Diêm La Vương chấp chưởng Địa Phủ vạn năm. Hai là người mạnh nhất Âm Gian, trừ Thái Sơn Phủ Quân và Hậu Thổ nương nương ra, Phong Đô Đại Đế! Chức trách của hắn là quản lý Quỷ Thần La Phong sáu ngày sáu đêm dưới Phong Đô, chủ quản minh tư, là tông của quỷ hồn t·h·i·ê·n hạ. Phàm sinh loại, sau khi c·hết đều xuống Địa Ngục, hồn đều thuộc Phong Đô Đại Đế quản hạt, căn cứ tội nghiệt khi còn sống mà sinh s·á·t và xử phạt quỷ hồn. Hắn cũng là người có tư lịch và thực lực mạnh nhất Âm Gian, trừ Thái Sơn Phủ Quân và Hậu Thổ nương nương ra.

Trong lòng Tôn Tiểu Thánh, người được chọn không nằm ngoài hai người này, nhưng vẫn có chút nghi ngờ vì chức trách của Thái Sơn Phủ Quân quá lớn, bản thân ông ta biểu tượng cho toàn bộ Âm Gian. Với khí vận như vậy, hắn không cảm thấy Diêm Vương hoặc Phong Đô Đại Đế có thể gánh chịu nổi.

Thái Sơn Phủ Quân nghe Tôn Tiểu Thánh nói, lắc đầu:

"Khỉ nhỏ ngươi đùa thôi, hai người bọn họ tuy tẫn chức tẫn trách!"

"Nhưng vô luận thế nào đều không c·h·ố·n·g nổi khí vận của bản tôn!"

Thái Sơn Phủ Quân trực tiếp phủ định hai người được Tôn Tiểu Thánh đề cử.

Diêm Vương và Phong Đô Đại Đế đều tẫn chức tẫn trách để bảo toàn trật tự Âm Gian, nhưng thực lực của bản thân họ không đủ để nâng đỡ khí vận của danh hiệu Thái Sơn Phủ Quân.

Thái Sơn Phủ Quân phải gánh chịu tế tự của vạn dân, gánh chịu khí vận t·h·i·ê·n địa. Những thứ dầy như vậy, chỉ bằng Diêm Vương hoặc Phong Đô Đại Đế đều cõng không nổi.

"Vậy ngài rốt cuộc muốn chọn ai kế thừa vị trí?"

Tôn Tiểu Thánh càng thêm nghi ngờ.

"Kỳ thực người này bản tôn đã sớm chọn định!"

"Người này và ngươi cũng có chút quan hệ!"

Nghe Thái Sơn Phủ Quân nói, Tôn Tiểu Thánh càng nghi ngờ, không ngờ hai người tẫn chức tẫn trách nhất Âm Gian lại không lọt vào p·h·áp nhãn của Thái Sơn Phủ Quân.

Đáp án của Thái Sơn Phủ Quân càng khiến hắn nghi ngờ. Cùng mình có quan hệ, vậy là ai? Hắn không nhớ mình có gặp gỡ người Âm gian nào.

"Người này khỉ nhỏ ngươi nh·ậ·n biết!"

"Là một trong hai người ngươi đặt ở chỗ sâu Địa Ngục!"

Thái Sơn Phủ Quân nói. Tôn Tiểu Thánh hơi kinh ngạc, không ngờ Thái Sơn Phủ Quân lại chọn một trong hai người kia.

Nơi sâu nhất Địa Phủ, bên trong Lục Đạo Luân Hồi, trước đó có hai người trấn thủ, hai người đó chọn nơi này để tôi luyện tâm tính, thông qua các tràng cảnh trong Lục Đạo Luân Hồi để từng bước tôi luyện bản thân, cho đến khi tính m·ệ·n·h song toàn!

Hai người đó không ai khác, chính là hai đệ t·ử của Tôn Tiểu Thánh: Lục Nhĩ Mi Hầu và Trần Lâm.

Hai người này được Tôn Tiểu Thánh đưa vào Lục Đạo Luân Hồi khi hắn rời khỏi Hồng Hoang. Bản thân Lục Nhĩ Mi Hầu thân cận Vu Địa Chi Đại Đạo, nên để hắn ngộ ra áo nghĩa của địa chi đại đạo, Tôn Tiểu Thánh đã đưa hắn vào Lục Đạo Luân Hồi. Trần Lâm cũng đi theo Lục Nhĩ Mi Hầu vào Lục Đạo Luân Hồi.

"Không biết Thái Sơn Phủ Quân ngài đã chọn ai trong hai người họ?"

Tôn Tiểu Thánh hỏi Thái Sơn Phủ Quân.

"Bản tôn chọn Trần Lâm!"