**Chương 977: Vật liệu cuối cùng cho đại trận Bổ Thiên**

Nghe Thái Sơn Phủ Quân lựa chọn.

Tôn Tiểu Thánh nhíu mày.

“Không biết Phủ Quân có thể cho ta biết lý do, cuối cùng là vì sao lại chọn như vậy không?”

Tôn Tiểu Thánh hỏi Thái Sơn Phủ Quân.

Vì sao lại thành ra thế này?

Hắn rốt cuộc tại sao muốn lựa chọn Trần Lâm?

Kỳ thật trong lòng hắn đã có một đáp án.

Chỉ là hắn cần cùng Thái Sơn Phủ Quân nghiệm chứng xem đáp án này có chính xác không.

"Nguyên nhân rất đơn giản, bởi vì Trần Lâm là một người không có rễ!"

Thái Sơn Phủ Quân cầm chén trà trước mặt uống cạn một hơi.

Nghe Thái Sơn Phủ Quân trả lời.

Tôn Tiểu Thánh gật đầu.

Việc này đúng như hắn đoán.

Thái Sơn Phủ Quân lựa chọn Trần Lâm cũng không khác nhiều so với suy nghĩ của hắn.

Trần Lâm là con của Đường Tăng.

Hơn nữa là khi Đường Tăng uống nước sông **Tử Mẫu Hà**.

Dùng thân thể mình dựng dục ra Trần Lâm.

Cho nên, Trần Lâm sinh ra đã là một tồn tại đặc thù.

Phụ thân hắn đã là mẹ của hắn.

Hắn không phải là hài tử mà Đường Tăng sinh ra thông qua âm dương giao hợp.

Mà là thông qua nước sông **Tử Mẫu Hà**.

Nước sông **Tử Mẫu Hà** bản thân chính là một loại nước không có rễ.

Nó tượng trưng cho năng lực tạo vật giữa trời đất.

Cho nên Trần Lâm là một nhân vật cực kỳ đặc thù.

Cũng chính là người không có rễ trong truyền thuyết.

Hơn nữa người mang thai hắn lại là Kim Thiền Tử chuyển thế.

Kim Thiền Tử bản thân đã là thiên tài trong Phật môn.

Vậy việc hắn dựng dục ra sinh linh phi thường là điều đương nhiên.

Trần Lâm vừa ra đời đã biểu hiện thiên phú tu luyện cực cao.

Đó cũng là lý do Tôn Tiểu Thánh muốn tự mình dạy dỗ hắn.

Thiên phú tu luyện của hắn thậm chí còn cao hơn cả phụ thân Đường Tăng.

Thái Sơn Phủ Quân chọn Trần Lâm.

Cũng chính bởi vì thân phận người không có rễ của hắn.

Mới có thể gánh vác ý nghĩa nặng nề như vậy.

Thái Sơn Phủ Quân bình thường sẽ không ở lại Địa Phủ.

Hắn sở dĩ ở lại lâu trong điểm thời gian.

Cũng vì khí vận trên người hắn thật sự quá nặng nề.

Người bình thường chỉ cần đến gần hắn, sẽ bị khí vận này đè cho không dậy nổi.

Khí vận này khá khủng bố.

Sẽ làm người bên cạnh không chịu nổi ảnh hưởng.

Cho nên Thái Sơn Phủ Quân mới có thể ở lại lâu như vậy trong tiết điểm thời gian.

"Tốt!"

"Nếu Phủ Quân đã quyết định, vậy ta cũng không có gì để nói."

"Trần Lâm có thể kế thừa vị trí của ngài, cũng coi như là vinh hạnh của hắn!"

"Chỉ cần hắn đồng ý, ta không có ý kiến!"

Cứ như vậy Tôn Tiểu Thánh cùng Thái Sơn Phủ Quân quyết định tương lai của Trần Lâm.

Mà cùng với việc mối họa ngầm cuối cùng trong thế giới Hồng Hoang cũng bị nhổ bỏ.

Tôn Tiểu Thánh bắt đầu chuẩn bị vòng quan trọng nhất trong kế hoạch của hắn.

Đó chính là đại trận Bổ Thiên.

Bây giờ những người thừa kế vạn đạo đã tụ tập tại Nữ Nhi Quốc.

Hắn cần lấy những người thừa kế vạn đạo, dựa theo một trận pháp quy định.

Để kết thành một Bổ Thiên trận khổng lồ.

Đại trận Bổ Thiên này sẽ đưa họ đến trước mặt Thiên Đạo.

Mà họ sẽ ở lúc này.

Làm đạo trên người mình bốc hơi.

Để một vạn loại đại đạo trong thiên hạ.

Khí cơ một lần nữa tiến vào Thiên Đạo.

Sau đó Thiên Đạo sẽ một lần nữa dựng dục vạn loại đại đạo.

Sau đó, ở thời điểm này đem một sợi ý thức của Hồng Khôn rót vào Thiên Đạo.

Dựa theo vận chuyển của trận pháp này.

Thiên Đạo có thể được bù đắp trực tiếp.

Chỉ cần Thiên Đạo thế giới Hồng Hoang được bù đắp.

Như vậy tốc độ dung hợp Thiên Đạo thế giới Hồng Hoang và thế giới Thiên Ngoại Thiên.

Ít nhất lại nhanh hơn hiện tại gấp mười lần.

Vốn cần gần vạn năm thời gian dung hợp.

Có thể rút ngắn thời gian xuống còn mấy trăm năm.

Tôn Tiểu Thánh dùng chiêu này.

Chính là cưỡng ép ép đám người ở Thiên Ngoại Thiên kia.

Mau chóng kết thúc Phong Thần chi chiến ở thế giới Thiên Ngoại Thiên.

Bởi vì hắn có một dự cảm không tốt.

Từ khi hắn phát hiện những quyển trục cổ xưa kia.

Là hắn biết một việc.

Vô luận là thế giới Hồng Hoang hay thế giới Thiên Ngoại Thiên.

Trong vũ trụ bao la mờ mịt.

Bọn họ không phải là tồn tại cô độc.

Ít nhất, ở bên ngoài thế giới Thiên Ngoại Thiên.

Vẫn còn tồn tại không ít văn minh khác.

Thậm chí những nền văn minh này bản thân cũng không hề yếu.

Cho nên, hắn nhất định phải mau chóng khiến cho đám gia hỏa này kết thúc đại chiến phong thần.

Dù sao, sau này bọn họ rất có thể sẽ đối đầu với những nền văn minh mạnh mẽ hơn.

Tôn Tiểu Thánh kỳ thật bản thân tịnh không để ý tương lai của thế giới Thiên Ngoại Thiên.

Nhưng hắn đối với tương lai của mình vẫn rất quan tâm.

Nếu thế giới Thiên Ngoại Thiên bị những người này hủy diệt.

Hắn cảm thấy mình cũng khó mà thoát khỏi liên quan.

Cho nên, hắn mới phải hao tâm tổn trí bày bố những kế hoạch này...................

Trong thế giới Hồng Hoang.

Hồng Quân đang cố gắng bảo toàn vận hành của toàn bộ Thiên Đạo.

Biểu lộ trên mặt ông không hề bận tâm.

Ông đã sớm quen với cuộc sống như vậy.

Lúc trước, ông ở trong thế giới Hồng Hoang.

Vô ý đạt được Tạo Hóa Ngọc Điệp.

Cũng trở thành người thành thánh đầu tiên trong thế giới Hồng Hoang.

Cuối cùng, ông ngoài ý muốn phát hiện.

Tạo Hóa Ngọc Điệp bản thân là một cái hố của Thiên Đạo.

Về sau, ông mới biết.

Thiên Đạo thế giới Hồng Hoang không hoàn chỉnh.

Thậm chí còn thiếu hụt không nhỏ.

Thiên Đạo Hồng Hoang lúc đó.

Đối với đạo của toàn bộ thế giới Hồng Hoang, căn bản không có lực khống chế.

Đây mới là việc huyễn hóa ra cái hố Tạo Hóa Ngọc Điệp.

Mà chính ông cũng bị Thiên Đạo tính kế.

Trực tiếp bị Thiên Đạo muốn hố lấy thân hợp đạo.

Chỉ có Hồng Quân ông lấy thân hợp đạo.

Mới có thể bù đắp đúng nghĩa cho Thiên Đạo.

Như vậy mới có thể duy trì vận chuyển bình thường của thế giới Hồng Hoang.

Hồng Quân đã trải qua cuộc sống như vậy không biết bao lâu.

Hiện tại, nó đã trở nên nhẹ nhõm hơn nhiều.

Vốn dĩ, ông còn phải duy trì an toàn của thế giới Hồng Hoang.

Thường xuyên phải đánh lui Hỗn Độn Ma Thần bên ngoài thế giới Hồng Hoang.

Từ khi Tôn Tiểu Thánh đến.

Hắn xua đuổi toàn bộ Hỗn Độn Ma Thần đến gần chân lý thế giới.

Mà bây giờ, thế giới Hồng Hoang đang dung hợp với thế giới Thiên Ngoại Thiên.

Một khi hai thế giới hoàn toàn dung hợp.

Hồng Quân sẽ trở nên như thế nào?

Ngay cả bản thân Hồng Quân cũng không biết điều này.

Nhưng Hồng Quân biết một điều.

Chỉ cần hai thế giới vẫn chưa hoàn thành dung hợp.

Ông vẫn cần phải giữ gìn Thiên Đạo.

Ngay lúc ông đang làm công việc thường ngày.

Ông đột nhiên cảm giác được từ phương hướng Tam Giới.

Đột nhiên có một cơn sóng lớn hướng về phía ông lao đến.

Ông vốn tưởng rằng ai đó muốn tấn công thế giới Hồng Hoang.

Ông trực tiếp gửi pháp bảo của mình đi, chuẩn bị ứng chiến.

Nhưng vượt quá dự liệu của ông.

Người đến tìm ông lại là Tôn Tiểu Thánh.

Điều này khiến ông có chút ngoài ý muốn.

"Ngươi đến làm gì?"

Hồng Quân nhìn Tôn Tiểu Thánh đang đứng trước mặt ông.

Hơi nghi hoặc một chút, ông hỏi hắn.

"Ta đến là để giúp Đạo Tổ!"

Tôn Tiểu Thánh chậm rãi mở miệng đáp.

"Giúp ta?"

Nghe Tôn Tiểu Thánh nói.

Hồng Quân Lão Tổ có chút khó hiểu.

"Không biết Hồng Quân Lão Tổ, đã trải qua bao nhiêu năm tháng như vậy, có từng nghĩ đến việc thoát ly Thiên Đạo?"

Trên mặt Tôn Tiểu Thánh không có bất kỳ biểu lộ gì.

Chỉ là chậm rãi mở miệng nói.

Nghe Tôn Tiểu Thánh nói.

Trên mặt Hồng Quân lão tổ lộ ra một vẻ thâm trầm.

Thoát ly Thiên Đạo?

Chuyện này ông nào chỉ nghĩ đến.

Mỗi lần nhớ tới chuyện mình đạt được Tạo Hóa Ngọc Điệp.

Hồng Quân lão tổ ước gì cho mình hai cái tát mạnh.

Nếu không phải năm đó ông một lòng muốn vượt qua Bàn Cổ.

Làm sao lại bị hố bởi Tạo Hóa Ngọc Điệp mà Thiên Đạo huyễn hóa ra!

Từ ấy đến nay.

Ông đã vô số lần muốn thoát ly Thiên Đạo.

Nhưng mỗi lần đều kết thúc bằng thất bại.

Tuy là ông lấy thân hợp đạo.

Nhưng quyền chủ đạo vẫn nằm trong tay Thiên Đạo Hồng Hoang.

Mà không phải ông, Đạo Tổ Hồng Quân.

Ông đã thử vô số biện pháp.

Nhưng vì ông đã lấy thân hợp đạo.

Ông và Thiên Đạo gần như dung hợp với nhau.

Việc loại bỏ kết nối giữa bất kỳ bên nào.

Đều sẽ tác động đến thần hồn hoặc sự tồn tại của sinh mệnh.

Cho nên dần dà.

Hồng Quân Lão Tổ cũng chọn từ bỏ.

Nói trắng ra là mệt mỏi.

Nhìn nụ cười thâm trầm trên mặt Hồng Quân Lão Tổ.

Tôn Tiểu Thánh biết trong lòng ông vẫn muốn thoát khỏi Thiên Đạo.

Chỉ cần biết Hồng Quân Lão Tổ có ý nghĩ như vậy.

Hắn có cơ hội thuyết phục Hồng Quân Đạo Tổ tham gia kế hoạch của mình.

"Nếu Đạo Tổ có ý nghĩ như vậy, vậy ta có thể giúp một tay!"

Tôn Tiểu Thánh kiên định nhìn Hồng Quân Đạo Tổ trước mặt.

Hồng Quân Lão Tổ nghe Tôn Tiểu Thánh nói.

Biểu lộ trên mặt chuyển từ nghi ngờ sang chất vấn.

"Đừng đùa, trò đùa này không vui đâu!"

Hồng Quân Đạo Tổ cho rằng Tôn Tiểu Thánh đang trêu chọc ông.

Tôn Tiểu Thánh nhìn vẻ mặt của Hồng Quân như vậy.

Hắn biết Hồng Quân không dễ dàng tin mình như vậy.

Chỉ có điều, hắn là ai?

Hắn là người dựa vào tài ăn nói từ thời Thái Ất Kim Tiên.

Hắn đi thẳng đến trước mặt Hồng Quân.

Thao thao bất tuyệt kể về.

Việc hắn đã lên kế hoạch ban đầu.

Cùng với sự việc đại trận Bổ Thiên.

Nghe kế hoạch của Tôn Tiểu Thánh.

Khuôn mặt của Hồng Quân cũng dần dần lộ ra vẻ phấn khích.

Bởi vì ông cảm thấy kế hoạch của Tôn Tiểu Thánh biết đâu có thể thực hiện được.

"Lời ngươi nói là thật?"

Hồng Quân không thể tin hỏi Tôn Tiểu Thánh.

"Đương nhiên là thật!"

"Ta dùng tính mạng của mình để đảm bảo!"

"Kế hoạch này chắc chắn thành công!"

Tôn Tiểu Thánh thề son sắt nói.

"Nhưng bây giờ kế hoạch này còn cần Đạo Tổ giúp đỡ!"

Tôn Tiểu Thánh nói ra mục đích của chuyến đi này.

Lần này hắn đến nơi sâu nhất của thế giới Hồng Hoang để tìm Hồng Quân.

Chính là để tìm Hồng Quân muốn một thứ.

Đó chính là một sợi ý thức của ông.

Là người ở chung lâu nhất với Thiên Đạo.

Ý thức của Hồng Quân không nghi ngờ gì là phù hợp nhất với Thiên Đạo.

Vì vậy, muốn hoàn thiện đại trận Bổ Thiên.

Cuối cùng cần sự giúp đỡ của ông.

Cần dùng một sợi ý thức của ông để hoàn thiện đại trận Bổ Thiên.

Hồng Quân nghe kế hoạch của Tôn Tiểu Thánh.

Trên mặt lộ vẻ phấn khích.

Ông cảm thấy kế hoạch của Tôn Tiểu Thánh có thể thực hiện được.

Đây có lẽ là cơ hội duy nhất để ông thoát ly Thiên Đạo.

Sau đó, ông không chút do dự đáp ứng.

Ông duỗi ngón trỏ.

Cuối cùng, ông điểm vài lần lên trán mình.

Một đạo ánh sáng màu vàng rơi xuống trước mặt Tôn Tiểu Thánh.

"Đây là một sợi ý thức của lão phu, ngươi có thể cầm lấy mà dùng!"

"Mong ngươi đừng phụ lòng ta!"

Kỳ thật đối mặt với kế hoạch của Tôn Tiểu Thánh.

Cuối cùng, ông vẫn còn một chút bất an.

Bởi vì dù sao, họ phải đối mặt với Thiên Đạo.

Một chút sai lầm cũng phải trả giá bằng tính mạng.

Nhưng hôm nay ông không có lựa chọn nào khác.

Bởi vì ông không nghĩ ra được kế hoạch nào khác có thể thoát ly Thiên Đạo.

Cho nên, bây giờ ông chỉ có thể tin tưởng Tôn Tiểu Thánh.

Có thể bù đắp Thiên Đạo của thế giới Hồng Hoang.

Từ đó để ông giải thoát.