Tôn Tiểu Thánh nhìn vầng sáng màu vàng đang hiện ra trước mắt.

Hắn chậm rãi thu hồi ý thức của Hồng Khôn.

Hắn gật đầu với Hồng Quân.

"Xin Đạo Tổ yên tâm!"

"Lần hành động này nếu thắng, lão Tôn ta nhất định giúp Đạo Tổ tâm tưởng sự thành!"

"Nếu bại, lão Tôn ta nhất định sẽ c·hết trước tất cả mọi người!"

Nghe Tôn Tiểu Thánh nói vậy.

Hồng Quân không khỏi có cái nhìn khác về hắn.

Trước đây, hắn đối với con khỉ gây sự này.

Thường chỉ cảm thấy bất đắc dĩ.

Nhưng giờ nghe hắn nói.

Hắn cảm thấy con khỉ này cũng không đến nỗi không chịu nổi như hắn nghĩ.

Mà hắn không hề chú ý, khóe miệng Tôn Tiểu Thánh lộ ra một nụ cười đắc ý.

Đùa gì chứ?

Trên người hắn có hệ thống đấy.

Kế hoạch của hắn không thể nào thất bại.

Tôn Tiểu Thánh không nán lại lâu.

Hắn trực tiếp bái biệt Hồng Quân.

Sau đó quay về Tam Giới.

Hắn đến trên không Nữ Nhi Quốc.

Lúc này, phía dưới hắn.

Là một quảng trường vô cùng rộng lớn.

Trên quảng trường này tụ tập đến vạn người.

Vạn người này toàn bộ đều là những người nổi bật trong thế giới Hồng Hoang.

Bọn họ đều có những phẩm chất vô cùng ưu tú.

Điều này cũng khiến họ trở thành người thừa kế của Đạo dưới thiên hạ và vạn đạo.

Trên người bọn họ gánh vác đạo của thế giới Hồng Hoang.

Và điều này cũng khiến mỗi người bọn họ đều là thiên chi kiêu tử tương lai.

"Các vị đạo hữu!"

"Vạn đạo lại bắt đầu lại từ đầu, tỏa ra sức sống!"

"Mọi người cũng đều cảm thấy tu vi của mình tăng lên rõ rệt!"

"Đây là Hồng Hoang thế giới phản hồi cho các ngươi!"

"Cũng là món quà tặng cơ duyên cho các ngươi!"

"Nhưng bây giờ!"

"Thế giới Hồng Hoang của chúng ta đang tiến hành dung hợp với thế giới Thiên Ngoại Thiên!"

"Thế nhưng, Thiên Đạo của hai thế giới lại không ngang nhau!"

"Thiên Đạo của thế giới Hồng Hoang chúng ta chưa hoàn toàn!"

"Điều này sẽ khiến chúng ta ngay từ đầu đã yếu thế!"

"Một khi thế yếu này tiếp diễn đến khi hai thế giới dung hợp hoàn thành!"

"Vậy thì Thiên Đạo của thế giới Thiên Ngoại Thiên sẽ chiếm thượng phong trong quá trình dung hợp!"

"Và dưới tình huống đó, một khi hai thế giới hoàn thành dung hợp!"

"Đối với những sinh linh thế giới Hồng Hoang như chúng ta, sẽ là đả kích mang tính hủy diệt!"

"Những sinh linh ở thế giới Thiên Ngoại Thiên kia tuyệt đối sẽ không coi trọng chúng ta đâu!"

"Bọn chúng thậm chí sẽ cướp đi tu vi của ngươi, hủy diệt thân thể của ngươi, tước đoạt cơ duyên của ngươi."

"Mọi người nói, các ngươi có thể chịu được hành vi như vậy không?!"

Tôn Tiểu Thánh cứ thế đứng trên không trung, sục sôi diễn thuyết.

Mà những người bên dưới.

Nghe Tôn Tiểu Thánh diễn thuyết hùng hồn như vậy.

Trong nháy mắt liền sôi trào hẳn lên.

Vô số người bắt đầu reo hò theo.

Tôn Tiểu Thánh thấy được tràng cảnh này.

Hắn biết mình đã nhận được sự tín nhiệm của những người này.

Thế là, hắn thừa thắng xông lên.

Nói thẳng ra kế hoạch tiếp theo của mình.

Chính là đại sự "bổ thiên" này.

Những người này bây giờ đã tin tưởng vào kế hoạch của Tôn Tiểu Thánh mà không chút nghi ngờ.

Bọn họ đều muốn cống hiến một phần cho thế giới của mình.

Cho nên, dưới sự quy hoạch của Tôn Tiểu Thánh.

Những người này vô cùng nghe lời.

Sau khi bọn họ đứng ngay ngắn theo vị trí đã được Tôn Tiểu Thánh điều chỉnh xong.

Tôn Tiểu Thánh liền đặt sợi ý thức Hồng Quân vừa có được vào vị trí chính giữa.

Sau đó, Tôn Tiểu Thánh triệu hồi hệ thống ra giữa không trung.

"Hệ thống!"

"Mở ra bổ thiên đại trận!"

Tôn Tiểu Thánh trực tiếp triệu hoán hệ thống.

Trận pháp to lớn như vậy.

Muốn tự tay hắn bố trí thì hiển nhiên là không thể.

Chỉ thấy tất cả vạn đạo người thừa kế, toàn bộ đều đứng vững theo quy định vị trí của Tôn Tiểu Thánh.

"Kiểm tra đo lường được vạn đạo người thừa kế, ý thức Hồng Quân!"

"Điều kiện phù hợp với điều kiện tất yếu của bổ thiên đại trận!"

"Tiến hành khấu trừ điểm tích lũy của kí chủ."

"Khấu trừ điểm tích lũy thành công!"

"Bổ thiên đại trận đang chuẩn bị!"

"Chuẩn bị hoàn thành!"

"Bổ thiên đại trận sắp giáng lâm!"

Một loạt âm thanh điện tử từ hệ thống vang lên bên tai Tôn Tiểu Thánh.

Trên bầu trời, một ấn ký trận pháp khổng lồ bắt đầu từ từ nổi lên.

Tất cả mọi người phía dưới Tôn Tiểu Thánh đều ngẩng đầu nhìn lên bầu trời.

Bọn họ đều bị trận pháp to lớn vô song này làm cho rung động sâu sắc!

"Đây chính là bổ thiên đại trận mà tiểu hầu tử kia nói tới sao?"

Hồng Vân Đạo Nhân phía dưới nhìn lên trận pháp to lớn trên bầu trời.

Cho dù là thân là hồng trần tam thiên khách, khi nhìn thấy trận thế như vậy, hắn vẫn có chút cảm giác rung động.

Trận pháp như vậy, ngay cả những tồn tại như hắn cũng chưa từng thấy.

Không chỉ có Hồng Vân Đạo Nhân.

Mà ngay cả các thần tiên khác cũng rung động không kém.

Giống như là Trấn Nguyên Tử, Tử Vi Đại Đế, Ngọc Hoàng Đại Đế, những tồn tại vốn nổi tiếng trong Tam Giới khi nhìn lên trận pháp to lớn kia trên bầu trời.

Sự rung động trong ánh mắt đều không thể che giấu được.

Ngay cả Địa Tạng Vương Bồ Tát, người luôn bình tâm tĩnh khí, cũng nhìn Tôn Tiểu Thánh trên bầu trời với vẻ mặt phức tạp.

"Tiểu hầu tử này không chỉ bản thân hắn là yêu nghiệt hiếm có, mà ngay cả đệ tử của hắn cũng toàn là những yêu nghiệt hiếm thấy trên thế gian."

"Chuyện ở Nữ Nhi Quốc này, thật sự là không biết là phúc hay họa..."

Hắn nhìn thân ảnh Tôn Tiểu Thánh, ánh mắt cũng vô cùng phức tạp.

Lần này, hắn thấy được kỹ thuật mà Trứng Nhị Tỷ đang bày ra trong tay.

Điều này khiến Địa Tạng Vương Bồ Tát dường như nhìn thấy một con đường khác biệt so với những người tu hành bọn họ trong tương lai sắp tới.

Chuyện này thật sự khiến hắn cảm thấy một tia sợ hãi.

Đây là một loại sợ hãi đối với những điều chưa biết.

Thậm chí hắn đã đoán được một khoảnh khắc trong tương lai.

Những kỹ thuật vượt quá giới hạn này rất có thể sẽ mang đến nguy cơ to lớn cho những người tu hành như họ.

Đây cũng là lý do tại sao hắn sẽ chọn đi theo Tôn Tiểu Thánh đến thế giới Thiên Ngoại Thiên.

Hắn muốn tìm kiếm chuyển cơ cho chuyện này ở thế giới Thiên Ngoại Thiên.

"Bổ thiên đại trận đã chuẩn bị hoàn thành!"

"Bổ thiên đại trận giáng lâm..."

Âm thanh nhắc nhở điện tử từ hệ thống vang lên.

Pháp trận to lớn trên bầu trời đã chuẩn bị xong.

Sau đó, chỉ thấy pháp trận này từ từ tách ra ánh sáng, rồi bắt đầu hạ xuống.

Khi pháp trận hạ xuống, vạn đạo người thừa kế đứng trong thành Nữ Nhi Quốc bên dưới cũng đồng loạt phóng ra ánh sáng.

Ở chính giữa, đứng là mấy vị Cổ Thần tượng trưng cho đại đạo.

Ngọc Hoàng Đại Đế, Tử Vi Đại Đế, Câu Trần Đại Đế, Trường Sinh Đại Đế, những vị Đại Thần có chức vị trong Tam Giới.

Mà bên ngoài họ, đứng là Địa Tạng Vương Bồ Tát, Trấn Nguyên Tử, Hồng Vân Đạo Nhân, mấy vị Đại Thần vốn nổi danh lừng lẫy trong Tam Giới.

Sau đó là Na Tra, Dương Tiễn, những đệ tử đời ba Xiển Giáo đã từng kề vai chiến đấu với Tôn Tiểu Thánh.

Cuối cùng là những người thừa kế dưới thiên đạo vạn đạo được Na Tra tìm kiếm từ trong Tam Giới.

Khi toàn bộ bổ thiên đại trận từ từ hạ xuống.

Thân thể của tất cả mọi người đều được bao phủ bởi một tầng ánh sáng.

Và Tôn Tiểu Thánh cũng từ từ hạ xuống từ trên bầu trời.

Hắn đặt sợi ý thức Hồng Quân trong tay mình.

Đặt trực tiếp vào vị trí trung tâm của toàn bộ bổ thiên đại trận.

Khi ý thức của Hồng Quân tiến vào trong bổ thiên đại trận.

Toàn bộ bổ thiên đại trận cũng bắt đầu quá trình chất biến theo!

Tràng cảnh như vậy vô cùng tráng lệ!

Các thần tiên lừng lẫy danh tiếng trong toàn bộ thế giới Hồng Hoang, toàn bộ tụ tập cùng một chỗ!

Khi bổ thiên đại trận hoàn thành, mọi người cũng từ từ bay lên theo toàn bộ trận pháp.

Bổ thiên đại trận cứ vậy mang theo tất cả mọi người hướng về phía biên giới của thế giới Hồng Hoang.

Trận pháp to lớn này, tựa như được thứ gì đó chỉ dẫn vậy.

Nó mang theo tất cả mọi người trong đại trận, đến một nơi vô cùng biên giới trong thế giới Hồng Hoang.

Chỉ thấy nơi này sương mù mờ mịt, tầm nhìn rất ngắn.

Trong đó còn kèm theo những tia sét kinh khủng.

Khí tức tỏa ra từ những tia sét này khiến những người như Na Tra, Dương Tiễn trong đám người cũng cảm thấy có chút sợ hãi!

Mà trận pháp vẫn tiếp tục mang họ tiến sâu hơn vào khu vực này.

Tất cả mọi người đều không biết sẽ phải đi bao lâu nữa.

Cuối cùng, họ thấy một thứ trông như một quả cầu ánh sáng khổng lồ.

Mọi người đều nghi hoặc khi nhìn thấy quả cầu ánh sáng này trước mặt.

Bản thân quả cầu này không có bất kỳ dao động p·h·á·p lực nào.

Nhưng nó lại tỏa ra một luồng khí tức khiến người ta không dám tiến lại gần.

"Đây chính là Thiên Đạo của thế giới Hồng Hoang..."

Tôn Tiểu Thánh nhìn quả cầu ánh sáng khổng lồ trước mặt.

Ngay lập tức đưa ra phán đoán.