**Chương 979: Vạn đạo quy nhất, đồng lòng vá trời**

Tôn Tiểu Thánh cuối cùng cũng đã tập hợp đủ các điều kiện cần thiết để khởi động đại trận vá trời.

Hắn quyết định phát động cái gọi là đại trận vá trời ngay tại Nữ Nhi Quốc.

Và đại trận vá trời này cũng vô cùng hùng vĩ.

Hầu hết sinh linh trong thế giới Hồng Hoang.

Gần như đồng thời đều nhìn về phía hướng Nữ Nhi Quốc.

Sau đó, họ nhìn thấy một cảnh tượng mà cả đời khó quên.

Vô số nhân vật tiếng tăm lừng lẫy trong Tam Giới, toàn thân đều tỏa ra ánh sáng rực rỡ.

Rồi họ trực tiếp đi theo trận pháp khổng lồ này.

Hướng về nơi sâu thẳm nhất của thế giới Hồng Hoang mà tiến bước.

Bọn họ đi theo đại trận vá trời một đường đến vị trí sâu thẳm nhất của thế giới Hồng Hoang.

Đại trận vá trời trực tiếp xé toạc một vết nứt trong hư không.

Sau đó mang theo những người thừa kế đại đạo trong trận pháp, tiến vào một không gian mờ mịt.

Đây là một nơi có tầm nhìn rất hạn chế.

Toàn bộ không gian bao phủ trong sương mù xám xịt.

Và trong những đám sương mù này còn kèm theo vô số tia sét khiến người ta kinh hồn bạt vía.

Đại trận vá trời dẫn tất cả mọi người đến trước một quả cầu ánh sáng thần bí.

Mọi người nhìn quả cầu ánh sáng trước mặt.

Trên mặt ai nấy đều lộ vẻ nghi hoặc.

Họ có chút không hiểu quả cầu này là dạng tồn tại gì......

Quả cầu ánh sáng này không hề mang bất kỳ khí tức nào!

Nhưng thực sự khiến tất cả đều không dám tiến lên.

"Xem ra thứ bao quanh đây hẳn là bản thể Thiên Đạo của thế giới Hồng Hoang?"

Tôn Tiểu Thánh nhìn quả cầu khổng lồ trước mặt.

Chậm rãi mở miệng nói.

Nghe Tôn Tiểu Thánh nói vậy, những người khác trong đại trận vá trời đều kinh ngạc nhìn hắn.

Họ không ngờ quả cầu khổng lồ trước mặt lại chính là Thiên Đạo của thế giới Hồng Hoang!

"Thật sự là không ổn thỏa chút nào......"

Thái Sơn Phủ Quân nhìn Thiên Đạo thế giới Hồng Hoang trước mắt.

Thiên Đạo thế giới Hồng Hoang này, nhìn qua chỉ là một quả cầu khổng lồ.

Nhưng chỉ cần quan sát cẩn thận.

Có thể phát hiện bản thân quả cầu này có rất nhiều tì vết lớn.

Hơn nữa bản thân nó còn cực kỳ không ổn định.

Tôn Tiểu Thánh cũng nhìn Thiên Đạo thế giới Hồng Hoang trước mặt.

Ánh mắt cũng có chút ngưng trọng.

Hắn biết Thiên Đạo thế giới Hồng Hoang vốn có khuyết điểm.

Nếu không, hắn đã không tốn công lớn như vậy, tập hợp những người thừa kế đại đạo này ở đây.

Thế nhưng, mức độ không hoàn chỉnh của bản thân Thiên Đạo thế giới Hồng Hoang lại vượt quá dự liệu của Tôn Tiểu Thánh.

Thiên Đạo Hồng Hoang đâu chỉ là không trọn vẹn?

Nó thậm chí còn không ổn định!

Tôn Tiểu Thánh cuối cùng cũng hiểu ra, vì sao dù là những người như Hồng Quân trong thế giới Hồng Hoang cũng không thể đột phá được gông cùm xiềng xích của cảnh giới Thánh Nhân!

Bởi vì bản thân Thiên Đạo thế giới Hồng Hoang quá mức không ổn định.

Nó căn bản không có cách nào tiếp nhận giới hạn tu vi lớn hơn!

Nếu thật sự xuất hiện một tồn tại Thánh Nhân cảnh giới Hỗn Nguyên.

Thế giới Hồng Hoang rất có thể sẽ hoàn toàn không có khả năng tiếp nhận năng lực như vậy.

Từ đó trực tiếp dẫn đến Thiên Đạo giải thể, dẫn đến toàn bộ thế giới Hồng Hoang bị hủy diệt.

Ngay cả khi đại trận vá trời tiến vào nơi này hôm nay, Thiên Đạo thế giới Hồng Hoang đã bắt đầu trở nên không ổn định!

Tôn Tiểu Thánh nhìn Thiên Đạo bắt đầu trở nên không ổn định.

Hắn đem sợi ý thức đến từ Hồng Quân trong tay trực tiếp đẩy lên trước mặt Thiên Đạo.

Sợi ý thức đó bắt đầu chậm rãi tiếp cận Thiên Đạo.

Khi nó đến gần Thiên Đạo, sợi ý thức này nhanh chóng hòa nhập vào Thiên Đạo thế giới Hồng Hoang.

Cùng với việc ý thức của Hồng Quân dung nhập vào Thiên Đạo, Thiên Đạo vốn không ổn định bắt đầu sinh ra rung động lớn, sau đó toàn bộ Thiên Đạo bắt đầu có dấu hiệu sắp giải thể.

Tôn Tiểu Thánh thấy vậy liền lập tức lên tiếng.

"Chư vị, chính là lúc này!"

"Hãy đánh đại đạo của các ngươi về phía Thiên Đạo!!"

Tôn Tiểu Thánh nói với những người thừa kế đại đạo phía sau.

Nghe lời Tôn Tiểu Thánh, mọi người trong đại trận vá trời vội vàng biến hóa đại đạo của mình thành thần thông!

Trực tiếp đánh về phía Thiên Đạo.

Một vạn đạo ánh sáng tượng trưng cho đại đạo thiên hạ cứ vậy hướng về phía quả cầu ánh sáng.

Và Thiên Đạo thế giới Hồng Hoang vốn đã nhanh chóng tan rã.

Khi gần một vạn đạo ánh sáng đánh trúng.

Thiên Đạo vốn đã gần như giải thể.

Cuối cùng cũng bắt đầu ổn định lại.

"Chư vị, tiếp theo chính là ổn định!"

"Chúng ta muốn để Thiên Đạo không hoàn chỉnh lúc trước giải thể, để Thiên Đạo mới từ đó sinh ra!"

"Cố gắng lên!!"

Tôn Tiểu Thánh hô lớn, khiến tất cả mọi người cố gắng.

Tiếp theo là phần quan trọng nhất trong toàn bộ quá trình!

Để Thiên Đạo mới sắp sinh ra có thể tồn tại một cách ổn định.

Điều này đòi hỏi tất cả mọi người trong đại trận vá trời phải không ngừng chuyển vận sức mạnh vào quả cầu ánh sáng.

Trong quá trình này, nếu có bất kỳ ai không kiên trì nổi.

Toàn bộ đại trận vá trời sẽ sụp đổ ngay lập tức.

Không chỉ kế hoạch của Tôn Tiểu Thánh thất bại trong gang tấc.

Tất cả mọi người trong trận pháp này cũng sẽ thân t·ử đạo tiêu.

Ngay cả những tồn tại như Ngọc Đế cũng không ngoại lệ.

Cho nên, trong tình huống này, tất cả mọi người hoàn toàn không có đường lui.

Hoặc là những người này thành công, có thể trực tiếp tạo ra một Thiên Đạo mới hoàn chỉnh.

Hoặc là chính bọn họ cùng Thiên Đạo thế giới Hồng Hoang trực tiếp đồng quy vu tận.

"Ta đi!"

"Chuyện này khó khăn hơn nhiều so với ta tưởng tượng!"

"Cảm giác ta không trụ được bao lâu nữa!"

Na Tra nhăn cả mặt mày vào nhau.

Ban đầu hắn chỉ coi đây là một chuyện đơn giản.

Mình đến đây chỉ cần bỏ ra một chút pháp lực.

Sau đó có thể cùng Tôn Tiểu Thánh trực tiếp đến thế giới Thiên Ngoại Thiên để quậy một trận.

Nhưng khi lần đầu tiên nhìn thấy Thiên Đạo thế giới Hồng Hoang.

Hắn biết chuyện này không hề đơn giản như vậy.

Hắn cảm thấy không chỉ pháp lực trên người sắp bị hút khô.

Ngay cả thần hồn của hắn cũng muốn bị Thiên Đạo, quả cầu ánh sáng trước mắt, trực tiếp hút đi.

"Nhị ca, ta sắp không gánh nổi nữa rồi!"

Na Tra hướng Dương Tiễn bên cạnh lớn tiếng hô hào.

"Cố gắng lên!"

"Bây giờ chúng ta tuyệt đối không thể bỏ cuộc!"

"Nếu không, mặc kệ là Tôn Đại Vương hay chúng ta!"

"Tất cả mọi thứ sẽ thất bại trong gang tấc!!"

Dương Tiễn hét về phía Na Tra.

Không chỉ Dương Tiễn và Na Tra.

Những người khác trong đại trận vá trời cũng ở trong tình trạng tương tự.

Tất cả mọi người đều đang cố gắng hết sức để kiên trì.