**Chương 953: Thuyết phục Thường Nga**

Tôn Tiểu Thánh cũng không sử dụng toàn bộ sức mạnh của mình.

Đối mặt với kết giới do Thường Nga tạo ra.

Hắn chỉ nhẹ nhàng đấm một quyền về phía trước.

Liền khiến toàn bộ kết giới vỡ tan tành.

Mà khí thế kinh khủng của hắn cũng hoàn toàn bao trùm lên phía trên thái âm tinh.

Ngô Cương, Ngọc Thỏ và con cóc đều nằm rạp trên mặt đất run rẩy, không dám nhúc nhích.

Bọn chúng bị khí thế kia áp đảo hoàn toàn.

Trong mắt chúng.

Tôn Tiểu Thánh lúc này.

Giống như một Ma Thần Viễn Cổ đến từ thời đại Hồng Hoang.

Có thể thôn phệ bọn chúng bất cứ lúc nào.

Mà Tôn Tiểu Thánh cũng vô tình phát hiện ra.

Quảng Hàn Cung lại là một kiện pháp bảo.

Hơn nữa phẩm giai còn không kém hơn chí bảo.

Món đồ này trải qua thời gian dài không ai dám giương oai cậy thế tại Nguyệt Cung.

Là một trong những át chủ bài lớn nhất của Thường Nga.

Chỉ là Thường Nga không muốn kế thừa vị trí Tây Cùng tiên tử.

Nàng cũng không muốn trở thành Thái Âm Tinh Quân.

Điều này khiến nàng không thể phát huy ra năng lực thật sự của những chí bảo này.

Dù pháp bảo này cực kỳ cường đại.

Nhưng trước mặt Tôn Tiểu Thánh, nó chẳng khác nào vật trang trí.

Dù sao trong tay Tôn Tiểu Thánh đã có vài kiện Hỗn Độn chí bảo.

Hắn thật sự không để vật như vậy vào mắt.

Cho dù Thường Nga thực sự động thủ với hắn.

Tôn Tiểu Thánh cũng nắm chắc có thể áp chế nàng trong vòng hai chiêu.

Cho nên hắn mới đến Quảng Hàn Cung thẳng tới trung ương.

"Thường Nga tiên tử, ta lão Tôn đến gặp ngươi!"

"Ta lão Tôn có lời muốn nói với ngươi, xin tiên tử ra gặp mặt!"

Tôn Tiểu Thánh vận chuyển pháp lực của mình.

Chậm rãi mở miệng nói.

Thanh âm của hắn lan khắp Quảng Hàn Cung.

Thậm chí vang vọng khắp toàn bộ thái âm tinh.

"Tôn Đại Vương tìm bổn tiên tử có chuyện gì sao?!"

Một giọng nói thanh lãnh vang lên sau lưng Tôn Tiểu Thánh.

Một thân ảnh từ sâu trong Quảng Hàn Cung chậm rãi đi tới.

Thân ảnh này khoác lên mình bộ sa y trong suốt.

Bên trong là bộ xiêm y màu trắng.

Trên đầu cài trâm bằng bảo thạch.

Khí chất vô cùng thanh lãnh.

Mà dung nhan người phụ nữ cũng vô cùng xinh đẹp.

Đây là người phụ nữ đẹp nhất trong Tam Giới.

Thường Nga tiên tử.

"Tiên tử đã lâu không gặp!"

"Mấy ngàn năm trôi qua, tiên tử càng thêm xinh đẹp!"

Tôn Tiểu Thánh thấy Thường Nga ra gặp mình.

Liền tiến lên ôm quyền hành lễ, chậm rãi nói.

Chỉ là giọng điệu của Tôn Tiểu Thánh đầy vẻ châm chọc.

Tựa hồ hoàn toàn không có ý định giữ thể diện cho Thường Nga.

"Bổn tiên tử đã ra rồi!"

"Tôn Đại Vương có gì muốn nói thì cứ nói thẳng!"

Thường Nga lạnh lùng nói.

Cũng không cho Tôn Tiểu Thánh có cơ hội khách khí nào.

Cũng không sợ Tôn Tiểu Thánh nổi giận ở đây.

"Tiên tử thật sự là gan dạ!"

"Ta lão Tôn từ khi xuất đạo đến nay!"

"Dám nói chuyện với ta lão Tôn như vậy mà vẫn còn nguyên vẹn không hề tổn hại!"

"Tiên tử, ngươi là người đầu tiên!"

Tôn Tiểu Thánh chậm rãi nói.

Trên mặt hắn.

Vô cùng lạnh nhạt.

Hoàn toàn không có sự tôn trọng mà người khác dành cho Thường Nga.

Vừa rồi hắn đã nể mặt người phụ nữ này rồi.

Nhưng nàng hoàn toàn không có ý tốt.

Vậy thì không cần phải nể mặt nữa.

"Tôn Đại Vương có gì cứ nói thẳng đi!"

Thường Nga đối diện với thái độ như vậy của Tôn Tiểu Thánh.

Vẫn thanh lãnh mở miệng như cũ.

Không hề tỏ ra yếu thế.

"Ta lão Tôn hôm nay đến Nguyệt Cung!"

"Là cố ý đến an ủi tiên tử!"

"Kế thừa vị trí Thái Âm Tinh Quân!"

Tôn Tiểu Thánh nói.

"Không thể nào!"

"Bổn tiên tử đã từng thề!"

"Cho dù núi lở đất trời hợp lại!"

"Bổn tiên tử cũng không thể kế thừa vị trí Thái Âm Tinh Quân!!"

"Chuyện này không thể nào, đại vương mời trở về đi!"

Đối diện với lời của Tôn Tiểu Thánh.

Thường Nga trực tiếp ra lệnh đuổi khách.

Nghe lời Thường Nga nói.

Khóe miệng Tôn Tiểu Thánh lộ ra một tia cười lạnh.

Xem ra người phụ nữ này thật sự là không uống rượu mời lại muốn uống rượu phạt.

"Tiên tử không kế thừa vị trí Thái Âm Tinh Quân!"

"Chắc là có liên quan đến Hậu Nghệ?"

Tôn Tiểu Thánh trực tiếp nhắc đến chuyện mà Thường Nga không muốn đối mặt nhất.

Hậu Nghệ luôn là điểm mà Thường Nga không muốn nhắc đến nhất trong lòng.

"Hừ!"

Thường Nga hừ lạnh một tiếng, không đáp lại.

Nhưng cũng coi như là chấp nhận.

Nhìn vẻ mặt Thường Nga như vậy.

Tôn Tiểu Thánh đã hiểu rõ trong lòng.

Hắn biết người phụ nữ này vẫn cảm thấy hổ thẹn với trượng phu của mình.

Nhưng sau khi làm chuyện sai trái mới hối hận.

Thương tổn đã gây ra há chỉ bằng hối hận là có thể biến mất sao?

"Tiên tử vì cái chết của Hậu Nghệ, không muốn kế thừa vị trí Thái Âm Tinh Quân!"

"Ta lão Tôn rất hiểu chuyện này."

"Nhưng sự tình không phải vậy!"

"Nếu là bình thường, ta lão Tôn sẽ không đến miễn cưỡng!"

"Nhưng bây giờ sự tình không giống trước, Tam Giới cần tiên tử giúp đỡ!"

"Toàn bộ Hồng Hoang đại đạo cần tiên tử đến gánh vác!"

"Chỉ có như vậy mới có thể đạt tới âm dương hòa hợp, xin tiên tử ra tay giúp đỡ!"

Tôn Tiểu Thánh vẫn kiên nhẫn khuyên giải Thường Nga.

Nhưng đối diện với lời khuyên của Tôn Tiểu Thánh.

Thường Nga vẫn lạnh lùng, không hề có ý đáp ứng.

Nhìn thái độ như vậy của Thường Nga.

Sự kiên nhẫn cuối cùng của Tôn Tiểu Thánh cũng cạn kiệt.

Hắn phóng thích toàn bộ khí tức của mình.

Khí tức kinh khủng từ Quảng Hàn Cung.

Bùng phát trong nháy mắt.

Đối diện với Tôn Tiểu Thánh như vậy.

Thường Nga cũng triển khai khí tức của mình, muốn chống cự.

Thường Nga bây giờ mượn sức mạnh của thái âm tinh.

Tu vi cũng đạt đến gần cảnh giới Hỗn Nguyên của Thánh Nhân.

"Xem ra ta lão Tôn đã đánh giá thấp ngươi!"

"Không ngờ tu vi của ngươi đã có thể gần đạt tới Hỗn Nguyên Thánh Nhân?"

Tôn Tiểu Thánh có chút kinh ngạc mở miệng.

Nhưng rồi lại cười lạnh.

"Tiên tử nói không muốn kế thừa vị trí Thái Âm Tinh Quân!"

"Chắc là biết rõ tu vi này của mình từ đâu mà ra chứ?"

"Nếu không có thái âm tinh, tu vi của ngươi có thể đạt đến tình trạng hiện tại sao?"

Một câu của Tôn Tiểu Thánh đã nói rõ nguyên nhân tu vi của Thường Nga.

Đối diện với lời Tôn Tiểu Thánh nói.

Thường Nga không thể phản bác.

Nàng thật sự không thể phản bác.

Vì không có thái âm tinh.

Để thu thập âm khí giữa đất trời.

Nàng thật sự không thể đạt đến tu vi bây giờ.

"Tiên tử thật đúng là nói một đàng làm một nẻo!"

"Miệng thì nói không kế thừa vị trí Thái Âm Tinh Quân!"

"Nhưng lại mượn tiện nghi của thái âm tinh!"

"Ta lão Tôn nên nói gì về ngươi đây?"

Tôn Tiểu Thánh lạnh lùng nói.

Nghe hắn nói.

Sắc mặt Thường Nga trở nên khó coi.

"Ta lão Tôn tôn trọng Hậu Nghệ là anh hùng!"

"Hắn dám vì thiên hạ thương sinh mà mạo hiểm!"

"Vì thương sinh dám trừng phạt con của Thiên Đế!"

"Ta lão Tôn tự nhận không làm được đến mức đó!"

"Nhưng!"

"Là người thân của anh hùng như ngươi!"

"Ta lão Tôn thật sự coi thường ngươi!"

"Ngươi có được địa vị ngày hôm nay, ngươi chẳng lẽ không rõ vì cái gì sao?"

"Nếu ta lão Tôn đoán không sai!"

"Nếu không phải ngươi ăn thuốc trường sinh bất tử!"

"Hậu Nghệ vốn có thể còn sống sót?"

Tôn Tiểu Thánh lạnh lùng nói.

Về chuyện này.

Rất nhiều người đều ăn ý không đề cập đến.

Dù sao chuyện này cũng không đáng để nói ra.

Năm đó Thường Nga nhất thời tham lam.

Lấy cớ giữ thuốc.

Ăn trộm thuốc trường sinh bất tử.

Đây mới là nguyên nhân.

Bị giam trong Quảng Hàn Cung.

Trở thành người thừa kế Thái Âm Tinh Quân.

Nhưng hành động này cũng mang đến báo ứng.

Nàng bị giam cầm trên thái âm tinh, không thể rời đi nửa bước.

"Ngươi vì ham lợi ích nhất thời!"

"Mà bị giam cầm tại thái âm tinh vạn năm không được rời đi!"

"Ngươi không có tình cảm với thế giới Hồng Hoang này!"

"Nhưng thế giới này lại do Hậu Nghệ dùng sinh mệnh bảo vệ!"

"Chẳng lẽ tiên tử muốn nhìn thế giới mà Hậu Nghệ từng bảo vệ, bây giờ đứng trước nguy cơ sụp đổ?"

"Chẳng lẽ tiên tử ngươi không có chút áy náy nào với Hậu Nghệ sao?"

Đối mặt với Thường Nga mềm không được, cứng cũng không xong.

Tôn Tiểu Thánh trực tiếp nhắc đến Hậu Nghệ.

Cho dù Thường Nga ích kỷ đến đâu.

Đối mặt với Hậu Nghệ.

Nàng không thể không động lòng.

Quả nhiên không nằm ngoài dự đoán của Tôn Tiểu Thánh.

Thường Nga thật sự có chút động lòng!

Tôn Tiểu Thánh cười thầm trong lòng.

Xem ra Thường Nga cuối cùng vẫn không thể qua được ải Hậu Nghệ này.

Tôn Tiểu Thánh thừa thắng xông lên.

"Hồng Hoang thế giới hủy diệt ngươi có thể thấy chết mà không cứu!"

"Cùng lắm thì cũng chỉ là thế giới mà Hậu Nghệ bảo vệ, cuối cùng tan thành mây khói!"

"Dù sao chuyện này cũng không liên quan đến ta lão Tôn!"

"Ta lão Tôn chỉ là không muốn thương sinh chịu khổ, nên mới đến khuyên ngươi!"

"Nếu tiên tử tuyệt tình như vậy!"

"Vậy ta lão Tôn cũng không khuyên giải nữa!"

"Tiên tử muốn làm gì thì tùy ý đi!"

"Chỉ mong Hồng Hoang thế giới hủy diệt, thương sinh còn nhớ đến ân đức của Hậu Nghệ!"

"Tiên tử tự giải quyết cho tốt!"

Tôn Tiểu Thánh nói rồi chuẩn bị rời đi.

Nghe lời Tôn Tiểu Thánh nói.

Biểu lộ trên mặt Thường Nga đầy vẻ kinh nghi bất định.

Không biết đang suy nghĩ gì.

Tôn Tiểu Thánh quay lưng về phía Thường Nga.

Khóe miệng lộ ra nụ cười lạnh.

Hắn dường như đã đoán trước phản ứng của Thường Nga.

Cũng biết Thường Nga sẽ làm như thế nào.

"Chờ chút!"

Khi Tôn Tiểu Thánh sắp rời khỏi Quảng Hàn Cung.

Thường Nga cuối cùng cũng mở miệng.

"Bổn tiên tử đồng ý ngươi!"

"Bổn tiên tử có thể kế thừa vị trí Thái Âm Tinh Quân!"

"Nhưng có một điều kiện!!"

Thường Nga lạnh lùng nói.