**Chương 980: Tân Thiên Đạo Hoàn Thành**

Ngay trong không gian này.

Tất cả mọi người không ngừng kiên trì.

Không biết thời gian trôi qua bao lâu.

Đến cả những tồn tại như Ngọc Hoàng Đại Đế, Tử Vi Đại Đế, pháp lực trên người đều bắt đầu có dấu hiệu khô kiệt.

Chớ nói chi đến những người như Na Trá.

Huống hồ, tu vi của nhiều người thừa kế đại đạo còn không bằng Na Trá và Dương Tiễn.

Đến giờ phút này, rất nhiều người đã vô cùng mệt mỏi.

Nhưng Thiên Đạo vẫn chưa thành hình.

Tất cả đều mỏi mệt, pháp lực của họ dường như sắp bị trận pháp dưới chân hút cạn.

Đúng lúc mọi người gần như không thể duy trì được nữa.

Quả cầu ánh sáng cuối cùng cũng bắt đầu ngưng tụ.

Nhìn thấy cảnh tượng này, trên mặt mọi người cuối cùng lộ ra nụ cười.

Vì điều này biểu thị Thiên Đạo mới đã bắt đầu ngưng tụ.

Và nhiệm vụ của họ sắp hoàn thành.

Nhiệm vụ của họ một khi hoàn thành.

Cũng đồng nghĩa với kế hoạch của Tôn Tiểu Thánh thành công.

Không biết bao lâu sau.

Quả cầu ánh sáng vốn vô cùng bất ổn.

Cuối cùng bắt đầu ngưng tụ thành hình.

Đến cuối cùng, một vạn đạo quang mang khác biệt.

Hội tụ trên thân quả cầu ánh sáng.

Đây chính là Vạn Đạo bắt đầu lại từ đầu, ngưng tụ ra Thiên Đạo mới.

Mọi người không biết thời gian qua bao lâu.

Họ chỉ cảm thấy toàn thân pháp lực đã bị rút sạch.

"Ta là Thiên Đạo!"

Đúng lúc này, một âm thanh nặng nề vang lên trong lòng mọi người.

Chính là Thiên Đạo mới.

Tôn Tiểu Thánh nghe thấy âm thanh này.

Vô cùng hưng phấn.

Hắn biết kế hoạch của mình đã thành công.

"Chư vị!"

"Cảm tạ các ngươi, để Thiên Đạo Hồng Hoang thế giới có thể được đúc lại!"

"Từ hôm nay trở đi, Hồng Hoang thế giới sẽ mở ra một hành trình mới!"

"Các ngươi sáng tạo ra Thiên Đạo mới, Thiên Đạo mới cũng sẽ phản hồi lại cho các ngươi!"

Tôn Tiểu Thánh chậm rãi mở miệng, nói với mọi người.

Hắn nói thật.

Những người này dùng lực lượng của mình sáng tạo ra Thiên Đạo.

Mà Thiên Đạo nhất định sẽ dùng các hình thức khác nhau để trả lại những lực lượng này cho họ.

Thiên Đạo là một tồn tại rất thần kỳ.

Công chính vô tư, nhưng tuyệt đối vô tình.

Không ai trước mặt hắn có sự phân chia tốt xấu.

Chỉ có hành sự theo quy tắc.

Chỉ cần ngươi trái với quy tắc.

Hắn nhất định sẽ trừng phạt ngươi.

Nhân quả cũng nhất định sẽ báo ứng ngươi.

Hắn sẽ không nói cho ngươi, ngươi nên tốt thành bộ dáng gì.

Hắn chỉ cho ngươi biết những điều không nên làm.

Nói cho ngươi quy tắc cơ bản nhất của thế giới này.

Mà Thiên Đạo chính là luật pháp của thế giới Hồng Hoang.

Dù là Ngọc Đế cũng không dám nghịch Thiên Đạo.

Và quy tắc của mỗi Thiên Đạo tạo ra không giống nhau.

Điều này đã tạo ra những thế giới khác nhau.

Đây là lý do vì sao Tôn Tiểu Thánh nhất định phải làm cho Thiên Đạo thế giới Hồng Hoang áp chế Thiên Đạo thế giới bên ngoài.

Bởi vì nếu Thiên Đạo thế giới bên ngoài chiếm thế thượng phong.

Trong quá trình hai thế giới dung hợp.

Quy tắc của toàn bộ thế giới sẽ lấy Thiên Đạo thế giới bên ngoài làm đầu.

Từ đó ưu tiên chế định.

Quy tắc thế giới có thể biến thành quy tắc của thế giới bên ngoài.

Như vậy, Tôn Tiểu Thánh muốn làm gì cũng trở nên khó khăn hơn.

Dù sao, việc thích ứng với quy tắc Thiên Đạo không hề dễ dàng.

Thế nhưng, nếu thế giới Hồng Hoang chỉ là một Thiên Đạo không trọn vẹn dung hợp với thế giới bên ngoài.

Chuyện này sẽ xảy ra.

Thiên Đạo Hồng Hoang nhất định sẽ bị Thiên Đạo thế giới bên ngoài áp chế.

Còn bây giờ, kế hoạch của Tôn Tiểu Thánh đã thành công.

Thiên Đạo Hồng Hoang đã được hắn đúc lại.

Thế giới Hồng Hoang đã trở thành một thế giới hoàn chỉnh hơn.

Trong thế giới Hồng Hoang sẽ có vô số Thánh Nhân, thậm chí Vạn Đạo Thánh Nhân tồn tại.

Từ nay về sau, áp chế cảnh giới trong thế giới Hồng Hoang sẽ biến mất.

Việc Tôn Tiểu Thánh thúc đẩy phong thần đại chiến ở thế giới bên ngoài.

Sẽ tiếp tục suy yếu thực lực thế giới bên ngoài.

Thực lực hai thế giới gần như ngang nhau.

Thế giới bên ngoài sẽ không còn những ưu thế kia nữa.

Đây mới là mục đích thực sự trong kế hoạch của Tôn Tiểu Thánh.

"Ta là Thiên Đạo!"

"Thiên Đạo chi đức cùng tại vạn vật!"

Đây là hai câu nói duy nhất Thiên Đạo nói sau khi ngưng tụ thành hình.

Theo hai câu nói này của Thiên Đạo.

Từ quả cầu khổng lồ, bắn ra quang mang tượng trưng cho Vạn Đạo.

Vạn Đạo tìm đến người tương ứng.

Tôn Tiểu Thánh biết Thiên Đạo nhất định sẽ trả lại cho những người giúp hắn.

Nhưng hiệu suất nhanh như vậy, hắn không ngờ tới.

Hắn không ngờ Thiên Đạo vừa thành hình đã có thể trả lại cho những người này.

Những ánh sáng này khác biệt.

Bay đến trước mặt mỗi người tương ứng.

Đây cũng là cơ duyên của họ.

Những tài nguyên này tương ứng với đóng góp của họ.

Ví dụ, những người có tu vi thấp hơn.

Sau khi đạt được cơ duyên tương ứng, lĩnh ngộ nhiều bí pháp.

Hoặc là lĩnh ngộ một loại thần thông tương đối mạnh.

Còn những người như Na Trá, Dương Tiễn.

Sau khi ánh sáng tiến vào thân thể, họ trực tiếp đột phá cảnh giới.

Tu vi của Na Trá và Dương Tiễn tăng vọt.

Đến khi đạt tới cảnh giới đỉnh phong Hỗn Nguyên Thánh Nhân mới dừng lại.

Dương Tiễn và Na Trá kinh ngạc nhìn nhau.

Họ không ngờ cảnh giới của mình lại tăng nhanh như vậy.

Nhưng đây chưa phải là cơ duyên lớn nhất.

Ví dụ, những người như Trấn Nguyên Tử, Hồng Vân Đạo Nhân, Địa Tạng Vương Bồ Tát.

Tu vi của họ trực tiếp tăng từ Chuẩn Thánh đến gần cảnh giới Vạn Đạo Thánh Nhân.

Hiện tại, dưới tân Thiên Đạo.

Sẽ sinh ra Vạn Đạo Thánh Nhân.

Chỉ là, Vạn Đạo Thánh Nhân này.

Rốt cuộc là ai, có bao nhiêu người?

Bây giờ vẫn chưa rõ.

Nhưng số lượng Chuẩn Thánh trong thế giới Hồng Hoang đã tăng lên đáng kể.

Những người vốn phải đạt đến cảnh giới Chuẩn Thánh sau Vạn Đạo như Trấn Nguyên Tử, Tử Vi Đại Đế.

Tân Thiên Đạo lập tức tăng tu vi của họ lên gần cảnh giới Vạn Đạo Thánh Nhân.

Họ giờ đây.

Trên tu vi đã ngang hàng với những tồn tại như Tham Lang Tôn Giả.

Gần như ở thế giới bên ngoài.

Họ vẫn có thể có một chỗ đứng.

Tôn Tiểu Thánh đương nhiên vui mừng trước tình hình này.

Hắn muốn tình hình như vậy.

Hắn muốn thực lực thế giới Hồng Hoang ngang hàng với thế giới bên ngoài.

Như vậy, hai bên mới có thể kiềm chế lẫn nhau.

Không để một bên quá mạnh chèn ép bên yếu.

Đây mới là cân bằng thực sự.

Phản ứng của mọi người đối với việc tăng tu vi này khác nhau.

Ví dụ như Na Trá, Dương Tiễn.

Họ vui mừng vì tu vi của mình tăng lên.

Nếu chỉ dựa vào tu luyện để đạt được cảnh giới bây giờ.

Ít nhất phải mất mấy ngàn năm.

Thậm chí có thể mất đến vạn năm.

Tân Thiên Đạo rút ngắn thời gian dài như vậy cho họ.

Họ đương nhiên rất vui.

Nhưng với những người như Tử Vi Đại Đế, Trấn Nguyên Tử.

Họ không quá cuồng nhiệt với việc tăng tu vi.

Bởi vì họ đã nhìn ra bản chất của việc này.

Trên thế giới này không có gì tự sinh ra.

Không có gì tự biến mất.

Nói cách khác, mọi thứ đều có nhân quả tuần hoàn.

Việc họ tăng tu vi.

Thực chất là tu vi vốn nên có.

Chỉ là Thiên Đạo Hồng Hoang ban đầu.

Khi diễn hóa thiên địa đã có thiếu hụt.

Kiểm soát đạo quá yếu.

Cho nên toàn bộ thế giới Hồng Hoang, không chỉ linh khí.

Thiên Đạo cũng áp chế cảnh giới rất nghiêm ngặt.

Thiên Đạo Hồng Hoang ban đầu.

Áp chế tất cả tu vi dưới Thánh Nhân.

Vì một khi sinh linh ở đây.

Tu vi vượt qua cấp bậc Thánh Nhân.

Thiên Đạo Hồng Hoang sẽ không thể ức chế tu vi của họ.

Gây ra hỗn loạn cho toàn bộ thế giới.

Cảnh giới hiện tại của họ.

Thực chất là cảnh giới họ nên có nếu tu luyện bình thường.

Thiên Đạo chỉ trả lại những gì họ nên có.

Tử Vi Đại Đế xem xét cảnh giới của mình.

Không có phản ứng gì.

Hắn đã hiểu cách làm của Thiên Đạo.

Dù sao Thiên Đạo vô tình.

Câu nói này không chỉ là nói suông.

Thiên Đạo tồn tại để duy trì vận hành bình thường của toàn bộ thế giới.

Vì vận hành bình thường của thế giới.

Thiên Đạo có thể làm bất cứ điều gì.

Vì Thiên Đạo không giống sinh linh.

Họ không có bất kỳ tình cảm nào.

Đây chính là cái gọi là đại đạo vô tình, dĩ vạn vật vi sô cẩu.

Thiên Đạo cảm nhận vạn sự vạn vật như nhau.

Hắn sẽ không đối xử đặc biệt hay nhằm vào ai.

Thiên Đạo chi đức cùng tại cầm thú.

Thiên Đạo cho vạn vật cơ hội đều bình đẳng.

Không ai có thể tự xưng mình là người may mắn nhất giữa thiên địa.

Họa hề phúc sở ỷ, phúc hề họa sở phục.

Chính là đạo lý này.

Nhân quả tuần hoàn dưới Thiên Đạo hoặc là sự lặp đi lặp lại.

Thực chất chỉ là một câu.

Có được ắt có mất.

Tử Vi Đại Đế chỉ lấy lại những gì họ vốn nên có.

Thiên Đạo Hồng Hoang đã trùng sinh.

Hắn đã có năng lực khống chế thế giới này.

Không sợ họ gây ra sóng gió lớn.

Cũng không sợ những Chuẩn Thánh này áp chế hắn.

Thiên Đạo sẽ khôi phục tu vi của họ về trạng thái ban đầu.

Chỉ là Na Trá và Dương Tiễn không nhìn thấy tầng này.