Chương 981: Trở lại thế giới Thiên Ngoại Thiên

Không gian bên trong Thiên Đạo.

Thiên Đạo của thế giới Hồng Hoang đã trùng sinh hoàn thành.

Thế giới Hồng Hoang bây giờ đã trở nên càng thêm hoàn chỉnh.

Hơn nữa, nương theo việc thế giới Hồng Hoang bắt đầu trở nên hoàn chỉnh.

Diện tích toàn bộ thế giới Hồng Hoang cũng trực tiếp biến lớn, gần gấp đôi!

Và ngay tại một góc nhỏ trong thế giới Hồng Hoang, trong một vùng hư không.

Một vết nứt hư không từ từ xuất hiện ở nơi này.

Sau đó, Thiên Đạo lợi dụng vết nứt này đưa Tôn Tiểu Thánh và những người khác ra ngoài.

"Ta đi!"

"Thế giới Hồng Hoang sao lại trở nên lớn như vậy?"

"Đây là thế giới Hồng Hoang trong ấn tượng của chúng ta sao?"

Na Tra nhìn sự thay đổi của thế giới Hồng Hoang bây giờ, có chút kinh ngạc thốt lên.

Thế giới Hồng Hoang bây giờ không chỉ mở rộng diện tích.

Ngay cả những ngọn đồi hoang vu trước kia cũng mọc đầy cây xanh.

Những ngọn Linh Sơn vốn đã phồn thịnh.

Linh khí bây giờ càng thêm vượng thịnh.

Linh khí giữa thiên địa nồng đậm gấp đôi.

Các loại tiên dược linh thảo bắt đầu sinh trưởng.

Các loại kỳ trân dị thú không ngừng đi lại giữa sơn dã.

Toàn bộ thế giới Hồng Hoang như trở về thuở ban đầu, thời kỳ vạn vật sơ khai.

Mà trong thiên địa như vậy, tự nhiên tràn đầy vô hạn cơ duyên.

Trong thế giới như vậy, sinh linh tự nhiên sẽ an cư lạc nghiệp.

Na Tra và Dương Tiễn nhìn thế giới như vậy đều vô cùng mừng rỡ.

Trấn Nguyên Tử, Tử Vi Đại Đế và Ngọc Hoàng Đại Đế nhìn thế giới như vậy thì khẽ gật đầu.

Dù sao, họ đều hy vọng thế giới mình đang ở là một thế giới vui vẻ phồn vinh.

Chứ không phải một thế giới dần đi đến thời mạt pháp.

Ngọc Đế nhìn Hồng Hoang bây giờ.

Trong ánh mắt dường như có chút sáng ngời.

Có lẽ, ngọn lửa tin tưởng vào thế giới lại bùng cháy trong lòng ngài.

Còn một số người khác.

Đều cảm thán.

Linh khí trong thiên địa trở nên càng lúc càng nồng nặc.

Điều này khiến việc tu luyện trở nên càng ngày càng dễ dàng.

Việc đột phá cảnh giới của mọi người cũng trở nên dễ dàng hơn.

Việc thế giới Hồng Hoang trở nên giống như thế giới Thiên Ngoại Thiên.

Khiến những người cảnh giới vô thiên Thánh Nhân đông đảo.

Việc đạt đến cảnh giới vô thiên Thánh Nhân cũng chỉ là vấn đề thời gian.

Điều này biểu tượng hơn một vạn người.

Đều cùng nhau hướng về Tôn Tiểu Thánh thi lễ.

Bao gồm cả Thái Sơn Phủ Quân và Tử Vi Đại Đế.

Đây là điều họ cam tâm tình nguyện làm.

Dù sao, nếu không có Tôn Tiểu Thánh.

Bây giờ bọn họ cũng chỉ có thể quanh quẩn ở cảnh giới Chuẩn Thánh.

Đối mặt với thế giới Hồng Hoang.

Cũng chỉ có thể tùy ý nó đi đến thời mạt pháp cuối cùng.

Đến lúc đó, toàn bộ thế giới sẽ không còn một người tu hành.

Người đời cũng sẽ không còn tín ngưỡng.

Họ sẽ không còn tin vào bất cứ điều gì.

Khoảng cách giữa người và người sẽ trở nên ngày càng lớn.

Đó chính là thời đại mạt pháp.

Đó chính là Chư Thần tận thế.

Còn bọn họ, những vị thần này, cũng sẽ rời khỏi Hồng Hoang trong thời đại mạt pháp, không ai biết họ sẽ đi đâu.

Sự xuất hiện của Tôn Tiểu Thánh đã cứu vãn tất cả.

Cho nên, họ bái Tôn Tiểu Thánh.

Là phát ra từ nội tâm.

Ngay lúc này.

Thiên địa lại biến sắc.

Một bóng người xuất hiện trên bầu trời.

Người này không ai khác.

Chính là Đạo Tổ Hồng Quân trong truyền thuyết!

Thân ảnh của hắn từ từ xuất hiện trên bầu trời.

Khí tức dần dần trở nên cường đại.

Trong thiên địa.

Một luồng khí tức cường đại lần nữa ngưng tụ.

Đây là khí tức Thiên Đạo.

Thiên Đạo đem một phần cơ duyên trực tiếp rót vào thân thể Hồng Quân!

Nương theo phần cơ duyên này.

Thân thể Hồng Quân lão tổ bắt đầu biến hóa.

Lực lượng của hắn bắt đầu từ từ dâng lên.

Tu vi cũng bắt đầu tăng lên nhanh chóng.

Nguồn lực lượng này còn không ngừng tăng lên.

Khí tức mà Hồng Quân phát ra lúc này.

Khiến Tử Vi Đại Đế, Địa Tạng Vương Bồ Tát, những người thân là vô thiên Thánh Nhân.

Đều cảm thấy vô cùng sợ hãi.

"Ta là vạn đạo Thánh Nhân!"

Hồng Quân từ từ lên tiếng.

Không sai.

Với sự giúp đỡ của Thiên Đạo.

Hắn trở thành người đầu tiên đạt cấp bậc Thánh Nhân vạn đạo trong toàn bộ thế giới Hồng Hoang sau khi Thiên Đạo trùng sinh.

Hồng Quân nhất cử đột phá vạn đạo Thánh Nhân.

Đây là trực tiếp mang lại một lực lượng lớn cho thế giới Hồng Hoang.

Thế giới Hồng Hoang bây giờ đã có một vị Thánh Nhân cấp bậc vạn đạo.

Và trong tương lai, số lượng Thánh Nhân vạn đạo của họ sẽ ngày càng nhiều.

Về phần những điều này, Tôn Tiểu Thánh không muốn cân nhắc.

Việc thế giới Hồng Hoang có Thánh Nhân vạn đạo.

Tượng trưng cho việc thế giới có sức chống lại thế giới Thiên Ngoại Thiên.

Thêm vào đó việc mình có thể lôi kéo được Lý Đạo và những người khác.

Trận chiến này mình kiếm lời, không lỗ.

Lúc này, Hồng Quân, người đã đột phá vạn đạo Thánh Nhân, đến trước mặt Tôn Tiểu Thánh.

"Khỉ con, lần này đa tạ ngươi!"

Hồng Quân đi đến trước mặt Tôn Tiểu Thánh, cảm kích nói.

Hắn thật sự vô cùng cảm kích Tôn Tiểu Thánh.

Nếu không có kế hoạch của Tôn Tiểu Thánh, chỉ sợ hắn đã không thể đột phá cảnh giới Thánh Nhân vạn đạo.

Là Thánh Nhân đầu tiên của Hồng Hoang.

Không ai so với hắn rõ hơn việc đột phá cảnh giới trong thế giới Hồng Hoang trước kia.

Là một việc vô cùng khó khăn.

Hồng Quân sau đó giao cho Tôn Tiểu Thánh một vật trông như lệnh bài.

"Khỉ con, khi ngươi gặp nguy hiểm, hãy bóp nát lệnh bài này."

"Đến lúc đó, vô luận ngươi ở đâu."

"Lão phu cũng có thể tùy thời đến bên cạnh ngươi."

Tôn Tiểu Thánh nhận lấy lệnh bài mà Hồng Quân đưa.

Hắn vô cùng vui vẻ, đây chính là lời hứa của một vị Thánh Nhân vạn đạo.

Đây chính là đồ vật có thể bảo vệ tính mạng.

Nhìn thấy sự việc ở thế giới Hồng Hoang đã xử lý xong.

Tôn Tiểu Thánh lại nảy ra ý định trở lại thế giới Thiên Ngoại Thiên.

Dù sao, ở thế giới Thiên Ngoại Thiên còn rất nhiều chuyện chưa làm rõ.

Ví dụ như, những sinh linh đầu tiên của thế giới Thiên Ngoại Thiên, rốt cuộc vì cái gì?

Đã dùng gần như toàn bộ cái giá là c·ái c·hết để trục xuất những sinh linh ngoại vực ra khỏi Thiên Ngoại Thiên.

Những sinh linh ngoại vực đó rốt cuộc là ai?

Và ai đã lưu lại những quyển trục đó trong Tàng Thư Các của Ma Đạo?

Hơn nữa, bên trong những quyển trục đó còn ghi lại một chuyện khác.

Đó là thế giới Hồng Hoang trên thực tế không phải tự sinh ra.

Mà là được người hữu nghị sáng tạo ra.

Những người đã sáng tạo ra thế giới Hồng Hoang.

Chính là để phòng hờ cho những sinh linh đầu tiên đã chia rẽ khỏi thế giới Thiên Ngoại Thiên.

Căn cứ những ghi chép mà Tôn Tiểu Thánh lấy được trong cổ thư.

Những người muốn chia cắt thế giới Hồng Hoang.

Chính là để lại cho mình một hạt giống.

Trong trường hợp thế giới của mình bị công hãm.

Họ cũng sẽ không để văn minh của mình hoàn toàn đoạn tuyệt.

Thế giới Hồng Hoang tương đương với ổ cứng dự phòng của thế giới Thiên Ngoại Thiên.

Nhưng rốt cuộc tại sao họ lại làm như vậy?

Đây đều là những điều mà Tôn Tiểu Thánh muốn tìm hiểu.

Rốt cuộc là vì cái gì?

Họ đối mặt với ai?

Tôn Tiểu Thánh đến nay vẫn chưa biết.

Nhưng hắn chỉ

Biết một việc.

Đó là chuyện này tuyệt đối không đơn giản.

Hắn muốn đẩy nhanh việc dung hợp hai thế giới, một phần nguyên nhân là vì chuyện này.

Dù sao, nếu không hoàn thành việc dung hợp.

Thời gian càng kéo dài càng bất lợi cho hai thế giới.

Việc Tôn Tiểu Thánh tăng tốc độ dung hợp hai thế giới đã bắt đầu.

Mục đích chuyến trở về này của hắn đã đạt được.

"Xú khỉ!"

"Sau này, chúng ta có thể đi cùng ngươi đến thế giới Thiên Ngoại Thiên mở mang kiến thức một chút không?"

Na Tra đứng bên cạnh Tôn Tiểu Thánh, có chút hưng phấn hỏi.

Hắn vẫn luôn muốn nhìn thử thế giới Thiên Ngoại Thiên mà Tôn Tiểu Thánh nhắc đến.

Nghe Na Tra nói vậy.

Trên trán Tôn Tiểu Thánh nổi lên gân xanh.

Hắn vốn tưởng rằng Na Tra đã quên chuyện này.

Ai biết tên nhóc này trí nhớ lại tốt đến vậy.

Thế mà vẫn nhớ đến bây giờ.

Thật lòng mà nói, hắn không muốn mang Na Tra đến thế giới Thiên Ngoại Thiên.

Năng lực gây chuyện của tên nhóc này thật sự quá mạnh.

Nếu hắn gây ra chuyện gì không thể vãn hồi ở Thiên Ngoại Thiên.

Đến lúc đó sẽ rất phiền phức.

Nhưng bây giờ, tên gia hỏa này thế mà vẫn nhớ kỹ chuyện này.

Khiến hắn không thể từ chối.

Chỉ có thể đến lúc đó ước thúc hắn.

Không chỉ Na Tra.

Nghe những lời này.

Rất nhiều người đến tìm Tôn Tiểu Thánh.

Những người này đều đã bày tỏ muốn cùng hắn đến thế giới Thiên Ngoại Thiên xông xáo.

Trong đó thậm chí còn có những tồn tại như Trấn Nguyên Tử, Hồng Vân Đạo Nhân và Địa Tạng Vương Bồ Tát.

Nhìn đám người có cấp bậc Thánh Nhân vô thiên.

Tôn Tiểu Thánh cũng trở nên đau đầu.

Nếu là trước đây, hắn sẽ không lo lắng chuyện này.

Nhưng bây giờ, những người này đều đã thành vô thiên Thánh Nhân.

Nếu một đám lớn vô thiên Thánh Nhân tùy tiện tiến vào thế giới Thiên Ngoại Thiên.

Những Thánh Nhân vạn đạo ở thế giới Thiên Ngoại Thiên chắc chắn sẽ có cảm ứng.

Nếu họ đến đây chặn g·iết thì sẽ phiền toái.

Cho nên, việc đưa những người này vào thế giới Thiên Ngoại Thiên không phải là một chuyện dễ dàng.

Huống hồ, tính tình của đám gia hỏa này chắc chắn không tốt.

Nếu thật sự náo loạn ở thế giới Thiên Ngoại Thiên.

Chuyện đó mới thật sự phiền phức.

Nhưng sự tình đã đến nước này, Tôn Tiểu Thánh không có cách nào từ chối.

Huống hồ, nếu nghĩ theo hướng tốt.

Nếu đám gia hỏa này thành công tiến vào Thiên Ngoại Thiên.

Thì đó chính là một nhóm người đắc lực nhất bên cạnh Tôn Tiểu Thánh.

Nếu có thể lợi dụng được đám gia hỏa này.

Vậy Tôn Tiểu Thánh sẽ như cá gặp nước ở thế giới Thiên Ngoại Thiên.

Tâm trạng của Tôn Tiểu Thánh bây giờ có chút mâu thuẫn.

Hắn không biết mình có nên đưa đám gia hỏa này đến thế giới Thiên Ngoại Thiên hay không.

Sau khi cân nhắc liên tục.

Tôn Tiểu Thánh vẫn quyết định dẫn theo những người này đến thế giới Thiên Ngoại Thiên.

Dù sao, bây giờ hắn không có lựa chọn nào khác.

Chuyện này đã được hứa hẹn khi tìm họ giúp đỡ.

Tôn Tiểu Thánh không muốn nuốt lời.

Chỉ có điều bây giờ có một vấn đề lớn.

Hắn tuy có thể dẫn những người này đến Thiên Ngoại Thiên.

Nhưng số lượng những người này quá lớn.

Hơn nữa, tu vi của họ cũng không đồng đều.

Hắn không có thủ đoạn hữu hiệu để đưa tất cả những người này đến thế giới Thiên Ngoại Thiên cùng một lúc.

Nếu thật sự muốn đưa những người này đến thế giới Thiên Ngoại Thiên.

Thì Tôn Tiểu Thánh cần phải mở đường hầm hư không hết lần này đến lần khác.

Hắn tuy có thể thông qua hệ thống để xóa đi khí tức của những người này.

Nhưng nếu hắn trở về thế giới Hồng Hoang.

Vậy khí tức của những người đã tiến vào thế giới Thiên Ngoại Thiên.

Sẽ không được ẩn nấp.

Nếu vậy, tỷ lệ họ bị Thánh Nhân vạn đạo phát hiện sẽ lớn hơn.

Một khi bị Thánh Nhân vạn đạo phát hiện.

Vậy dù là họ hay là chính mình.

Đều không có cách nào sống sót.

Cho nên, Tôn Tiểu Thánh vẫn quyết định phải định ra một kế hoạch hoàn hảo.

Nghĩ ra biện pháp đưa những người này đến Thiên Ngoại Thiên cùng một lúc.

Chỉ có như vậy mới có thể tránh được sự cảm ứng của những Thánh Nhân vạn đạo.

Chuyện này đối với Tôn Tiểu Thánh mà nói cũng không dễ dàng.

Bởi vì theo những thủ đoạn mà hắn biết.

Hắn không có năng lực tốt để đưa những người này đến Thiên Ngoại Thiên cùng một lúc.