Chương 982: Trứng Nhị Tỷ nghịch thiên kỹ thuật

Bên trong Nữ Nhi Quốc.

Tôn Tiểu Thánh đang đi đi lại lại.

Giờ phút này hắn vô cùng ưu sầu.

Hắn không có cách nào đưa một đám người lớn như vậy đến thế giới Thiên Ngoại Thiên mà không bị phát hiện.

Bây giờ đang tìm biện pháp.

Mà lúc này, thân là đệ tử Trứng Nhị Tỷ.

Nhìn thấy sư tôn của mình ưu sầu như vậy.

Liền nghĩ ra một biện pháp.

Đã từng mang người đi vào Hồng Hoang thế giới, làm loạn Hoàng Tổ và Hồn Giết.

Hai người kia đều có được thần thông hoàn toàn khác biệt so với hệ thống thế giới Hồng Hoang.

Hơn nữa, thân là Quỷ Đạo vạn đạo Thánh Nhân Hồn Giết.

Bản thân năng lực đã có pháp thức tương tự như trận pháp truyền tống.

Nếu Tôn Tiểu Thánh có thể có được trận đồ của trận pháp này.

Nghĩ vậy, muốn đem đám người Hồng Hoang thế giới này truyền tống đến thế giới Thiên Ngoại Thiên cũng rất dễ dàng.

"Sư tôn không cần ưu sầu, đối với chuyện truyền tống này, đệ tử có biện pháp!"

Trứng Nhị Tỷ tiến lên nói.

Tôn Tiểu Thánh nhìn Trứng Nhị Tỷ trước mặt.

Hắn biết Trứng Nhị Tỷ luôn có một vài phương pháp kỳ quái.

Nói không chừng biện pháp của nàng có thể cho mình một chút ý tưởng mới.

"Nói thử xem?"

Tôn Tiểu Thánh có chút hiếu kỳ mở miệng.

"Sư tôn!"

"Sư tôn còn nhớ đến hai vị vô thiên Thánh Nhân của thế giới Thiên Ngoại Thiên?"

"Vị kia vô thiên Thánh Nhân bị Thái Sơn Phủ Quân mang về."

"Căn cứ Thái Sơn Phủ Quân miêu tả, năng lực của người này hẳn là tương tự với năng lực truyền tống!"

"Nếu chúng ta có thể lợi dụng tốt năng lực của hắn, chẳng phải có thể thực hiện việc truyền tống quy mô lớn mà sư tôn đã nói sao?"

Trứng Nhị Tỷ chậm rãi nói.

Tôn Tiểu Thánh nghe lời của Trứng Nhị Tỷ.

Liền nhíu mày.

Đây quả thực là một biện pháp tốt.

Nhưng nói thì dễ.

Chưa kể Hồn Sát Tôn có cam tâm tình nguyện giúp bọn họ hay không.

Ngay lúc này để hắn tỉnh lại.

Rất khó đảm bảo gia hỏa này sẽ không trực tiếp đại sát tứ phương trong Nữ Nhi Quốc.

"Ý tưởng ngược lại là một biện pháp hay, nhưng chỉ sợ những tên kia sẽ không cam tâm tình nguyện giúp chúng ta!"

"Nếu bây giờ cứ tùy tiện để hắn tỉnh lại!"

"Vạn nhất hắn tại Nữ Nhi Quốc đại sát tứ phương, muốn áp chế hắn cũng không phải chuyện một sớm một chiều."

Tôn Tiểu Thánh nhíu mày nói.

Dù sao Hồn Sát Tôn tuyệt đối sẽ không nguyện ý giúp đỡ bọn họ.

Trong mắt hắn.

Thế giới Hồng Hoang là một thế giới vốn không nên tồn tại.

"Điểm này sư tôn có thể yên tâm!"

"Đối với chuyện này đệ tử tự có biện pháp!"

Đối mặt với lo lắng của Tôn Tiểu Thánh.

Trứng Nhị Tỷ chậm rãi nói.

Hắn dường như có biện pháp ứng phó với Hồn Sát Tôn.

"Ngươi có biện pháp nào thì nói nghe xem?"

Cho nên Tôn Tiểu Thánh có chút hiếu kỳ, Trứng Nhị Tỷ rốt cuộc muốn dùng biện pháp gì?

Chẳng lẽ lại muốn dùng khẩu pháo cảm hóa hắn sao?

"Hồi bẩm sư tôn!"

"Gần đây đệ tử nghiên cứu, đã có thành quả!"

"Đệ tử thông qua Mộng Chi Đại Đạo của Đường Tăng, khai phá ra một kiện khí cụ mới!"

"Khí cụ này có thể cho chúng ta tự do nhìn trộm ý thức của một người, đạt được tin tức chúng ta muốn!"

"Nếu sư tôn có thể tạm thời áp chế tu vi của Hồn Sát Tôn, như vậy khí cụ này hẳn là có thể phát huy tác dụng!"

"Sư tôn nghĩ như thế nào?"

Nghe Trứng Nhị Tỷ nói.

Tôn Tiểu Thánh trợn to mắt nhìn nàng.

Người phụ nữ này quả thực có chút đáng sợ!

Hắn vốn cho rằng người phụ nữ này không có thiên phú tu luyện gì.

Có được ngày hôm nay là nhờ vào quyển sách mà mình đưa cho nàng.

Nhưng xem ra không phải như vậy.

Ý thức của Trứng Nhị Tỷ thật sự quá vượt mức quy định.

Nàng thậm chí còn chế tạo ra loại vật này.

Phải biết rằng dụng cụ như vậy ngay cả trong thế giới kiếp trước của hắn cũng không có.

Không ngờ Trứng Nhị Tỷ vốn đã có điểm khoa học kỹ thuật lệch lạc.

Lại có thể làm ra máy móc như vậy.

Hắn không chỉ cảm thấy đầu óc người này của Trứng Nhị Tỷ có chút khủng bố.

Không biết mỗi ngày nàng đang nghĩ cái gì?

Đây cũng quá quỷ dị.

Nhưng cũng tốt, nàng đã trở thành đệ tử của mình.

Nếu thật sự chết trong Vân Sạn Động trong Tây du ký thì thật đáng tiếc.

Nếu không có Trứng Nhị Tỷ bây giờ.

Trong thế giới Hồng Hoang có lẽ vẫn lấy hệ thống tu luyện làm chủ.

Mà không phải hai đại thế đồng tiến là phát triển khoa học và huyền học như thế này.

Chuyện này là một chuyện tốt.

Cạnh tranh có thể phát động kích tình.

Kích tình có thể mang lại động lực.

Nói trắng ra là, cạnh tranh giữa Đại Đường và Nữ Nhi Quốc.

Bản thân có thể kéo theo sự phát triển của thế giới Hồng Hoang.

Đây là một chuyện rất có ý nghĩa.

Dù sao thế giới Hồng Hoang bây giờ phát triển ra khoa học kỹ thuật.

Ngay cả thế giới Thiên Ngoại Thiên cũng không đạt được.

Tôn Tiểu Thánh đáp ứng thỉnh cầu của Trứng Nhị Tỷ.

Thế là liền đi theo Trứng Nhị Tỷ đến nơi giam giữ Hoàng Tổ và Hồn Giết.

Bây giờ Hoàng Tổ và Hồn Giết.

Trên người đều mang xiềng xích làm bằng kim loại đặc thù do Tôn Tiểu Thánh cung cấp.

Bản thân họ đều bị ngâm trong chất lỏng được nghiên cứu ở phòng thí nghiệm của Trứng Nhị Tỷ.

Có thể tạm thời phong tồn tu vi của họ.

Sau đó từ từ rút pháp lực trên người họ ra.

Làm nơi phát năng lượng của Nữ Nhi Quốc.

Tôn Tiểu Thánh nhìn cảnh tượng như vậy.

Không khỏi lau mồ hôi cho hai người.

Hai tồn tại cảnh giới vô thiên Thánh Nhân.

Dù là ở Thiên Ngoại Thiên cũng có thể hô phong hoán vũ.

Thế nhưng bây giờ lại bị người phong tu vi.

Đặt ở dưới lòng đất trở thành sạc dự phòng cho một quốc gia.

Chuyện này thật có chút bi ai.

Tôn Tiểu Thánh lại nhìn Trứng Nhị Tỷ.

Trong ánh mắt Trứng Nhị Tỷ khi nhìn hai người kia.

Không có bất kỳ cảm xúc nào.

Hắn cảm thấy Trứng Nhị Tỷ đang đi theo hướng một nhà khoa học quái dị.

Hắn cảm thấy mình nên tìm cơ hội nhắc nhở đệ tử này.

Nếu không đến lúc đó nàng thật sự biến thành nhà khoa học quái dị.

Thì sư phụ hắn khó mà thu dọn được.

"Sư tôn, chính là đồ vật này!"

Trứng Nhị Tỷ trực tiếp dâng hai tay một vật giống mũ giáp.

Đi tới trước mặt Tôn Tiểu Thánh.

Tôn Tiểu Thánh nhìn mũ giáp trong tay Trứng Nhị Tỷ.

Chỉ cảm thấy có chút kỳ lạ.

Đầu mũ này mang đậm cảm giác khoa học kỹ thuật.

Phía trên tràn đầy các loại đường dây.

Nhưng đồng thời lại khắc hoa văn rất rườm rà.

Khiến Tôn Tiểu Thánh cảm thấy vật này rất thi đấu bác bằng hữu khắc.

"Thứ này phải dùng thế nào?"

Tôn Tiểu Thánh nhìn mũ giáp thi đấu bác bằng hữu khắc trước mắt.

Hỏi Trứng Nhị Tỷ trước mặt.

"Sư tôn chỉ cần đội vật này lên đầu."

"Đệ tử sẽ liên kết mũ giáp này với thiết bị giam cầm bọn chúng."

"Sau đó sư tôn chỉ cần rót pháp lực vào, là có thể đọc được ý thức của bọn chúng!"

Nghe Trứng Nhị Tỷ giải thích.

Tôn Tiểu Thánh chỉ cảm thấy đệ tử này càng trở nên biến thái.

Đây là khí cụ có thể trực tiếp xâm lấn ý thức người khác.

Thậm chí còn có khả năng trực tiếp đột phá phòng tuyến ý thức của vô thiên Thánh Nhân.

Mặc dù bây giờ tình huống có chút đặc thù.

Nhưng kỹ thuật như vậy vẫn rất đáng sợ.

Bây giờ Trứng Nhị Tỷ có thể lấy ra một tòa tiêm tinh pháo.

Tôn Tiểu Thánh cũng không ngạc nhiên.

Hắn làm theo phân phó của Trứng Nhị Tỷ.

Đem mũ giáp thi đấu bác bằng hữu khắc này đội lên đầu.

Còn Trứng Nhị Tỷ thì nối các đường dây phía trên vào thiết bị giam cầm Hồn Sát Tôn.

Khi đường dây kết nối vào thiết bị.

Hắn liền rót pháp lực của mình vào thiết bị này.

Sau đó, cùng với một cảm giác mê man.

Tôn Tiểu Thánh chỉ cảm thấy ý thức của mình đi đến một không gian thần kỳ.

Trước mắt hắn là hết cảnh tượng này đến cảnh tượng khác.

Đây chính là trong đầu ý thức của Hồn Sát Tôn.

Tôn Tiểu Thánh cứ vậy du ngoạn trong những cảnh tượng này.

Tìm kiếm tin tức mình muốn tìm.

Không mất nhiều thời gian.

Tôn Tiểu Thánh đã tìm được thứ mình muốn tìm trong ý thức của Hồn Sát Tôn.

Một trận pháp truyền tống không gian quy mô lớn.

Tôn Tiểu Thánh nhìn trận pháp truyền tống quy mô lớn này.

Liền bắt đầu cẩn thận phỏng theo trận đồ!

"Kỹ thuật như vậy thật là thuận tiện!"

Tôn Tiểu Thánh cảm thán như vậy.

Đồng thời cũng cảm thấy kỹ thuật như vậy đáng sợ.

Nếu ngày sau hạng kỹ thuật này có thể đạt tới cường độ khống chế vạn đạo Thánh Nhân.

Vậy chẳng phải là ngay cả chút bí thư dưới Thiên Đạo.

Đều có thể bị thăm dò trực tiếp hay sao?

Nghiên cứu của Trứng Nhị Tỷ thật sự quá đáng sợ.

Nhưng bây giờ nói đây đều là chuyện sau này.

Tôn Tiểu Thánh sau khi lấy được trận truyền tống quy mô lớn.

Liền rút pháp lực của mình về.

Khi hắn rút pháp lực về.

Ý thức của hắn cũng trở về thân thể.

Tôn Tiểu Thánh chậm rãi mở mắt.

Trận đồ vừa rồi phỏng theo đã khắc sâu trong đầu hắn.

Kỹ thuật như vậy thật sự thuận tiện.

"Thế nào rồi sư tôn?"

"Người có lấy được đồ vật muốn lấy không?"

Trứng Nhị Tỷ ân cần tiến lên hỏi.

Không chỉ vì Tôn Tiểu Thánh.

Hắn cũng muốn nghiệm chứng trang bị của mình có vấn đề hay không.

Tôn Tiểu Thánh gật đầu.

"Ngươi làm không tệ!"

Tôn Tiểu Thánh mỉm cười nhìn Trứng Nhị Tỷ trước mặt.

"Có thể được sư tôn khen ngợi như vậy, đệ tử chết cũng không tiếc!"

Trứng Nhị Tỷ nghe Tôn Tiểu Thánh khen ngợi mình.

Trong nháy mắt lệ nóng doanh tròng.

Hận không thể ngay lập tức thay Tôn Tiểu Thánh đi ném đầu lâu, vẩy nhiệt huyết.

Không phải Tôn Tiểu Thánh nhìn đệ tử như vậy.

Cũng có chút im lặng.

Tính cách của những người xưa này thật phiền phức.

Hai ngày sau đó.

Trung tâm Nữ Nhi Quốc.

Một đám người tu vi rất mạnh xuất hiện ở nơi này.

Mỗi người trong số họ về cơ bản đều ở trên cảnh giới Hỗn Nguyên Thánh Nhân.

Đội hình như vậy xuất hiện ở đây.

Đủ làm cả Hồng Hoang rung động.

Bởi vì trong Hồng Hoang chưa từng có một nhóm người tụ tập như vậy.

Dù là năm đó trong Tử Tiêu Cung nghe giảng bài.

Hồng trần ba nghìn khách.

Đều không có quy mô này, tráng quan vững chắc như bây giờ.

Và đám người này chính là những người muốn cùng Tôn Tiểu Thánh tiến về thế giới Thiên Ngoại Thiên.

"Xú hầu tử, ngươi hẳn là nghĩ ra biện pháp rồi chứ?"

Na Tra không chút khách khí đi đến trước mặt Tôn Tiểu Thánh.

Vỗ vai hắn rồi nói.

Trong toàn bộ thế giới Hồng Hoang.

Có thể nói chuyện với Tôn Tiểu Thánh như vậy.

Chỉ sợ chỉ có Na Tra và Dương Tiễn.

Bọn họ đều đã đi cùng Tôn Tiểu Thánh từ rất lâu trước đó.

Tôn Tiểu Thánh đối với hai người họ không hề có lòng phòng bị.

"Đúng vậy!"

"Đã tìm được biện pháp!"

"Nếu không thì hôm nay cũng sẽ không tìm các ngươi đến!"

Tôn Tiểu Thánh chậm rãi mở miệng nói.