Chương 983: Truyền Tống Đến Thế Giới Ngoại Thiên

Trên quảng trường Nữ Nhi Quốc.

Một đám Thánh Nhân tu vi trên Hỗn Nguyên Thánh Nhân đang tụ tập tại nơi này.

Đội hình như vậy đặt ở bất kỳ đâu đều đủ sức hủy thiên diệt địa.

Thế mà giờ đây bọn họ lại giống như người bình thường tụ tập ở Nữ Nhi Quốc.

Cảnh tượng này hoàn toàn là vì một người.

Đó chính là Tôn Tiểu Thánh đang đứng trước mặt bọn họ.

Na Tra muốn biết Tôn Tiểu Thánh đã tìm được biện pháp hay chưa?

Biện pháp có thể đem tất cả mọi người cùng một lúc đưa vào thế giới Ngoại Thiên.

Bởi vì nếu không thể đồng thời tiến vào thế giới Ngoại Thiên,

Tôn Tiểu Thánh sẽ không có cách nào giúp bọn họ ẩn giấu khí tức.

Nếu đã mất đi khả năng ẩn giấu khí tức,

Những Vạn Đạo Thánh Nhân ở thế giới Ngoại Thiên kia, nhất định sẽ cảm giác được đám người này.

Một khi bị Vạn Đạo Thánh Nhân phát hiện.

Thì dù đám người này có tu vi cao hơn cũng vô dụng.

Sức nghiền ép của Vạn Đạo Thánh Nhân đối với Vô Hạn Thánh Nhân là tuyệt đối.

Cho dù là Vạn Đạo Thánh Nhân yếu nhất,

Cũng không phải một đám Vô Thiên Thánh Nhân có thể chống lại.

Cho nên Dưỡng Sinh mới muốn tìm tới đại quy mô truyền tống trận.

Để có thể đem một đám người này nhất cử truyền tống đến thế giới Ngoại Thiên.

Tôn Tiểu Thánh nhìn những người trước mắt.

Trong số đó, Na Tra có tu vi yếu nhất.

Nhưng hiện tại cũng đã là Hỗn Nguyên Thánh Nhân đỉnh phong.

Đi đến thế giới Ngoại Thiên sẽ không có vấn đề gì.

Thậm chí còn có thể trở thành đối tượng lôi kéo của các thế lực lớn.

Chỉ cần tránh được sự điều tra của Vạn Đạo Thánh Nhân.

Thì đám người này có thể thuận lợi tiến vào thế giới Ngoại Thiên.

Và mục đích của Tôn Tiểu Thánh cũng theo đó đạt thành.

Hiện tại, thế giới bên ngoài đang tiến hành phong thần đại chiến.

Đám người này cũng có thể thừa cơ tìm kiếm cơ duyên ở thế giới Ngoại Thiên.

Sau khi dừng chân ở thế giới Ngoại Thiên.

Khi hai thế giới dung hợp,

Hồng Hoang giới cũng sẽ chiếm ưu thế tương đối.

Thực tế thì cả hai bên đều đã từng làm như vậy.

Quỷ Đạo và Thú Thần Đạo của thế giới Ngoại Thiên

Đã phái Hoàng Tổ Tôn Giả và Hồn Sát Tôn đến Hồng Hoang giới.

Bản thân mục đích của việc đó cũng giống như việc Tôn Tiểu Thánh đưa đám người này đến thế giới Ngoại Thiên.

Chỉ là hai người được thế giới Ngoại Thiên phái tới.

Không những làm hỏng việc.

Thậm chí giờ còn biến thành sạc dự phòng, bị giam cầm dưới lòng đất Nữ Nhi Quốc.

Chỉ e Vạn Đạo Thánh Nhân của thế giới Ngoại Thiên nằm mơ cũng không thể ngờ được.

Hồng Hoang giới mà bọn họ vốn xem thường.

Thế mà cũng có vô số Vô Thiên Thánh Nhân.

Và cũng có những thủ đoạn tương ứng để chế ngự Vô Thiên Thánh Nhân.

Tình huống này chắc chắn là điều mà họ không thể ngờ tới.

Và cũng chính vì chuyện này mà họ chịu thiệt lớn.

"Các vị!"

"Ta, lão Tôn, đã nói rõ với các ngươi trước đó rồi!"

"Thế giới Ngoại Thiên khác với Hồng Hoang giới!"

"Vô luận là quy tắc hay pháp tắc!"

"Thế giới Ngoại Thiên đều không giống với Hồng Hoang giới của chúng ta!"

"Cho nên các vị nhất định phải chuẩn bị cẩn thận!"

"Ở thế giới Ngoại Thiên, chuyện gì cũng có thể xảy ra!"

Tôn Tiểu Thánh dặn dò đám người trước mắt một phen.

Chính là chuẩn bị mở ra truyền tống trận, đưa bọn họ đến thế giới Ngoại Thiên.

Đám người nghe Tôn Tiểu Thánh dặn dò đều gật đầu liên tục.

Chỉ thấy Tôn Tiểu Thánh hai tay bấm niệm pháp quyết.

Trong miệng lẩm nhẩm chú ngữ.

Sau đó, một cái truyền tống trận màu tím to lớn xuất hiện trên bầu trời.

Nó bắt đầu chậm rãi xuất hiện.

Cùng với việc Tôn Tiểu Thánh không ngừng rót luật pháp vào.

Trận pháp này cũng bắt đầu trở nên càng lúc càng lớn.

Đến cuối cùng, nó đột nhiên rơi xuống, trực tiếp bao trùm tất cả mọi người.

Sau đó, trận pháp to lớn này tách ra ánh sáng màu tím.

Ánh hào quang chói sáng này chiếu rọi khắp Hồng Hoang giới.

Và ngay sau khi ánh hào quang màu tím này biến mất.

Tất cả mọi người đã biến mất khỏi Nữ Nhi Quốc.

Bọn họ đã bị Tôn Tiểu Thánh trực tiếp truyền tống đến Ngoại Thiên.

Thế giới Ngoại Thiên.

Một nơi hoang vu hẻo lánh.

Nơi này vốn là một mảnh đất chết.

Từng là một tông môn huy hoàng.

Nhưng không rõ vì nguyên nhân gì.

Giờ đây đã tàn lụi.

Nơi này đã rất nhiều năm không có người lui tới.

Nhưng ngày hôm đó.

Đột nhiên trên bầu trời xuất hiện một cỗ hơi thở hết sức mạnh mẽ.

Một cái trận pháp to lớn xuất hiện ở nơi này.

Trận pháp kia có màu tím.

Tản ra khí tức cường hoành vô song.

Và cùng với trận pháp lóe sáng.

Một số người trực tiếp vượt qua hư không, đến thế giới Ngoại Thiên.

Chính là Tôn Tiểu Thánh và những người khác.

"Nơi này chính là thế giới Ngoại Thiên sao?"

Na Tra tò mò đánh giá mọi thứ trước mắt.

Hắn phát hiện nơi này chỉ là một tông môn rách nát.

Vẻ mặt lập tức sụp đổ.

Có vẻ như nơi này không giống như những gì hắn tưởng tượng.

"Nơi này còn chưa phải là Ngoại Thiên, nơi này chỉ là một góc ở biên giới Ngoại Thiên!"

"Còn xa mới đến được trung tâm của thế giới Ngoại Thiên!"

Tôn Tiểu Thánh giải thích cặn kẽ tình hình cụ thể của thế giới Ngoại Thiên cho những người này.

"Tóm lại, các ngươi có thể làm bất cứ điều gì ở thế giới Ngoại Thiên."

"Nhưng có một chuyện tuyệt đối không được làm, đó là chọc giận những Vạn Đạo Thánh Nhân kia!"

"Thực lực của bọn họ quá mức cường đại, một khi chống lại bọn họ, các ngươi sẽ không có cơ hội chạy trốn."

Tôn Tiểu Thánh nghiêm mặt giải thích cho những người này.

Ngay cả Na Tra, người luôn cười đùa, cũng chăm chú lắng nghe lời của Tôn Tiểu Thánh.

Bọn họ biết rằng trong thế giới hoàn toàn xa lạ này, nếu muốn bình an vô sự.

Thì mỗi lời nói của Tôn Tiểu Thánh đều vô cùng quan trọng.

Tôn Tiểu Thánh đã mất gần hai ngày để giải thích rõ tình hình đại khái của thế giới Ngoại Thiên cho đám người này.