**Chương 984: Thế Giới Thiên Ngoại Thiên Hiện Tại**

Tôn Tiểu Thánh lợi dụng kỹ thuật từ trứng của Nhị Tỷ, thu được trận truyền tống Quỷ Đạo của thế giới Thiên Ngoại Thiên.

Hắn dùng trận truyền tống này để đưa một số cường giả từ thế giới Hồng Hoang đến thẳng Thiên Ngoại Thiên.

Sau đó, Tôn Tiểu Thánh báo cho Na Tra và những người khác về một số sự việc ở Thiên Ngoại Thiên.

Sau khi Tôn Tiểu Thánh giao phó xong mọi việc.

Những người này liền trực tiếp tản đi khắp nơi trong thế giới Thiên Ngoại Thiên.

Tôn Tiểu Thánh không muốn mang theo một đám người lớn như vậy đi khắp thế giới Thiên Ngoại Thiên.

Dù sao, hiện tại hắn còn không muốn quá sớm lộ thân phận của mình trước mắt mọi người.

Hắn đã chỉ rõ con đường cho từng người bên cạnh mình.

Hắn bảo Na Tra và Dương Tiễn đến chân Ma Đạo Thánh Sơn để tham gia tuyển chọn đệ tử Ma Đạo.

Với những người như Bắc Cực Tứ Thánh, Tôn Tiểu Thánh cũng để bọn họ tham gia tuyển chọn đệ tử của các thế lực khác.

Còn với những tồn tại như Trấn Nguyên Tử, Hồng Vân Đạo Nhân, Thái Sơn Phủ Quân.

Thì lựa chọn trực tiếp tiến vào thế giới Thiên Ngoại Thiên.

Dựa theo sở thích của bản thân để đi lịch luyện.

Tôn Tiểu Thánh cũng không ngăn cản bọn họ.

Dù sao, với thực lực hôm nay của bọn họ.

Ở Thiên Ngoại Thiên này, không ai có thể làm gì được họ.

Cứ như vậy, Tôn Tiểu Thánh đưa các cường giả của thế giới Hồng Hoang vào Thiên Ngoại Thiên.

Và họ sẽ tạo nên những cơn sóng vô tận trong thế giới Thiên Ngoại Thiên tương lai.

Tuy nhiên, đó là chuyện sau này.

Tôn Tiểu Thánh trực tiếp quay trở lại Ma Đạo.

Bây giờ Ma Đạo đang ở trong chiến tranh.

Cho nên, cho dù hắn mất tích lâu như vậy, vẫn không có ai chú ý đến hắn.

Hắn trở về địa phương của mình.

Lại phát hiện một thân ảnh đã đứng sẵn ở đó.

Chính là Tử Dương.

"Tôn Sách huynh đệ, ngươi đi đâu vậy?!"

Tử Dương thấy Tôn Tiểu Thánh trở về, vội vàng tiến lên hỏi.

"Ta đi làm một số việc."

"Cho nên rời đi một thời gian, Tử Dương huynh đến tìm ta, có chuyện gì không?"

Tôn Tiểu Thánh mở miệng dò hỏi.

Trong tình huống bình thường, Tử Dương sẽ không tùy tiện đến tìm hắn.

Hắn tìm mình đến, rốt cuộc là có chuyện gì?

"Tôn Sách huynh đệ, ngươi chẳng lẽ không biết sao?"

"Xảy ra chuyện rồi!"

"Đã xảy ra chuyện lớn!"

Đối mặt với Tôn Tiểu Thánh.

Tử Dương mười phần kinh hoảng nói với hắn.

Vẫn là Tử Dương kinh hoảng như vậy.

Tôn Tiểu Thánh càng thêm nghi ngờ, hắn không biết rốt cuộc là đã xảy ra chuyện gì.

Có thể khiến Tử Dương trở nên kinh hoảng như vậy.

"Ngươi đừng vội!"

"Nói cho ta biết trước rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?"

"Vì sao ngươi lại kinh hoảng như vậy?"

Tôn Tiểu Thánh cố gắng an ủi cảm xúc của Tử Dương.

"Tôn Sách huynh đệ, tiền tuyến Ma Đạo đã bị công phá!"

"Bây giờ Ma Đạo đã hiệu triệu tất cả đệ tử gia nhập chiến trường!"

"Nghe nói Phá Ma Liên Minh đã thế không thể đỡ!"

"Bây giờ bọn họ đã phá vỡ đạo phòng tuyến thứ nhất, đang nếm thử đạo phòng tuyến thứ hai, điên cuồng đột kích!"

"Nếu bọn họ thật sự phá vỡ luôn cả đạo phòng tuyến thứ hai, vậy bọn họ sẽ trực tiếp tiến vào chân núi Thánh Sơn!"

"Bây giờ hai vị Vạn Đạo Thánh Nhân đã hiệu triệu tất cả đệ tử Ma Đạo!"

"Ngươi nói chúng ta có phải là phải lên chiến trường không?"

Nghe Tử Dương nói.

Tôn Tiểu Thánh nhíu mày.

Hắn cũng không ngờ mình chỉ rời đi trong khoảng thời gian ngắn.

Mà toàn bộ Thiên Ngoại Thiên đã xảy ra chuyện lớn như vậy.

Không ngờ Già Lâu La vẫn là có chút bản lĩnh.

Thế mà có thể làm được đến tình trạng này.

Ép Ma Đạo thành cái dạng này.

Chỉ bất quá sự việc thật sự đơn giản như vậy sao?

Tôn Tiểu Thánh đảo mắt nhìn xung quanh.

Dựa theo cách suy nghĩ của hai vị Thánh Nhân Vạn Đạo trong Ma Đạo.

Bọn họ đều là những người sống vô tận tuế nguyệt.

Mà Ma Đạo cũng là một trong những thế lực lớn nhất của toàn bộ thế giới Thiên Ngoại Thiên.

Đã trải qua thời gian dài như vậy để kinh doanh.

Không thể cứ như vậy mà bị tùy tiện đột phá đến tình trạng như vậy.

Cho nên hai người kia nhất định là còn có hậu thủ.

Về phần hậu thủ gì, hắn hiện tại còn không biết.

Nhưng hắn tuyệt đối không tin hai người kia không có một chút biện pháp nào.

Liền sẽ để đám người Phá Ma Liên Minh kia đi thẳng đến cửa nhà Ma Đạo.

Những điều này hiển nhiên là không thể phát sinh.

Cho nên Tôn Tiểu Thánh kết luận hai vị Vạn Đạo Thánh Nhân của Ma Đạo nhất định là có chuẩn bị ở sau.

Về phần chuẩn bị ở sau này là gì, hiện tại còn phán đoán không được.

Nhưng bọn họ tuyệt đối sẽ không cứ như vậy để Già Lâu La đại cưỡi lên mặt bọn họ.

Mà nhìn Tôn Tiểu Thánh bắt đầu trầm mặc.

Biểu lộ trên mặt Tử Dương càng thêm hoảng hốt.

Hắn chưa từng đi lên chiến trường.

Cho nên đối mặt với tràng cảnh như vậy.

Cũng có chút sinh ra e ngại.

Hắn mười phần hoảng hốt dậm chân.

Hắn đến đây chính là để tìm kiếm ý kiến của Tôn Tiểu Thánh.

Hắn thậm chí còn có ý định kéo Tôn Tiểu Thánh trực tiếp chạy khỏi nơi này.

"Ngươi đừng hoảng hốt!"

"Chuyện này còn chưa đến tình trạng bết bát nhất!"

Ngươi về trước đi, yên lặng theo dõi kỳ biến.

Nếu thật có chuyện gì, đến lúc đó chạy cũng không muộn.

Tôn Tiểu Thánh nhìn Tử Dương gấp đến độ dậm chân.

Cuối cùng an ủi nói.

Sau khi đưa Tử Dương đi.

Tôn Tiểu Thánh bắt đầu suy nghĩ thế cục bây giờ.

Hắn không biết lúc hắn rời đi, rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì ở thế giới Thiên Ngoại Thiên.

Cho nên nhiệm vụ chủ yếu hiện tại.

Là phải đi thu thập tình báo hiện tại.

Vô luận là môn phái nào.

Mình cũng phải làm rõ như lòng bàn tay.

Nếu không, những người đi theo mình từ thế giới Hồng Hoang đến.

Rất có thể sẽ gặp nguy hiểm.

Nghĩ đến đây, Tôn Tiểu Thánh liền trực tiếp lên đường.

Hướng về một phương hướng nào đó của Thiên Ngoại Thiên mà đi.