Tôn Tiểu Thánh sau khi từ Hồng Hoang thế giới trở về, liền về đến Ma Đạo. Vừa về đến Ma Đạo, hắn gặp lại Tử Dương, người từng kề vai chiến đấu cùng hắn.

Tử Dương vô cùng hốt hoảng báo cho hắn biết, t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n thế giới đã xảy ra đại sự. Ma Đạo và p·h·á Ma Liên Minh vốn đang ở giai đoạn giằng co, nhưng không hiểu sao Ma Đạo lại bị p·h·á Ma Liên Minh đột p·h·á đạo phòng tuyến thứ nhất.

Hiện tại, p·h·á Ma Liên Minh đang tiến công theo đạo phòng tuyến thứ hai của Ma Đạo. Một khi đạo phòng tuyến thứ hai này bị p·h·á vỡ, toàn bộ Ma Đạo sẽ rơi vào nguy hiểm tột cùng. Đại quân của p·h·á Ma Liên Minh sẽ trực tiếp tiến sát dưới chân thánh sơn Ma Đạo. Đến lúc đó, Ma Đạo sẽ phải đối mặt với nguy cơ diệt giáo.

Nhưng Tôn Tiểu Thánh đã ở trong Ma Đạo đủ lâu, hắn p·h·át hiện hai vị đường chủ Thánh Nhân của Ma Đạo không hề đơn giản như mình thấy. Hai người đó đều s·ố·n·g qua vô tận năm tháng, không thể nào để cho cơ nghiệp của mình bị chà d·ạ·p như vậy được. Chắc chắn bọn hắn còn có t·h·ủ· ·đ·o·ạ·n nào đó chưa dùng đến.

Đương nhiên, đây chỉ là suy đoán chủ quan của Tôn Tiểu Thánh. Trước mắt, hắn vẫn chưa biết liệu hai người kia có còn giữ lại quân bài tẩy nào hay không. Vì vậy, Tôn Tiểu Thánh quyết định ra ngoài điều tra trước đã, sau đó tìm hiểu tình hình hiện tại đã p·h·át triển đến mức nào rồi, rồi mới có thể 'b·ệ·n·h nào t·h·u·ố·c ấy'. Nếu không, chỉ ở mãi trong này mà không rõ chuyện gì đang xảy ra bên ngoài, rồi tùy t·i·ệ·n h·ành đ·ộ·n·g thì rất khó đưa ra quyết định hiệu quả. Vì vậy, hắn rời khỏi thánh sơn Ma Đạo và đi thẳng về phía chiến trường.

...

Tr·ê·n chiến trường, Ma Đạo đã dốc toàn bộ binh lực lên đạo phòng tuyến thứ hai. Mọi người đều vội vàng xây dựng hoàn chỉnh phòng tuyến thứ hai để phòng ngừa người của liên minh p·h·á Ma tấn công. Đúng lúc này, một thân ảnh xuất hiện tr·ê·n bầu trời và từ từ hạ xuống đại doanh của đệ t·ử Ma Đạo. Đó chính là Tôn Tiểu Thánh.

Với tư cách người thừa kế mà Tham Lang Tôn Giả đã chọn, rất nhiều đệ t·ử Ma Đạo đều nh·ậ·n ra Tôn Tiểu Thánh. Vì vậy, khi thấy người đến là Tôn Tiểu Thánh, bọn hắn không ngăn cản nhiều mà trực tiếp để Tôn Tiểu Thánh tiến vào.

Tôn Tiểu Thánh đi vào trong đại doanh, tiến thẳng đến chỗ Tham Lang Tôn Giả. Tham Lang Tôn Giả thấy Tôn Tiểu Thánh đến thì tr·ê·n mặt lộ ra vẻ kinh ngạc. Ngay khi p·h·á Ma Liên Minh đột p·h·á đạo phòng tuyến thứ nhất của Ma Đạo, hắn đã p·h·ái người đi tìm Tôn Tiểu Thánh, nhưng người kia nói với hắn rằng Tôn Tiểu Thánh không có tr·ê·n núi. Cả Tử Dương và Lục Áp Đạo Nhân đi cùng hắn cũng không biết hắn đi đâu.

Đối mặt với việc Tôn Tiểu Thánh ly kỳ m·ất t·ích, Tham Lang Tôn Giả cũng không có phản ứng gì quá k·í·c·h· ·đ·ộ·n·g. Dù sao, với người tu hành, việc rời khỏi động phủ để tìm k·i·ế·m một nơi bế quan t·h·í·c·h hợp cũng là chuyện thường x·u·y·ê·n xảy ra. Cho nên, Tham Lang Tôn Giả chỉ cho rằng Tôn Tiểu Thánh đã đi đâu đó bế quan.

Thế là, hắn để lại một phong truyền âm phù ở khắp nơi mà Tôn Tiểu Thánh có thể đến, bên trong phong tồn lại lời nhắn của mình. Đại khái ý tứ là bảo Tôn Tiểu Thánh sau khi trở về thì tranh thủ thời gian ra chiến trường. Thế nhưng, hắn không hề biết rằng Tôn Tiểu Thánh trong khoảng thời gian này đã quay trở lại Hồng Hoang thế giới, hơn nữa còn mang theo một nhóm lớn cường giả Hồng Hoang thế giới đến t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n. Sau khi Tôn Tiểu Thánh trở lại tông môn, cũng không nhìn thấy tin nhắn mà hắn để lại. Hắn đến đây là vì Tử Dương, nghe Tử Dương kể lại những tình báo quá mức mơ hồ, thế là Tôn Tiểu Thánh quyết định tự mình đến chiến trường để thu thập những tình báo đáng tin cậy nhất.

"Ngươi đã đến!"

"Ngươi thấy được tin nhắn mà ta gửi cho ngươi à?"

Tham Lang Tôn Giả nhìn Tôn Tiểu Thánh và mở miệng dò hỏi.

Nghe lời của Tham Lang Tôn Giả, biểu cảm tr·ê·n mặt Tôn Tiểu Thánh c·ứ·n·g ngắc lại một lúc, rồi trực tiếp liên tục gật đầu. Hắn làm gì thấy tin nhắn nào chứ? Hắn chỉ hỏi Tử Dương vị trí rồi dùng tốc độ nhanh nhất bay đến đây.

Bất quá, bây giờ không phải là lúc để giải t·h·í·c·h những điều này. Ban đầu, hắn còn đang nghĩ xem làm thế nào để giải t·h·í·c·h với Tham Lang Tôn Giả, không ngờ đối phương lại trực tiếp cho hắn cơ hội 'xuống dốc'. Không ngờ mọi chuyện lại thành ra thế này, ngay cả mình cũng không cần giải t·h·í·c·h. Tham Lang Tôn Giả đã nghĩ sẵn lý do cho hắn rồi. Hắn có điên mới tự mình giải t·h·í·c·h rằng mình hoàn toàn không thấy tin nhắn mà Tham Lang Tôn Giả nhắc tới. Dù sao, có Tham Lang Tôn Giả giúp mình lấp liếm thì mình cũng không sợ có chuyện gì ngoài ý muốn xảy ra.

"Tham Lang đại nhân, rốt cuộc là chuyện gì đang xảy ra vậy?"

"Vì sao ta vừa về đến đã nghe nói tất cả đệ t·ử Ma Đạo đều được p·h·ái ra tr·ê·n chiến trường?"

"Chẳng lẽ Ma Đạo thật sự sắp bại sao?"

Tôn Tiểu Thánh biểu hiện sự lo lắng của mình ra bên ngoài, như thể mình thật sự là một phần t·ử của Ma Đạo vậy.

"Không cần lo lắng!"

"Khó khăn chỉ là tạm thời thôi!"

"Tình huống của chúng ta bây giờ đúng là không quá lạc quan!"

"Nhưng vẫn còn xa mới đến mức khó khăn đến trình độ kia!"

"Gọi các ngươi ra tr·ê·n chiến trường chỉ là để cho các ngươi thể nghiệm một chút cảm giác tr·ê·n chiến trường t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n mà thôi."

"Chỉ thế thôi."

Nghe lời Tham Lang Tôn Giả, Tôn Tiểu Thánh liền x·á·c định suy nghĩ trong lòng. Mấy lão già này chắc chắn có chuẩn bị ở sau không thể nói ra.

"Xin hỏi Tham Lang đại nhân rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?"

Tôn Tiểu Thánh mở miệng hỏi Tham Lang Tôn Giả.

Tham Lang Tôn Giả chỉ cười mà không nói gì.

Nhìn vẻ mặt đã tính trước của Tham Lang Tôn Giả, Tôn Tiểu Thánh biết lão già này chắc chắn đang chuẩn bị âm mưu gì đó.

"Đến đây ngươi sẽ thấy!"

Tham Lang Tôn Giả ngoắc tay về phía Tôn Tiểu Thánh.

Tôn Tiểu Thánh đi tới trước mặt Tham Lang Tôn Giả. Trước mặt Tham Lang Tôn Giả là một vật trông như bản đồ, chỉ khác là bên tr·ê·n có hình ảnh. Những hình ảnh này chính là bố trí binh lực của đệ t·ử Ma Đạo và đường t·ấn c·ông của p·h·á Ma Liên Minh. Tương đương với một bộ hình tác chiến.

"Nhìn kỹ một chút."

Tham Lang Tôn Giả mỉm cười và nói với Tôn Tiểu Thánh.

Tôn Tiểu Thánh quan s·á·t tỉ mỉ hình tác chiến trước mặt. Hắn nhìn đường t·ấn c·ông của p·h·á Ma Liên Minh. Đây là một cuộc c·ô·ng kích lớn chia làm hai tuyến đông tây hình kìm. p·h·á Ma Liên Minh dưới sự chỉ huy của Già Lâu La, hiện đang k·é·o dài chiến tuyến ra rất xa. Bọn hắn muốn xâm nhập vào nội địa Ma Đạo, đồng thời tiến hành ở hai tuyến đông tây. Cuối cùng, bọn hắn sẽ trực tiếp tạo thành một hình dạng càng cua khổng lồ, nuốt chửng Ma Đạo.

Còn Ma Đạo thì vẫn luôn co cụm về phía thánh sơn làm tr·u·ng tâm, chủ yếu là để phòng ngự.

Tôn Tiểu Thánh nhìn tình hình như vậy, hắn biết đây là Ma Đạo cố ý làm như vậy. Bọn hắn muốn lợi dụng việc Già Lâu La muốn k·é·o dài chiến tuyến để lôi kéo toàn bộ liên minh p·h·á Ma vào một cuộc chiến tiêu hao. Chỉ cần mài đến khi đội quân từ vực ngoại trở về, thì đó sẽ là lúc Ma Đạo phản c·ô·ng toàn diện.

"Bây giờ chiến tuyến của p·h·á Ma Liên Minh k·é·o rất dài, đây không phải là chuyện lớn đối với các Vô t·h·i·ê·n Thánh Nhân!"

"Nhưng đối với những đệ t·ử bình thường kia thì đây không phải là chuyện dễ dàng gì!"

Tôn Tiểu Thánh chậm rãi nói.

Ở t·h·i·ê·n ngoại t·h·i·ê·n thế giới, vẫn có một số chủng tộc tương đối bình thường. Những chủng tộc này tuy có thể p·h·ách hung hãn, nhưng cũng chỉ là thể p·h·ách. Bọn hắn không thể so sánh với những tồn tại ở cảnh giới Vô t·h·i·ê·n Thánh Nhân. Vô t·h·i·ê·n Thánh Nhân có thể đến bất kỳ đâu tr·ê·n chiến trường trong vòng một ngày, nhưng những đệ t·ử bình thường này thì khác. Bọn hắn chỉ là những thân thể bằng huyết n·h·ụ·c. Dù có thể p·h·ách mạnh mẽ hơn, bọn hắn vẫn cần nghỉ ngơi, cần ăn uống. Cho nên, việc k·é·o chiến tuyến quá dài không phải là một lựa chọn sáng suốt. Có lẽ Già Lâu La đã bị ưu thế trong tay mình làm choáng váng đầu óc mà đưa ra phương thức t·ấn c·ông như vậy.

"Không sai!"

"Ngươi vậy mà có thể nhìn ra ngay tai h·ạ·i trong đường t·ấn c·ông của p·h·á Ma Liên Minh!"

"Quả là một người có tố chất!"

Nghe Tôn Tiểu Thánh luận đạo, Tham Lang Tôn Giả rất vui mừng. Hắn không ngờ Tôn Tiểu Thánh lại có thể liếc mắt nhìn ra tai h·ạ·i trong trận tuyến của p·h·á Ma Liên Minh.

"Bây giờ p·h·á Ma Liên Minh tuy khí thế như hồng, nhưng điều này chỉ xây dựng tr·ê·n cơ sở số lượng lớn Vô t·h·i·ê·n Thánh Nhân."

"Một khi đường tiếp tế k·é·o quá dài, ưu thế của bọn hắn sẽ biến thành thế yếu!"

"Phải biết, hướng đi của một trận c·hiến t·ranh không phải do một đám Vô t·h·i·ê·n Thánh Nhân quyết định!"

"Thứ thực sự chi phối chiến trường là đám đệ t·ử bình thường này!"

"Ngươi có thể nhìn thấu điểm này, ta rất mừng!"

Tham Lang Tôn Giả nhìn Tôn Tiểu Thánh trước mặt, tr·ê·n mặt tràn đầy nụ cười vui mừng. Có thể nói là hắn hết sức vui mừng về đồ đệ mới thu này, thậm chí muốn truyền lại y bát của mình cho hắn.

Còn Tôn Tiểu Thánh nhìn bản đồ tác chiến, hắn không thể không thừa nh·ậ·n Tham Lang Tôn Giả thật sự quá lão luyện. Ban đầu, hắn để Ma Đạo đột p·h·á p·h·á Ma Liên Minh, và việc hai bên giằng co với nhau chính là để Già Lâu La điều động thêm binh lực ra chiến trường. Bây giờ, Già Lâu La quả thật đã làm theo ý của Tham Lang Tôn Giả, gần như dốc toàn bộ binh lực có thể sử dụng của mình ra. Ngay cả đội quân mà hắn dùng để củng vệ trung ương cũng đã ném hết ra chiến trường. Những đội quân này không chỉ thuộc về p·h·ậ·t Đạo mà còn là quân liên minh p·h·á Ma, trong đó không chỉ có đệ t·ử p·h·ậ·t Đạo mà còn có rất nhiều Man tộc, Quỷ tộc và Thú tộc. Chỉ là bây giờ bọn hắn nghe theo m·ệ·n·h lệnh chỉ huy cao nhất của p·h·ậ·t Đạo. Nhưng khi bọn hắn tiến hành tác chiến đường dài như vậy, lòng của bọn hắn sẽ không đứng chung một chỗ.

Có lẽ đệ t·ử p·h·ậ·t Đạo sẽ nghĩ đến việc bảo vệ gia viên của mình, bọn hắn đang tác chiến với tà ma Ma Đạo. Nhưng Man tộc, Thú tộc, hoặc Quỷ tộc thì sẽ không cùng chí hướng với đệ t·ử p·h·ậ·t Đạo. Chuyện này là tất yếu. Theo chiến sự ngày càng ác liệt, chắc chắn sẽ sinh ra mệt mỏi. Và dưới sự áp bức cao độ của p·h·ậ·t Đạo, sự mệt mỏi này rất có thể sẽ trở thành nhân tố phản loạn bất ngờ.

Còn Tham Lang Tôn Giả vẫn luôn co cụm binh lực Ma Đạo. Ma Đạo dường như đã trở thành miếng t·h·ị·t trong m·i·ệ·n·g p·h·á Ma Liên Minh. Chỉ là sự thật có phải như vậy không?