**Chương 986: Ma Đạo chân chính dự định**

Tôn Tiểu Thánh nhìn trạng thái tác chiến của hai bên trên bản đồ.

Hiện tại, Liên Minh Phá Ma mở ra một gọng kìm khổng lồ, muốn nuốt trọn toàn bộ binh lực của Ma Đạo.

Còn Tham Lang Tôn Giả thì trực tiếp co cụm toàn bộ binh lực Ma Đạo vào phòng tuyến thứ hai.

Hành động này thoạt nhìn như thế yếu. Ngay cả một vài Vô Thiên Thánh Nhân cũng cho rằng đây là dấu hiệu Ma Đạo bắt đầu suy yếu.

Họ cho rằng Ma Đạo đã bắt đầu sợ chiến, thu hết binh lực vào trong, từ tiến công chuyển sang phòng thủ.

Ma Đạo đang sợ hãi, và chiến thắng của Liên Minh Phá Ma chỉ là vấn đề thời gian.

Gần như tất cả mọi người ở Thiên Ngoại Thiên đều nghĩ như vậy.

Nhưng khi nhìn vào bản đồ tác chiến, Tôn Tiểu Thánh lại không nghĩ vậy.

Hắn cho rằng từ khi Già Lâu La thành lập Liên Minh Phá Ma, phát động cuộc chiến này là đã định trước thất bại.

Sở dĩ có thể nói như vậy là vì, nếu tập hợp quân đội của phần lớn chủng tộc, mà không loại bỏ sự ngăn cách giữa các chủng tộc, đã vội vàng tiến hành một mục tiêu, thì sự sụp đổ của đội quân này chỉ là sớm hay muộn.

Bởi vì lòng tr·u·ng thành, tín ngưỡng và mục đích của họ khác nhau.

Quan trọng hơn, tín niệm trong lòng họ cũng khác nhau.

Cho nên họ không thể phấn đấu vì cùng một mục tiêu.

Cuộc chiến này đối với họ chỉ là một cuộc chiến cướp đoạt, cướp đoạt tài nguyên tu hành của Ma Đạo, chỉ cần làm đầy thêm túi tiền của mình.

Cho nên, tất yếu sẽ nảy sinh các loại xung đột vì lợi ích, và những xung đột này sẽ trở thành mấu chốt dẫn đến sự sụp đổ của họ.

Còn đứng trên lập trường của Ma Đạo mà suy nghĩ về cuộc chiến này, thì nó sẽ biến thành một cuộc chiến bảo vệ quốc gia.

Tất cả đệ tử Ma Đạo đều sẽ dâng hiến toàn bộ sức mạnh của bản thân, để bảo vệ tín ngưỡng trong lòng họ, bảo vệ gia viên quan trọng nhất của họ.

Cho nên họ sẽ bộc phát ra sức chiến đấu vô cùng mạnh mẽ.

Nội bộ hai loại quân đội hoàn toàn khác nhau, hiệu suất chấp hành cũng hoàn toàn khác nhau.

Mà thống soái hai quân còn quan trọng hơn.

Tổng thống soái của Phật Đạo liên minh đương nhiên là Già Lâu La, người thân là Vạn Đạo Thánh Nhân.

Nhưng bản thân Già Lâu La có một khuyết điểm rất lớn, đó là tương đối tự cho mình là đúng.

Hắn cho rằng chỉ huy của mình là hoàn toàn không có sai lầm.

Đây là lý do Tôn Tiểu Thánh cho rằng hắn thua không nghi ngờ.

Chỉ cần người khác cho hắn một chút ưu thế, hắn liền sẽ cho rằng mình vô địch thiên hạ.

Có lẽ tu vi của hắn thực sự rất cường đại, nhưng tính cách này tuyệt đối là nhược điểm lớn nhất của hắn.

Còn bên Ma Đạo thì có Tham Lang Tôn Giả và Đế Thích Thiên.

Hai người này đều có tính cách mười phần bình tĩnh tỉnh táo, đối mặt với Liên Minh Phá Ma, giống như thường ngày tiến công, họ cũng không nghĩ đến việc phản kích ngay lập tức, mà là trước tiên chế định ra một sách lược.

Các đệ tử Ma Đạo đầu tiên là xây dựng đạo phòng tuyến thứ nhất, chặn đ·á·n·h Liên Minh Phá Ma rất lâu.

Hành động này không phải là vì phản kháng, mà là để dẫn dụ đ·ị·c·h xâm nhập.

Bọn họ biết rõ tính cách của Già Lâu La.

Bọn họ biết chỉ cần họ chống cự và biểu hiện ra một chút bại lui, Già Lâu La nhất định sẽ phái người truy kích bọn họ.

Mà cuộc truy kích xâm nhập này cũng sẽ tiến vào trước phòng tuyến thứ hai.

Lúc này Ma Đạo sẽ bắt đầu xây dựng một tầng phòng tuyến khác, phòng tuyến này mới thực sự là để chống cự Liên Minh Phá Ma.

Và tầng phòng tuyến này sẽ chống cự Liên Minh Phá Ma rất lâu, cho đến khi Phong Oán triệu hồi toàn bộ bộ đội Ma Đạo tại vực ngoại, lúc này mới bắt đầu phản kích thực sự đối với Liên Minh Phá Ma.

Cho nên trước mắt, Ma Đạo vẫn đang ở vào giai đoạn giằng co, bản thân nó là một loại t·h·ủ·đ·o·ạ·n để dẫn dụ những người của Phật Đạo này tiến vào vòng vây của mình.

Kỳ thật, hình thế c·ô·ng kích mà Phật Đạo bố trí không thể nói là không mạnh.

Kỳ thật, bản thân nó là một chiến t·h·u·ậ·t rất tốt, chỉ tiếc người sử dụng không hiểu rõ ưu thế của loại chiến t·h·u·ậ·t này.

Hơn nữa loại chiến t·h·u·ậ·t này còn có một khuyết điểm hết sức rõ ràng, đó là một khi kéo toàn bộ chiến tuyến càng ngày càng dài, thì bản thân việc này sẽ tạo thành gánh nặng cực lớn, nhất là đối với việc cung cấp lương thảo.

Những điều này đều được Tham Lang Tôn Giả cân nhắc đến.

Cho nên hắn mới có thể kéo toàn bộ binh lực Ma Đạo một mực về phía sau.

Mà bây giờ việc co vào của Ma Đạo đã phát huy hiệu quả.

Toàn bộ liên quân của Liên Minh Phá Ma đều bị Ma Đạo hấp dẫn đến chiến địa cuối cùng.

Những nơi này đều cách Tu Di Sơn của Phật Đạo mười phần xa xôi.

Bây giờ Ma Đạo chỉ cần thủ vững nơi đây, một khi viện quân đến, Ma Đạo chỉ cần c·ô·ng kích điểm kết nối hai bên tả hữu, liền có thể trực tiếp p·h·á vỡ cái kìm mà Phật Đạo hao tổn tâm cơ xây dựng, và ưu thế của Liên Minh Phá Ma sẽ hoàn toàn biến mất.

Tôn Tiểu Thánh nhìn bản đồ tác chiến trước mắt, rất dễ dàng suy đoán ra những điều này.

Hắn không biết Già Lâu La tại sao muốn đi sâu vào như vậy.

Cô quân xâm nhập vốn là một điều tối kỵ, huống chi là kéo dài chiến tuyến như bây giờ, một khi xảy ra chuyện, căn bản không ai có thể gánh trách nhiệm.

Thật không biết Liên Minh Phá Ma nghĩ gì.

Hơn nữa Tôn Tiểu Thánh còn chứng kiến một chi tiết khác biệt, mặc dù Ma Đạo hiện tại vẫn đang co vào, nhưng hắn vẫn thấy trong quân đội Liên Minh Phá Ma có vài điểm sáng lẻ tẻ.

Những điểm sáng này rốt cuộc là gì?

Chẳng lẽ bên trong Liên Minh Phá Ma có nội ứng của Ma Đạo sao?

“Nếu như ta không đoán sai,”

“Tham Lang Tôn Giả, ngài hẳn là muốn khi viện quân Ma Đạo đến!”

“Trực tiếp c·ô·ng kích điểm kết nối của bọn họ?”

Tôn Tiểu Thánh nói thẳng ra phỏng đoán của mình.

Nghe Tôn Tiểu Thánh phỏng đoán, Tham Lang Tôn Giả trừng lớn mắt.

Hắn không ngờ Tôn Tiểu Thánh lại có thể suy đoán ra ý đồ của mình trong thời gian ngắn như vậy.

Trên mặt hắn lập tức từ kinh ngạc biến thành vui vẻ.

Hắn cảm thấy việc thu Tôn Tiểu Thánh làm môn hạ đơn giản là nhặt được món hời lớn.

“Không tệ, không tệ!”

“Quả thật là một người có tiềm năng!”

“Chiêu ngươi vào Ma Đạo quả thực là một trong những quyết định chính x·á·c nhất của ta!”

Nghe Tham Lang Tôn Giả tán dương mình, Tôn Tiểu Thánh sờ sờ mũi.

Hắn thật sợ nếu một ngày nào đó, Tham Lang Tôn Giả biết thân ph·ậ·n của mình, chính là người mà hắn gh·é·t nhất trong lòng, liệu có bị mình tức c·hết không?

Bất quá những chuyện này hắn cũng không quan tâm.

Dù sao hắn đến thế giới Thiên Ngoại Thiên là để suy yếu những người này.

Cuộc chiến này không hề liên quan đến hắn.

Vô luận ai thắng ai bại, đối với Tôn Tiểu Thánh mà nói đều chỉ có lời không lỗ.

Hơn nữa, cường giả Hồng Hoang thế giới cũng đã được hắn đưa vào thế giới Thiên Ngoại Thiên.

Những người này cũng sẽ thêm dầu vào lửa cho cuộc chiến này.

Mà chiến cuộc này trong mắt hắn cũng chỉ là một quá trình suy yếu Thiên Ngoại Thiên.

Ngay trước khi hắn đến chiến trường không lâu, Na Trá cũng đã truyền tin đến cho hắn, rằng hắn và Dương Tiễn đã thuận lợi trà trộn vào Ma Đạo, bây giờ đã bắt đầu thông qua tuyển chọn đệ tử thực tập, chỉ cần thông qua cái gọi là bí cảnh, liền có thể tiến vào Ma Đạo.

Đây cũng là tin tốt, ít nhất trên phương diện tư tưởng, việc này cũng coi như là thêm một người giúp đỡ cho con đường khảo thí sau này của hắn.