**Chương 987: Tôn Tiểu Thánh gia nhập chiến cuộc**

Tôn Tiểu Thánh nhìn tác chiến đồ trước mặt, không ngừng phân tích tình hình hiện tại.

Bề ngoài, liên minh P·há Ma có vẻ như đang thắng như chẻ tre.

Nhưng trên thực tế, liên minh Bọt Biển đã bị Ma Đạo dẫn vào một cái hố lớn.

Trong cái hố này còn có nguy hiểm gì chờ đợi bọn họ, ngay cả Tôn Tiểu Thánh cũng không biết.

Ban đầu, hắn muốn hỏi Tham Lang Tôn Giả, nhưng Tham Lang Tôn Giả chỉ cười, không nói cho hắn biết.

Cuối cùng, Tôn Tiểu Thánh chỉ có thể tự mình suy nghĩ bước đi tiếp theo.

Những người hắn mang từ Hồng Hoang thế giới đến đã tiến vào chiến trường này.

Na Tra và Dương Tiễn đã trà trộn vào hàng ngũ đệ tử Ma Đạo.

Bắc Cực Tứ Thánh, dẫn đầu là Thiên Bồng, đã gia nhập môn hạ P·hật Đạo.

Trấn Nguyên Tử và Hồng Vân đạo nhân cũng đã tiến vào thế giới Thiên Ngoại Thiên.

Và bọn họ cũng đã bắt đầu tham chiến.

Không hề khoa trương, khả năng khống chế chiến cuộc của Tôn Tiểu Thánh đã vượt quá sức tưởng tượng của mọi người.

Trên chiến trường Thiên Ngoại Thiên bây giờ, hầu như khắp nơi đều là người của Tôn Tiểu Thánh.

Tôn Tiểu Thánh nắm bắt tình hình vô cùng chính xác.

Hắn giữ liên lạc thường xuyên với những cường giả từ Hồng Hoang thế giới, đồng thời dạy họ cách ngụy trang ở thế giới Thiên Ngoại Thiên.

Sau đó, hắn chỉ cần chờ xem diễn biến của chiến cuộc này.

Gần đây, Tôn Tiểu Thánh phát hiện thêm một chuyện.

Tham Lang Tôn Giả thường xuyên tự mình tiếp xúc với một số người.

Hắn không biết những người này là ai, nhưng khí tức trên người họ khiến hắn cảm thấy quen thuộc.

Hắn nhận thấy khí tức của họ có phần giống với Lý Đạo Nhất.

"Thì ra là như vậy!"

Tôn Tiểu Thánh nhìn những người này rời khỏi đại doanh của Ma Đạo, khóe miệng nở một nụ cười.

Hắn đã cảm thấy có điều gì đó không ổn.

Khi Tham Lang Tôn Giả bảo hắn quan s·á·t toàn bộ tác chiến đồ, Tôn Tiểu Thánh đã thấy nhiều điểm không hợp lý.

Ma Đạo liên tục thu hẹp chiến trường, nhưng nếu cứ co cụm phòng thủ như vậy, thì không thể nào chống lại được cuộc c·ô·ng k·ích đ·iê·n c·uồ·n·g của liên minh P·há Ma.

Nói cách khác, khả năng phòng ngự và tốc độ thu hẹp của Ma Đạo hiện tại là bất thường.

Điều này có nghĩa là có người đang bí mật giúp đỡ Ma Đạo.

Ban đầu, Tôn Tiểu Thánh không dám chắc chắn, vì hắn không biết có phải Tham Lang Tôn Giả đã chuẩn bị những người khác, bí mật xâm nhập hậu phương chiến trường của P·hật Đạo dưới hình thức các đội nhỏ hay không.

Nhưng bây giờ xem ra, có lẽ không phải vậy.

Có lẽ là Lý Đạo Nhất và những người của hắn đang giúp đỡ Ma Đạo trong bóng tối.

Về lý do Lý Đạo Nhất giúp Ma Đạo, Tôn Tiểu Thánh biết rất rõ.

Dù sao, người lập kế hoạch phong thần này chính là hắn và Trọng Thiên.

Hắn hiểu rõ về trận đại chiến phong thần này, bao gồm cả ân oán, các thế lực và mục đích của họ.

Lý Đạo Nhất muốn nhúng tay vào phong thần chỉ đơn giản là muốn nhân cơ hội này thoát khỏi sự khống chế của Thiên Ngoại Thiên và Thiên Đạo.

Nguyện vọng này của hắn gần như giống hệt với Trọng Thiên.

Vì vậy, việc họ giúp Ma Đạo chống lại liên minh P·há Ma cũng là điều dễ hiểu.

Tôn Tiểu Thánh cũng không ngạc nhiên về điều này, vì nó nằm trong dự đoán của hắn.

"Không ngờ tốc độ của tên Lý Đạo Nhất này lại nhanh như vậy!"

"Lại đến mức này rồi!"

"Xem ra lão gia hỏa này khống chế cơ hội rất giỏi!"

"Không biết đám người P·hật Đạo sẽ phản ứng thế nào nếu biết Huyền Tông tự mình xuống giúp Ma Đạo."

"Có lẽ sẽ tức c·hết vì ba lão già Lý Đạo Nhất!"

Tôn Tiểu Thánh tán thành sự quyết đoán của Lý Đạo Nhất.

Việc hắn để Yêu Hoàng và Rất Vương lần lượt đầu phục các phe phái khác nhau cũng là điều dễ hiểu.

Không ai dại gì bỏ tất cả trứng vào một giỏ.

Nếu giỏ bị lật, mọi công sức sẽ đổ sông đổ biển.

Vì vậy, hành động của Lý Đạo Nhất khá sáng suốt.

Hắn đưa ra hai lựa chọn.

Hắn xếp Rất Vương, kẻ đầu óc ngu si, vào liên minh P·há Ma tương đối mạnh, để hắn không phải lo nghĩ nhiều và những người kia sẽ không nghi ngờ động cơ của hắn.

Còn Yêu Hoàng, kẻ thông minh, sẽ đến Ma Đạo, nơi tương đối yếu thế, để giúp đỡ Ma Đạo lật ngược tình thế.

Hắn cũng trực tiếp lệnh cho người của Huyền Tông âm thầm giúp đỡ Ma Đạo.

Hành động này giúp hắn không làm mất lòng bên nào, đồng thời có thể điều chỉnh bố cục dựa trên tình hình chiến sự.

Lý Đạo Nhất, thân là chủ của Huyền Tông, có những bản lĩnh này cũng không có gì lạ.

Cuộc c·hiế·n t·ranh này là một cuộc c·hiế·n t·ranh của những người thông minh.

Tôn Tiểu Thánh nghĩ đến điều này, khóe miệng bất giác nở một nụ cười nhạt.

Nhược điểm của người thông minh thường rất rõ ràng.

Đó là sự tự cho mình là đúng, khiến họ không coi ai ra gì.

Kinh hỉ mà hắn chuẩn bị sẽ sớm được gửi đến cho họ.

Đừng nhìn những kẻ này đang đ·á·n·h trận, thực ra có lẽ chúng đã sớm bố trí người giám sát ở biên giới giữa Hồng Hoang thế giới và Thiên Ngoại Thiên thế giới rồi.

Việc Hồng Hoang thế giới và Thiên Ngoại Thiên thế giới sắp dung hợp nhanh hơn sẽ sớm bị chúng phát hiện.

Chỉ là không biết chúng sẽ phản ứng thế nào khi biết được những điều này.

Tôn Tiểu Thánh rất mong chờ phản ứng của chúng khi nhận được kinh hỉ mà hắn dành tặng.

Tiếp theo, Tôn Tiểu Thánh muốn đưa ra một quyết định khác.

Hắn cũng phải lên chiến trường!