Chương 988: Tôn Tiểu Thánh kinh hỉ

Tôn Tiểu Thánh nhìn chiến cuộc trước mắt.

Quyết định một việc khiến người ta k·i·n·h ngạc.

Hắn cũng muốn ra chiến trường.

Sau khi hạ quyết định này.

Hắn trực tiếp đi tìm Tham Lang Tôn Giả.

Đồng thời nói rõ ý định của mình.

Tham Lang Tôn Giả nghe hắn nói.

Trong mắt lộ ra vẻ nghi hoặc.

Hắn không hiểu vì sao Tôn Tiểu Thánh lại muốn ra chiến trường vào lúc này.

Bởi vì hiện tại là thời điểm khó khăn nhất của Ma Đạo.

Tuy rằng hắn đã nhìn ra ý đồ của Ma Đạo.

Nhưng tiền tuyến của Ma Đạo vẫn vô cùng nguy hiểm.

Vì vậy, Tôn Tiểu Thánh không cần thiết phải ra chiến trường vào lúc này.

Hắn hoàn toàn có thể đợi đến khi Ma Đạo phản c·ô·ng rồi mới ra trận.

Như vậy chẳng phải thu được vinh dự tốt hơn sao?

"Ngươi không cần thiết phải ra chiến trường ngay bây giờ!"

"Ta bảo ngươi đến đây, thật sự là có ý định để ngươi đến chiến trường tốt nhất!"

"Nhưng mục đích quan trọng nhất của ngươi trong chuyến đi này là học cách kh·ố·n·g ch·ế toàn bộ cục diện chiến trường!"

"Là người kế nghiệp của ta, những điều này sẽ là kỹ năng t·h·i·ế·t yếu của ngươi sau này!"

"Hơn nữa, nếu ngươi muốn lập c·ô·ng, hoàn toàn có thể đợi đến khi tất cả cao thủ vực ngoại của Ma Đạo trở về!"

"Đến lúc đó ta sẽ đích thân đưa ngươi ra chiến trường, ngươi cũng có thể k·i·ế·m thêm chút danh tiếng trước mặt các hậu bối."

Đối diện Tôn Tiểu Thánh muốn ra chiến trường.

Tham Lang Tôn Giả muốn khuyên can hắn.

Nhưng nghe lời khuyên của Tham Lang Tôn Giả.

Tôn Tiểu Thánh vô cùng khinh bỉ.

Đùa gì vậy?

Đợi đến khi Ma Đạo phản c·ô·ng mới ra chiến trường.

Đến lúc đó đồ tốt coi như đều bị c·ướ·p sạch rồi.

Đó không phải là điều hắn muốn.

Hắn châm ngòi trận c·hiế·n t·ra·nh này.

Ngoài việc muốn suy yếu thực lực của t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n.

Mục đích thứ hai của hắn chính là muốn vớt vát chút lợi ích từ cuộc c·hiế·n t·ra·nh này.

Đợi đến khi Ma Đạo phản c·ô·ng.

Vậy phải chờ đến khi nào?

Đến lúc đó nhiều thứ chắc chắn đã bị người khác đoạt mất.

Vậy hắn còn thu lợi bằng cách nào?

"Tham Lang đại nhân không cần khuyên nữa!"

"Tâm ý của ta đã quyết!"

"Nếu chỉ có thể đến cuối cùng, đợi p·h·ậ·t đến không được mới ra chiến trường!"

"Vậy ta hoàn toàn không cần thiết đến đây một chuyến!"

"Vô luận ta có thân ph·ậ·n gì, ta vẫn là một đệ t·ử của Ma Đạo!"

"Cho nên ta muốn cùng các đệ t·ử Ma Đạo đứng chung một chỗ!"

"Chúng ta đều là huynh đệ, là đồng môn huyết mạch tương liên!"

"Cho dù bọn họ c·h·ế·t tr·ậ·n, ta cũng muốn ở bên cạnh họ!"

"Tham Lang đại nhân sao có thể chỉ vì ta là đệ t·ử của ngài mà che chở ta như vậy?"

Tôn Tiểu Thánh chính nghĩa ngôn từ nói.

Nghe những lời này của Tôn Tiểu Thánh.

Tham Lang Tôn Giả cũng hết sức kinh ngạc.

Ban đầu, ông ta cho rằng Tôn Tiểu Thánh chỉ muốn đi theo bên cạnh mình.

Dù sao đi theo bên cạnh ông ta nghĩa là tuyệt đối an toàn.

Nhưng không ngờ Tôn Tiểu Thánh lại chủ động xin ra chiến trường.

Hơn nữa còn chọn chiến đấu cùng tiền tuyến nguy hiểm nhất.

Hành động này khiến Tham Lang Tôn Giả vô cùng bất ngờ.

Ông không khỏi cảm thấy người thanh niên trước mắt mình.

Hình tượng quả thật quang minh vĩ đại.

Đối diện những lời này của Tôn Tiểu Thánh.

Ông ta thậm chí cảm thấy có chút áy náy khi nói những lời khuyên Tôn Tiểu Thánh ở lại hậu phương.

Sao mình có thể đả kích tính tích cực của người trẻ tuổi này?!

Đây chính là tương lai của Ma Đạo mà!?

Sau này mình phải giao lại cho hắn đó nha!?

Hơn nữa, hắn chủ động yêu cầu ra chiến trường.

Cùng các tướng sĩ nguy hiểm nhất đứng chung một chỗ.

Phẩm cách người như vậy.

Đi đâu mà tìm?

Thế là sau khi suy nghĩ liên tục.

Tham Lang Tôn Giả cuối cùng vẫn đồng ý thỉnh cầu của Tôn Tiểu Thánh.

Đồng ý đưa hắn đến tiền tuyến nguy hiểm nhất.

Tôn Tiểu Thánh đạt được câu t·r·ả lời chắc chắn của Tham Lam Tôn Giả.

Có chút mừng rỡ như đ·i·ê·n.

Cuối cùng hắn cũng có thể vớt vát chút lợi ích tr·ê·n chiến trường.

Phải biết.

Những người tiến c·ô·ng Ma Đạo ở tuyến phòng thủ thứ hai.

Trên cơ bản đều là Thánh Nhân cấp bậc vô t·h·i·ê·n.

Nhân thủ như vậy nhất định sẽ có p·h·áp bảo.

Hắn hoàn toàn có thể nhân cơ hội này vớt vài món p·h·áp bảo mang về.

Dù sao, p·h·áp bảo vật này ai ai cũng chê ít!

Nếu có thể nhân cơ hội này làm giàu hầu bao của mình.

Vậy cũng coi như là một chuyện tốt.

Thế là Tôn Tiểu Thánh chuẩn bị đợi đến sáng.

Sau đó, dưới ánh mắt từ ái của Tham Lang Tôn Giả.

Hắn đi đến tiền tuyến.

Khi Tôn Tiểu Thánh đến tiền tuyến, mới p·h·át hiện có một người quen cũng ở đó.

Đó là t·h·i·ê·n Hỏa Tôn Giả.

Bây giờ hắn ở phía trước cũng coi là người tương đối n·ổ·i tiếng.

Bởi vì người này tuy rằng không nổi danh lắm.

Nhưng lại表现在战场表现的又非常出色 biểu hiện trên chiến trường lại vô cùng c·h·ói sáng.

Ban đầu, hắn dùng sức mạnh của mình giải quyết rất nhiều Nhược Thủy mà Thánh Nhân vô t·h·i·ê·n cũng không thể giải quyết.

Sau đó, anh ta lại giải quyết một thứ khó giải quyết khác tr·ê·n chiến trường.

Hỗn Độn quỷ hỏa.

Những chiến tích như vậy.

Khiến cho t·h·i·ê·n Hỏa Tôn Giả vốn rất kín tiếng ở t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n.

Thậm chí không có nhiều người biết đến hắn, nay đã trở thành một nhân vật nổi tiếng.

Rất nhiều Thánh Nhân vô t·h·i·ê·n trong p·h·ậ·t Đạo.

Khi thấy t·h·i·ê·n Hỏa Tôn Giả trấn thủ ở đây.

Trong tình huống bình thường, họ sẽ th·e·o bản năng tránh né nơi này.

Họ không muốn giao chiến với một người khó giải quyết như vậy.

Dù sao Nhược Thủy tr·ê·n tay Kiếp Nạn Tôn Giả.

Cũng coi là một trong những v·ũ k·hí bí m·ậ·t của p·h·ậ·t Đạo.

Toàn bộ t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n không có mấy ai có thể ch·ố·n·g cự được Nhược Thủy.

Nhưng t·h·i·ê·n Hỏa Tôn Giả lại trực tiếp đ·á·nh c·hết Kiếp Nạn Tôn Giả.

Những chiến tích như vậy vốn dĩ đã là một sự tồn tại nghịch t·h·i·ê·n.

Nhưng trên thực tế họ không biết rằng.

t·h·i·ê·n Hỏa Tôn Giả tuy thực lực mạnh mẽ.

Nhưng việc anh ta có thể chiến thắng Kiếp Nạn Tôn Giả.

Càng dựa vào khả năng khắc chế đặc tính.

Nhưng những gã này hiển nhiên không nghĩ nhiều như vậy.

t·h·i·ê·n Hỏa Tôn Giả nhìn thấy người mới đến lại là Tôn Tiểu Thánh.

Biểu lộ tr·ê·n mặt hắn cũng hết sức kinh ngạc.

Anh không ngờ Tôn Tiểu Thánh lại đến vào lúc này.

Anh vốn cho rằng Tham Lang Tôn Giả sẽ để Tôn Tiểu Thánh đợi đến khi Ma Đạo phản c·ô·ng rồi mới phái hắn đến.

Nhưng sau khi nghe Tôn Tiểu Thánh giải thích lý do xuất hiện ở đây.

Tr·ê·n mặt anh lộ ra một tia vui mừng.

Anh luôn cảm thấy Tôn Tiểu Thánh là một người rất tốt.

Còn anh, với tư cách tiền bối, cũng vô cùng coi trọng hậu bối như Tôn Tiểu Thánh.

Chỉ có điều, anh không biết thân ph·ậ·n thật sự của Tôn Tiểu Thánh.

Còn Tôn Tiểu Thánh nhìn chiến trường phía trước.

Trong mắt để lộ ra vẻ hưng phấn.

Cùng lúc đó, Tôn Tiểu Thánh đang ở tiền tuyến.

Ở biên giới t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n.

Vài bóng người đang quan s·á·t tất cả những thay đổi ở đây.

Họ là những người được p·h·ậ·t Đạo phái đến đây để quan s·á·t tốc độ dung hợp của hai thế giới.

Kể từ khi thế giới Hồng Hoang bắt đầu dung hợp với t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n vì nguyên nhân Tôn Tiểu Thánh.

Họ đã được phái đến đây.

Ban đầu, mọi thứ ở đây đều rất bình thường.

Nhưng gần đây.

Nơi này đột nhiên bắt đầu xuất hiện dị dạng.

Thực tế, biên giới của mỗi thế giới đều rất không ổn định.

Chỉ có điều, tốc độ không ổn định này rất chậm.

Mỗi thế giới đều đang mở rộng theo một hiệu suất chậm chạp và không ổn định như vậy.

Nhưng vài ngày trước.

Biên giới t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n đột nhiên p·h·át sinh dị dạng.

Họ vội vàng đứng dậy xem xét.

Họ p·h·át hiện một chuyện khiến họ hết sức kinh ngạc.

Vốn dĩ biên giới t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n rất ổn định.

Mà giờ, nó trở nên rất không ổn định.

Hơn nữa còn không ổn định một cách kịch l·i·ệ·t.

Họ vội vàng xem xét tình hình cuối cùng.

Sau đó, họ p·h·át hiện một cảnh tượng khiến họ vô cùng kh·iế·p sợ.

Chỉ thấy thế giới Hồng Hoang vốn chỉ bằng một phần tư t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n.

Nay lại lớn hơn t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n một chút.

Đây là một chuyện vô cùng kinh ngạc đối với họ.

Hơn nữa chính vì sự thay đổi này.

Khiến hai thế giới trở nên gần nhau hơn.

Nói cách khác, tốc độ hút nhau của hai thế giới sẽ nhanh hơn.

Hiệu suất dung hợp của hai thế giới bắt đầu tăng lên.

Cứ th·e·o đà này, rất có thể t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n sẽ dung hợp với thế giới Hồng Hoang trước khi Phong Thần đại chiến kết thúc.

Mà dựa vào thể tích hiện tại của thế giới Hồng Hoang.

Nó chắc chắn sẽ gây áp lực lên t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n.

Đây không phải là một chuyện nhỏ.

Bởi vì sinh linh ở t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n vốn là sinh linh của thế giới Hồng Hoang.

Lý do là vì thể tích của t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n lớn hơn thế giới Hồng Hoang.

Cũng chính vì điều này mà sinh linh ở t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n có cơ duyên rộng lớn hơn và linh khí dồi dào hơn so với thế giới Hồng Hoang.

Đó là lý do tại sao sinh linh ở t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n hoàn toàn không coi thế giới Hồng Hoang ra gì!

Thế nhưng mới chỉ qua vài tháng.

Hệ th·ố·n·g thế giới Hồng Hoang đột nhiên tăng vọt gấp bốn lần.

Rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra trong thế giới Hồng Hoang?

Tại sao lại dẫn đến chuyện như vậy?

Điều này khiến những người này không dám thất lễ.

Họ lập tức phái người về tổng bộ p·h·ậ·t Đạo ở Tu Di Sơn.

Để báo cáo chuyện này.