**Chương 989: Tôn Tiểu Thánh kinh hỉ (2)**

Trên đỉnh núi Tu Di.

Nơi này hiện tại là tổng bộ của toàn bộ Liên Minh Phá Ma.

Cũng là trung tâm chính nghĩa của cái gọi là thế giới Thiên Ngoại Thiên.

Hơn nữa, nơi này hiện có bốn vị Vạn Đạo Thánh Nhân tọa trấn.

Có thể nói là vô cùng uy phong.

Tất cả những người trong Liên Minh Phá Ma đều cảm thấy an tâm tuyệt đối.

Dù sao, ba vị Vạn Đạo Thánh Nhân đồng thời xuất hiện.

Cho dù là ở Thiên Ngoại Thiên, bất kỳ một thí dụ nào cũng chưa từng có tràng cảnh như vậy.

Ngay cả Huyền Tông đệ nhất Thiên Ngoại Thiên cũng chỉ có ba vị Vạn Đạo Thánh Nhân.

Có thể nói bốn vị Thánh Nhân này chính là lực lượng chân chính của Liên Minh Phá Ma hiện tại.

Nhưng bọn họ lại không ý thức được, mấu chốt của chiến tranh chưa bao giờ nằm ở chiến tranh giữa một vài người.

Mấu chốt của một cuộc chiến nằm ở tầng lớp cơ sở và hậu cần.

Đây mới là hai bộ phận quan trọng nhất.

Thế nhưng trong Liên Minh Phá Ma bây giờ, dường như không có ai chú ý đến điểm này.

Trên đại điện của núi Tu Di.

Đặt một bộ tác chiến đồ vô cùng lớn.

Bốn vị Vạn Đạo Thánh Nhân ngồi trên bảo tọa.

Kế đến là mấy vị Vô Thiên Thánh Nhân.

Mấy vị Vạn Đạo Thánh Nhân này chính là chủ nhân của các thế lực lớn, đứng đầu là Già Lâu La.

Còn những Vô Thiên Thánh Nhân kia là trưởng lão của các đại thế lực.

Bọn họ xuất hiện ở đây để làm quân sư cho cuộc chiến này.

"Hiện tại Ma Đạo đã lại một lần co cụm về phòng tuyến của mình!"

"Bọn chúng lại co vào lần thứ hai trên đạo phòng tuyến thứ hai."

"Hôm nay gọi mọi người đến là để đưa ra quyết định."

"Chúng ta có nên tiếp tục truy kích xuống hay không?"

Trưởng lão của Phật Đạo, Trùng Sinh Tôn Giả, nhìn tác chiến đồ trước mắt.

Chậm rãi mở miệng nói.

"Ta cho rằng chúng ta nên thừa cơ hội này thừa thắng xông lên!"

"Đối mặt với thế công của chúng ta, Ma Đạo hẳn là đã khiếp sợ!"

"Việc chúng co vào phòng tuyến là minh chứng cho điều đó!"

"Nếu lúc này chúng ta không truy kích bọn chúng!"

"Vậy là bỏ lỡ một cơ hội!"

Một trưởng lão của Quỷ Đạo đứng lên, xúc động nói.

Lời này khiến nhiều người đồng tình.

Họ đều cho rằng nên thừa thắng xông lên với Ma Đạo lúc này.

Không nên từ bỏ cơ hội này.

Ý kiến của Vô Thiên Thánh Nhân Quỷ Đạo nhận được nhiều sự đồng tình.

Bọn họ gật đầu đồng ý với ý kiến này.

Nhưng lúc này, lại có một người đưa ra ý kiến khác biệt.

Người này đến từ Thú Thần Đạo.

Chính là trưởng lão trong Thú Thần Đạo.

Hổ Sát Tôn Giả!

Hắn nhìn tác chiến đồ với vẻ mặt ngưng trọng.

"Ma Đạo lại chọn từ bỏ phòng tuyến kiên cố bấy lâu."

"Điều này hoàn toàn không giống với tính cách của Ma Đạo!"

"Khi nào thì chúng khinh địch, buông tha như vậy?"

"Lão phu cho rằng nhất định có âm mưu gì đó!"

"Hiện tại Ma Đạo cứ từng bước đưa phòng tuyến của mình đến gần thánh sơn."

"Nếu chúng ta cứ đuổi theo."

"Vậy chẳng khác nào cô quân xâm nhập!"

"Nếu bọn chúng đặt mai phục ở đó."

"Việc chúng ta đưa toàn bộ binh lực đuổi theo!"

"Chắc chắn sẽ xảy ra vấn đề lớn!"

Hổ Sát Tôn Giả kịch liệt nói.

Nhưng nghe hắn nói, nhiều người lộ vẻ khó chịu.

Họ không muốn tin lời Hổ Sát Tôn Giả.

Khi mọi người muốn toàn lực xuất chinh.

Lời của Hổ Sát Tôn Giả như một gáo nước lạnh dội lên đầu họ.

Hổ Sát Tôn Giả có được một số người ủng hộ.

Nhưng đa số đều phản đối ý kiến của hắn.

"Hổ Sát Tôn Giả! Bây giờ là thời điểm tốt nhất để dùng binh với Ma Đạo!"

"Sao ngươi lại dội nước lạnh lên đầu mọi người vào lúc này?"

Một giọng nói nghiêm khắc quát lớn Hổ Sát Tôn Giả.

Người này không ai khác, chính là cấp trên trực tiếp của hắn.

Côn Tổ, Vạn Đạo Thánh Nhân của Thú Thần Đạo!

Hổ Sát Tôn Giả nhìn Côn Tổ đang tức giận nhìn mình.

Trong mắt tràn đầy thất vọng.

Hổ Sát Tôn Giả chỉ cảm thấy vô cùng thất vọng về hành động của Côn Tổ.

Từ khi Côn Tổ đồng ý gia nhập Liên Minh Phá Ma do Già Lâu La xây dựng theo lời thuyết phục của Phật Đạo.

Hổ Sát Tôn Giả đã luôn phản đối.

Nhưng Côn Tổ căn bản không muốn nghe ý kiến của hắn.

Điều này khiến Thú Thần Đạo bị Phật Đạo tính kế ngay từ đầu cuộc chiến.

Phật Đạo đặt các đệ tử của Thú Thần Đạo và Man tộc ở phía trước nhất của Liên Minh Phá Ma.

Điều này khiến các đệ tử của Thú Thần Đạo và Man tộc t·ử t·h·ương t·h·ảm trọng.

Vì số lượng đệ tử do Rất Vương mang đến không nhiều.

Cho nên đến bây giờ, Thú Thần Đạo chịu tổn thất lớn nhất trên chiến trường.

Hổ Sát Tôn Giả vô cùng lo lắng khi chứng kiến cảnh tượng này.

Hắn nhiều lần muốn Côn Tổ rút các đệ tử của Thú Thần Đạo từ tiền tuyến về.

Nhưng yêu cầu đó đều bị Côn Tổ từ chối thẳng thừng.

Đối mặt với thái độ của Côn Tổ.

Hổ Sát Tôn có thể cảm nhận được sự tuyệt vọng dâng trào!

Hắn nghi ngờ bộ não của Côn Tổ có vấn đề.

Rõ ràng đệ tử của mình đã tổn thất hơn phân nửa!

Nhưng Côn Tổ vẫn không có ý định rút những đệ tử đó về.

Đối mặt với sự phản đối của hầu hết mọi người, Hổ Sát Tôn Giả vẫn không hề thay đổi sắc mặt.

Lời nói vừa rồi của hắn khiến bầu không khí trên đại điện trở nên ngượng ngùng.

Trong khi mọi người tính toán riêng cho mình.

Lúc này, mấy người bên ngoài đại điện hốt hoảng chạy vào.

Mọi người trên đại điện nhìn mấy người với vẻ mặt khó xử.

"Không được hoảng hốt!"

"Rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?"

Già Lâu La nhìn mấy người xông vào, trang nghiêm hỏi.

"Già Lâu La đại nhân!"

"Không xong rồi!"

"Hồng Hoang thế giới và Thiên Ngoại Thiên thế giới đang dung hợp nhanh hơn!"

Mấy người hốt hoảng nói.

Câu nói này vừa vang lên.

Đại điện vốn yên tĩnh vì Hổ Sát Tôn Giả.

Trong nháy mắt trở nên náo loạn!

Ngay cả mấy vị Vạn Đạo Thánh Nhân vốn dĩ không hề bận tâm cũng vô cùng chấn kinh.

"Rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?"

"Tại sao lại có tình huống như vậy?"

Sắc mặt Già Lâu La khó coi.

Hắn tức giận chất vấn mấy người.

Đối mặt với Già Lâu La tức giận, mấy người sợ hãi quỳ trên mặt đất, không dám động đậy.

Già Lâu La chỉ có thể tạm thời thu liễm khí tức của mình khi thấy cảnh này.

Mấy người lúc này mới có thể tự do hành động.

Sau đó, mấy người này thuật lại tỉ mỉ tình hình quan sát được ở biên giới Thiên Ngoại Thiên.

Già Lâu La nghe báo cáo, ánh mắt dần trở nên ngưng trọng.

"Ý các ngươi là thể tích Hồng Hoang thế giới lớn hơn?"

"Hơn nữa vì việc này, tốc độ dung hợp của hai thế giới đã bắt đầu nhanh hơn?"

Biểu cảm trên mặt Già Lâu La bắt đầu trở nên khó lường.

Vẻ mặt của hắn cũng vô cùng khó coi.