Tôn Tiểu Thánh dùng một phen lý lẽ để thuyết phục.

Cuối cùng cũng khiến Thường Nga động lòng.

Nhìn phản ứng của Thường Nga, Tôn Tiểu Thánh biết kế hoạch của mình sắp thành công.

"Nếu tiên tử tuyệt tình như vậy!"

"Vậy lão Tôn cũng không khuyên nữa!"

Tôn Tiểu Thánh vờ như quay người, chuẩn bị rời khỏi Quảng Hàn Cung.

Nhưng ngay khi hắn chuẩn bị bước ra khỏi Quảng Hàn Cung, một giọng nói từ phía sau vang lên.

"Chờ đã!"

"Bổn tiên tử có thể đáp ứng ngươi, kế thừa vị trí Thái Âm Tinh Quân!"

"Nhưng bổn tiên tử có một điều kiện!"

Thanh âm thanh lãnh của Thường Nga vang lên sau lưng Tôn Tiểu Thánh.

Nghe Thường Nga nói vậy, Tôn Tiểu Thánh vẫn quay lưng lại, nhưng trên mặt nở một nụ cười.

Hắn biết, dù Thường Nga có tuyệt tình đến đâu, trong lòng nàng vẫn có một điểm yếu.

Đó chính là Hậu Nghệ.

Năm xưa, Thường Nga nhất thời tư tâm, đem thuốc trường sinh bất lão ăn hết, dẫn đến việc nàng bị giam cầm trong Nguyệt Cung.

Hậu Nghệ cuối cùng cũng chết vì thương tích.

Cho nên, Hậu Nghệ luôn là điểm yếu mềm mại nhất trong lòng Thường Nga.

Đó coi như là sự áy náy của nàng đối với Hậu Nghệ, cũng coi như là sự sám hối cho sai lầm của mình.

Vì vậy, khi Tôn Tiểu Thánh lợi dụng câu chuyện về Hậu Nghệ, hắn biết Thường Nga nhất định sẽ đồng ý.

Tôn Tiểu Thánh chậm rãi quay người, nhìn Thường Nga, chậm rãi mở miệng:

"Xem ra tiên tử vẫn biết đại thể!"

"Ta lão Tôn bội phục, bội phục!"

Nhưng đối mặt với lời tán dương của Tôn Tiểu Thánh, Thường Nga chỉ lạnh lùng nói:

"Đừng nói những lời vô ích đó!"

"Bổn tiên tử tuy đáp ứng ngươi, kế thừa vị trí Thái Âm Tinh Quân!"

"Nhưng bổn tiên tử có một điều kiện!"

Thường Nga mặt không đổi sắc nói.

"Điều kiện gì, tiên tử cứ nói đừng ngại!"

Tôn Tiểu Thánh chậm rãi mở miệng.

Chỉ cần Thường Nga chịu đáp ứng kế thừa Thái Âm Tinh Quân, vô luận là điều kiện gì, Tôn Tiểu Thánh đều có thể cân nhắc.

Chỉ cần không ảnh hưởng đến kế hoạch của hắn, Tôn Tiểu Thánh đều có thể đáp ứng.

"Điều kiện bổn tiên tử kế thừa Thái Âm Tinh Quân là..."

"Sau khi bổn tiên tử trở thành Thái Âm Tinh Quân..."

"Trong toàn bộ thế giới Hồng Hoang..."

"Bao gồm cả Đông Hoàng Thái Nhất, tất cả Yêu tộc, đều không được tới gần phạm vi trăm dặm quanh Thái Âm Tinh!"

Thường Nga lạnh lùng nói.

Nghe lời của Thường Nga, Tôn Tiểu Thánh lập tức có chút sửng sốt.

Nhưng suy nghĩ lại thì hiểu ra.

Hậu Nghệ chết là vì bắn g·iết nhi t·ử của Yêu Đế Đông Hoàng Thái Nhất năm xưa.

Thường Nga hoàn toàn không có bất kỳ hảo cảm nào với Yêu tộc.

Cho nên việc Thường Nga đưa ra điều kiện như vậy, Tôn Tiểu Thánh cũng có thể lý giải được.

"Ta lão Tôn còn tưởng là điều kiện gì!"

"Mời tiên tử yên tâm!"

"Sau khi tiên tử trở thành Thái Âm Tinh Quân!"

"Ta lão Tôn đảm bảo không có bất kỳ Yêu tộc nào có thể tới gần phạm vi trăm dặm quanh Thái Âm Tinh!"

Tôn Tiểu Thánh cùng Thường Nga thề son sắt bảo đảm.

Trong thế giới Hồng Hoang hiện tại, Tôn Tiểu Thánh đã là một tồn tại có tiếng nói quyết định.

Chỉ cần hắn, Tôn Tiểu Thánh mở miệng, thì việc để Đông Hoàng Thái Nhất tại chỗ đi c·hết, hắn cũng không dám có bất kỳ chống cự nào.

Đây chính là uy h·iếp mà thực lực mang lại.

Đạt được sự đảm bảo của Tôn Tiểu Thánh, Thường Nga mới gật đầu.

Sau đó, nàng chậm rãi bước đi, đi vào trung tâm Quảng Hàn Cung.

Khi Thường Nga càng đến gần trung tâm Quảng Hàn Cung, tr·ê·n người nàng lại hiện ra một vầng kim quang nhàn nhạt.

Lúc này, Thường Nga, dưới chân nở rộ hoa sen.

Nàng đi tới trung tâm Quảng Hàn Cung, với sự hỗ trợ của kim quang nhàn nhạt, dung mạo của Thường Nga lộ ra vô cùng phong thái yểu điệu.

Ngay cả Tôn Tiểu Thánh cũng nhất thời có chút ngẩn ngơ.

Quả nhiên, đệ nhất nhan trị của Tam Giới không phải là để trưng cho đẹp.

Kim quang bao phủ cả người Thường Nga, nàng lại bắt đầu chậm rãi nhảy múa.

Khi Thường Nga uyển chuyển nhảy múa, xung quanh toàn bộ Thái Âm Tinh, có thể nói là đại đạo cuồn cuộn.

Vô số âm khí hướng về phía Thái Âm Tinh tụ đến.

Những âm khí này ngưng tụ thành hình, hóa thành kim quang nhàn nhạt.

Tôn Tiểu Thánh nhìn Thường Nga đang nhảy múa, có vẻ như hắn đã hiểu.

Vì sao năm xưa, tại bàn đào thịnh hội, Thường Nga chỉ dựa vào một khúc vũ đạo, liền có thể khiến cho Thiên Bồng, người đứng đầu trong Bắc Cực Tứ Thánh, bị mê hoặc.

Đây đúng là niềm vui thú "từ đây quân vương không tảo triều".

Khi Thường Nga kết thúc một vũ đạo, toàn bộ Thái Âm Tinh đã bị âm khí khổng lồ bao vây.

Quang mang màu vàng kim nhàn nhạt tr·ê·n người Thường Nga cũng bắt đầu lập loè.

Sau đó, Quảng Hàn Cung bắt đầu tỏa ra ánh sáng.

Những bức bích họa tr·ê·n tường Quảng Hàn Cung dường như cũng sống dậy, cảnh tượng bên trong phảng phất đưa người ta vào tiên cảnh.

Khí chất toàn thân của Thường Nga đều đang p·h·át sinh biến hóa.

Sau đó, trong thiên Đạo Hồng Hoang, thái âm đại đạo tách ra quang mang, hướng về phía Quảng Hàn Cung mà đi.

Thái âm đại đạo quang mang bao phủ toàn bộ Thái Âm Tinh, và Thường Nga cũng nh·ậ·n lấy sự tẩy lễ của thái âm đại đạo.

Sau một hồi lâu, quang mang tr·ê·n người Thường Nga biến m·ấ·t, và khi quang mang biến m·ấ·t, khí thế tr·ê·n người nàng cũng trở nên mạnh mẽ hơn.

"Nay, ta, Thường Nga, chính thức kế thừa vị trí Thái Âm Tinh Quân!"

"Từ nay về sau, trong Tam Giới, sẽ không còn Thường Nga!"

"Từ hôm nay trở đi, người tồn tại tr·ê·n mặt trăng chính là Thái Âm Tinh Quân!"

Thanh âm lạnh lùng của Thường Nga truyền khắp tam giới.

Rất nhiều tồn tại trong Hồng Hoang cũng đồng thời nghe được thanh âm này.

Bọn họ đều bày tỏ sự k·i·n·h s·ợ.

Bọn họ không ngờ Thường Nga lại tiếp nh·ậ·n vị trí Thái Âm Tinh Quân.

Ân oán giữa Thường Nga và Yêu tộc, bọn họ ít nhiều đều biết.

Việc Thường Nga cam tâm tình nguyện kế thừa vị trí Thái Âm Tinh Quân là điều mà tất cả mọi người không ngờ tới.

Na Tra nhìn về phía mặt trăng, lẩm bẩm:

"Thật đúng là để con khỉ này làm thành!"

Hắn nhìn về phía mặt trăng với vẻ kinh ngạc.

Hắn không ngờ Tôn Tiểu Thánh lại có loại bản lĩnh này.

Lúc đầu hắn còn cho rằng Tôn Tiểu Thánh sẽ phải ăn trái đắng ở Nguyệt Cung, không ngờ hôm nay lại thành c·ô·ng.