Già Lâu La nghe những người kia bẩm báo, sắc mặt vô cùng khó coi. Có thể nói là "nhà dột còn gặp mưa".

Lúc đầu khi đối mặt với xu thế tiến công của Liên Minh P·h·á Ma, mọi người đều có ý kiến khác nhau, mỗi người tính toán cho riêng mình. Không ai toàn tâm toàn ý thực sự muốn ngăn chặn Ma Đạo, nhưng ai cũng thèm khát tài nguyên của Ma Đạo, dẫn đến cục diện tiến thoái lưỡng nan.

Người thì muốn tiếp tục truy kích sâu vào, người lại phản đối, như Hổ S·á·t Tôn Giả và nhóm người theo hắn. Điều này dẫn đến ý kiến không thống nhất trong liên minh, chắc chắn sẽ xảy ra vấn đề trong tác chiến.

Vừa lúc này, người hắn phái đến biên giới t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n để giám thị động tĩnh của thế giới Hồng Hoang lại mang đến một tin tức "kinh hỉ": diện tích tổng thể của thế giới Hồng Hoang đột nhiên tăng gấp bốn lần, thậm chí còn lớn hơn t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n. Điều này dẫn đến tốc độ dung hợp giữa hai thế giới tăng lên, một dấu hiệu không tốt.

Nếu là trước đây, có lẽ mọi người đã rất vui mừng vì hai thế giới dung hợp sẽ mang lại trăm lợi mà không một hại cho t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n, vì t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n có thể áp chế Hồng Hoang. Nhưng giờ đây, thể tích thế giới Hồng Hoang đột ngột tăng vọt, thậm chí vượt qua t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n, cho thấy t·h·i·ê·n Đạo của Hồng Hoang đã lấn át t·h·i·ê·n Đạo của t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n, trở thành một t·h·i·ê·n Đạo mạnh mẽ hơn. Nếu dung hợp xảy ra trong tình huống này, Hồng Hoang sẽ áp chế t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n, ưu thế mà họ kỳ vọng sẽ tan thành mây khói. Đây không phải là kết quả mà mọi người mong muốn, họ vẫn hy vọng t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n có thể áp chế Hồng Hoang, nhưng tình hình trước mắt cho thấy điều đó là không thể.

"Đáng c·hết, sao vấn đề cứ dồn dập kéo đến thế này?!" La T·h·i·ê·n nghe bẩm báo mà mặt mày khó chịu. Hắn muốn kiếm lợi từ cuộc c·hiế·n t·ranh này, nhưng chiến sự hiện tại không mang lại quá nhiều lợi ích. Hơn nữa, hắn lại không hề được thông báo trước về việc Hồng Hoang đột ngột tăng vọt. Rõ ràng hắn đã phái phụ tá đắc lực đến Hồng Hoang, nhưng Hồn S·á·t Tôn Giả lại bặt vô âm tín sau khi đến đó.

"Cái tên Hồn G·iết đó rốt cuộc đang làm gì vậy?!" La T·h·i·ê·n nghiến răng, mắt đầy giận dữ.

Ngồi bên cạnh, C·ô·n Tổ cũng có vẻ mặt không khá hơn. Giống như La T·h·i·ê·n, hắn cũng phái người đến Hồng Hoang, nhưng kết quả lại tương tự: thủ hạ đi rồi không có tin tức gì.

Hổ S·á·t Tôn Giả nghe báo cáo thì vẻ mặt thập phần vi diệu. Vốn dĩ hắn đã hết sức ngăn cản C·ô·n Tổ phái người đến Hồng Hoang, nhưng C·ô·n Tổ không nghe, vẫn khăng khăng phái Hoàng Tổ đi. Ban đầu, Hổ S·á·t Tôn Giả đã chấp nhận việc không thể ngăn cản những chuyện này. Nhưng giờ đây, đã lâu như vậy mà vẫn không có tin tức gì từ Hồng Hoang, khiến hắn cảm thấy có gì đó không ổn. Hoặc là những người đó đã làm phản ở Hồng Hoang, hoặc là đã bị người Hồng Hoang giải quyết.

Hổ S·á·t Tôn Giả không ngốc. Dù không ưa Hoàng Tổ, hắn cũng không tin gã đó lại tùy tiện p·h·ả·n b·ộ·i Thú Thần Đạo. Vậy thì chỉ còn một khả năng mà Hổ S·á·t Tôn Giả không muốn tin, đó là cả hai đã bị sinh linh Hồng Hoang giải quyết. Đây là giải thích hợp lý nhất hiện tại.

Nhưng Hổ S·á·t Tôn Giả không thể tin vào giải thích này. Chẳng phải người mạnh nhất trong sinh linh Hồng Hoang chỉ có tu vi Thánh Nhân sao? Tu vi đó không thể chế ngự Hồn S·á·t Tôn Giả hay Hoàng Tổ Tôn Giả. Vậy thì hai người đó rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì ở Hồng Hoang?

Hai người đó chắc chắn đã gặp chuyện gì ở Hồng Hoang. Hơn nữa, việc Hồng Hoang đột ngột tăng vọt có lẽ có liên quan đến hai người đó. Hổ S·á·t Tôn Giả đưa ra suy đoán, nhưng hắn không muốn tin vào suy đoán này, vì nếu suy đoán của hắn đúng, điều đó chứng minh trong thế giới Hồng Hoang đã xảy ra chuyện khác, chuyện này đã tăng mạnh tu vi của sinh linh Hồng Hoang, thậm chí có thể áp chế hoàn toàn hai cao thủ vô t·h·i·ê·n Thánh Nhân hậu kỳ. Điều này có nghĩa là Hồng Hoang đã có được lực lượng ngang hàng với họ, ưu thế của t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n hoàn toàn biến mất, Hồng Hoang đã bắt đầu áp chế t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n. Đây không phải là một dấu hiệu tốt.

Không chỉ Hổ S·á·t Tôn Giả, mọi người trong đại điện đều nghe rõ tin tức này, vẻ mặt không mấy dễ chịu. Dù sao Hồng Hoang lớn mạnh, t·h·i·ê·n Đạo Hồng Hoang có thể áp chế t·h·i·ê·n Đạo t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n, một khi hai thế giới dung hợp, những người này sẽ không chiếm được chút t·i·ệ·n nghi nào.

"Bây giờ chúng ta nên sớm kết thúc cuộc tranh đấu này!"

"Phải sớm tiêu diệt Ma Đạo!"

"Sau đó chúng ta sẽ ra tay tiêu diệt đám người Hồng Hoang!"

Một vị trưởng lão Quỷ Đạo lên tiếng.

Hổ S·á·t Tôn Giả nghe trưởng lão Quỷ Đạo phát biểu mà chỉ cảm thấy đầu óc người này như đi mượn.

"Ta phản đối!"

"Chúng ta nên nhất trí đối ngoại!"

"Nếu tình hình bây giờ mà chúng ta vẫn n·ội c·hiế·n, thì đúng là 'ngao cò tranh nhau, ngư ông đắc lợi'!"

"N·ội c·hiế·n chỉ tổn thất lực lượng phòng ngự của chúng ta!"

"Đến lúc đó nếu Hồng Hoang hoàn thành dung hợp, chẳng phải chúng ta sẽ tổn thất một phần lớn lực lượng vốn có thể đối phó với bọn chúng sao?" Hổ S·á·t Tôn Giả nói ra suy nghĩ của mình. Hắn cho rằng hiện tại nên đoàn kết nhất trí. Khi đối mặt với việc t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n và Hồng Hoang gia tăng tốc độ dung hợp, việc quan trọng nhất là đoàn kết mọi lực lượng có thể đoàn kết, chỉnh hợp những lực lượng này thống nhất. Đến lúc đó, họ đại diện cho toàn bộ t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n, chỉ có như vậy mới có thể c·hố·ng cự việc t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n bị sinh linh Hồng Hoang ăn mòn. Vốn dĩ đó không phải là vấn đề đáng lo ngại, vì dù sao t·h·i·ê·n Đạo Hồng Hoang cũng không áp chế được t·h·i·ê·n Đạo t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n. Nhưng bây giờ Hồng Hoang sinh ra dị biến, sinh linh Hồng Hoang chắc chắn cũng sinh ra một loại biến hóa nào đó, tu vi hẳn là đã tăng lên rất nhiều. Vì vậy, nếu n·ội c·hiế·n tổn thất lực lượng, tương lai khi đối mặt với sự xâm lấn của sinh linh Hồng Hoang, t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n sẽ chịu thiệt lớn.

"Lời của Hổ S·á·t Tôn Giả thật dễ nghe!"

"Nếu có thể đoàn kết những tà ma ngoại đạo của Ma Đạo kia thì chúng ta đã không có cuộc c·hiế·n t·ranh hôm nay!"

"Việc quan trọng nhất là sớm tiêu diệt hoàn toàn đám tà ma ngoại đạo này!"

"Chỉ có như vậy chúng ta mới có thể th·ố·n·g nhất lực lượng, tích cực chuẩn bị chiến đấu với Hồng Hoang!"

"Lời của Hổ S·á·t Tôn Giả rõ ràng là muốn chúng ta thỏa hiệp với Ma Đạo!"

"Chẳng lẽ Hổ S·á·t Tôn Giả e sợ Ma Đạo?!"

Một trưởng lão quỹ đạo đứng sau lưng La T·h·i·ê·n, âm dương quái khí nói.

Nghe vị trưởng lão Quỷ Đạo này lý do thoái thác, Hổ S·á·t Tôn Giả trở nên mặt mũi tràn đầy bi p·h·ẫ·n, tức giận mở miệng: "Ngươi chớ có ngậm m·á·u phun người, bản tôn là vì đại cục suy nghĩ! Mới không phải loại tiểu nhân vì bản thân mà khuyên người thỏa hiệp! Ngươi cho rằng tất cả mọi người là người trong Quỷ Đạo các ngươi sao?!"

Những lời này của Hổ Thượng Tôn Giả trực tiếp mắng toàn bộ Quỷ Đạo vào.

La T·h·i·ê·n ngồi ở tr·ê·n cao, nghe Hổ S·á·t Tôn Giả nói thì sắc mặt cũng trở nên khó coi.

"Xem ra Hổ S·á·t Tôn Giả oán h·ậ·n Quỷ Đạo ta đã lâu rồi!" La T·h·i·ê·n lạnh lùng nhìn Hổ S·á·t Tôn Giả, tr·ê·n mặt là s·á·t ý lạnh lùng.

Hổ S·á·t Tôn Giả đối mặt với s·á·t khí đến từ vạn đạo Thánh Nhân thì vẫn không kiêu ngạo không tự ti.

"Bản tôn chỉ nói bản chất của sự việc! Nếu La T·h·i·ê·n Thánh Nhân có gì bất mãn thì bản tôn chỉ có thể xin lỗi và tranh luận với ngươi!" Hổ S·á·t Tôn Giả lạnh lùng mở miệng. Hắn thật sự không quen nhìn đám người quỹ đạo này. Người trong Quỷ Đạo mãi mãi gian trá tà thà, mãi mãi muốn kiếm lợi cho mình, thậm chí vì lợi ích mà không tiếc làm tốn hại tính m·ệ·n·h người khác. Quỷ Đạo chẳng hề từ chuyện này bao giờ. Cho nên dù đối mặt với chất vấn đến từ vạn đạo Thánh Nhân, Hổ S·á·t Tôn Giả cũng vẫn không nhả ra.

"Thú Thần Đạo thật đúng là không kiêu ngạo không tự ti! Đây chính là hảo thủ hạ của ngươi sao, C·ô·n Tổ?!" Hôm qua gặp Hổ S·á·t Tôn Giả, lại là đối mặt chính mình cũng là không kiêu ngạo không tự ti. Thế là La T·h·i·ê·n liền đem đầu mâu trực tiếp nhắm ngay một vị khác vạn đạo Thánh Nhân, đó chính là người chưởng quản Thú Thần Đạo, vạn đạo Thánh Nhân, C·ô·n Tổ.

Sắc mặt C·ô·n Tổ cũng hết sức khó coi.

Lời của Hổ S·á·t Tôn Giả trước mặt mọi người đã làm hắn m·ấ·t hết mặt.

Lúc này hắn nhìn Hổ S·á·t Tôn Giả, h·ậ·n không thể lột da hắn ra.

"Đó không phải là ý của bản tôn! Hổ S·á·t Tôn Giả, ngươi lùi xuống cho ta!" C·ô·n Tổ trực tiếp lớn tiếng quát mắng Hổ S·á·t Tôn Giả.

Hổ S·á·t Tôn Giả đối mặt với thái độ của C·ô·n Tổ thì trong mắt lộ ra đầy thất vọng, chỉ có điều cái này thất vọng cũng không có bị C·ô·n Tổ đoán ra. Hắn chậm rãi đứng dậy, nhìn chung quanh một cái. Tất cả mọi người có chút thương h·ạ·i nhìn hắn, chỉ có những người trong Quỷ Đạo là một mặt chế giễu hắn.

Hổ S·á·t Tôn Giả chỉ hừ lạnh một tiếng rồi đi thẳng ra khỏi đại điện.

Nhìn Hổ S·á·t Tôn Giả đã rời đi đại điện, những người nắm giữ ý kiến phản đối cũng tùy th·e·o rời đi.

Đối mặt với tình huống như vậy, Già Lâu La chỉ lạnh lùng nhìn.

"Ta cảm thấy Hổ S·á·t Tôn Giả nói không phải không có lý."

"Nhưng giữa chúng ta và Ma Đạo có mâu thuẫn không thể điều hòa!"

"Chúng ta là chính, bọn chúng là tà!"

"Muốn chúng ta hợp tác với chúng, đó là chuyện tuyệt đối không thể nào!"

"Hơn nữa, tục ngữ có câu 'diệt bên ngoài thì trước hết phải yên bên trong'!"

"Trong trận chiến này, chúng ta có bốn vị vạn đạo Thánh Nhân, còn bọn chúng chỉ có ba vị!"

"Số người của chúng ta cũng đông hơn bọn chúng!"

"Vô luận nói như thế nào thì chúng ta cũng có ưu thế!"

"Truyền lệnh xuống, để bọn chúng tiếp tục truy kích!"

Già Lâu La trực tiếp hạ lệnh cho tất cả mọi người, để bộ đội Liên Minh P·h·á Ma tiếp tục truy kích theo lộ tuyến rút lui của Ma Đạo.

Nghe m·ệ·n·h lệnh này, tất cả mọi người không có nghi vấn gì, chỉ có trong mắt Trùng Sinh Tôn Giả lóe lên một tia quang mang khó hiểu.