Đối mặt với việc Ma Đạo liên tục co cụm lại.

Sau khi trải qua thảo luận, Già Lâu La vẫn quyết định ra lệnh cho toàn bộ bộ đội Phá Ma Liên Minh tiếp tục truy kích.

Dù trong Phật môn có người khuyên can, cho rằng đây có thể là kế "dụ địch xâm nhập" của Ma Đạo.

Nhưng trước tình hình phần lớn địa bàn đã bị Ma Đạo bỏ lại, hắn vẫn hạ lệnh tập tr·u·ng binh lực liên minh tiến c·ô·ng theo hướng Ma Đạo rút lui.

Hắn hoàn toàn không để ý đến lực lượng liên minh, trực tiếp dồn hết vào chiến trường trước mắt.

Hắn cứ như vậy ra lệnh cho toàn bộ binh lực tiếp tục truy kích, không hề cân nhắc đến bất kỳ khả năng âm mưu nào.

"Mệnh lệnh toàn bộ liên minh, dọc theo tuyến đường Ma Đạo rút lui mà tiến c·ô·ng!"

"Chiếm lĩnh hoàn toàn những thành trì mà Ma Đạo đã rút khỏi!"

"Nhất định phải nhanh chóng tiêu diệt Ma Đạo!"

"Chúng ta phải nhanh chóng ứng phó với thế giới Hồng Hoang!"

Khuôn mặt Già Lâu La Tôn Giả lộ vẻ vô cùng ngưng trọng.

Ban đầu, hắn cũng tràn đầy tự tin khi tiến hành cuộc chiến này.

Nhưng hắn không ngờ đến sự biến hóa của thế giới Hồng Hoang, tốc độ dung hợp giữa hai thế giới tăng nhanh như một đòn cảnh cáo, khiến hắn nhất thời có chút luống cuống tay chân.

Ở tiền tuyến của liên minh, khi nhận được m·ệ·n·h lệnh của Già Lâu La Tôn Giả, tất cả đều trực tiếp men theo con đường rút lui của Ma Đạo mà truy đuổi không ngừng.

Nhưng những đệ t·ử Phá Ma Liên Minh này không hề hay biết, ngay sau lưng bọn họ, một tiểu phân đội đang hoạt động tích cực.

Đó là một đội ngũ không đến hai mươi người.

Giờ phút này, họ đang đột phá điểm yếu trong kết nối q·uân đ·ội liên minh.

X·u·y·ê·n qua những lỗ hổng được mở ra từ các điểm kết nối này.

Tiểu đội đã tiến vào hậu phương chiến trường liên minh.

Lý mà nói, một liên quân như Phá Ma Liên Minh phải có những biện p·h·áp phòng bị vô cùng hoàn mỹ.

Bất cứ thứ gì muốn tới gần q·uân đ·ội liên minh đều sẽ bị phát hiện, đồng thời được trắc định tu vi và áp dụng các biện p·h·áp khác nhau.

Nhưng tiểu đội này lại khác.

Trên người họ hoàn toàn không có ba động p·h·áp lực, thuần túy chỉ dựa vào thân thể để chiến đấu.

Không sai.

Những người hoàn toàn không có bất động p·h·áp lực tr·ê·n thân này, chính là một trong những tồn tại đặc t·h·ù nhất của T·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n.

Chính là người của Võ Đạo Tôn Giả.

Người dẫn đầu tiểu đội này tên là T·h·i·ê·n Cơ.

Hắn cùng Hoàng Tuyền giống nhau, đều là một trong những người đắc lực nhất dưới trướng Võ Đạo Tôn Giả.

Chỉ là năng lực của hắn khác với Hoàng Tuyền.

Hoàng Tuyền am hiểu hơn về đối kháng chính diện.

Còn T·h·i·ê·n Cơ thì am hiểu hơn về tiến c·ô·ng đ·ị·c·h hậu.

Hắn am hiểu hơn về á·m s·át và tập kích.

Hiện tại, khi Ma Đạo liên tục rút lui, quân đội liên minh không ngoài dự đoán chọn cách men theo đường rút lui của Ma Đạo mà truy kích.

Thực tế, hành động này trúng ý đồ của Ma Đạo Bộ Đội.

Việc này vốn là kế hoạch được Tham Lang Tôn Giả sớm t·h·iết kế.

Hắn cố ý để Ma Đạo Bộ Đội rút lui dọc theo phòng tuyến để quân liên minh từng bước dụ đ·ị·c·h xâm nhập.

Nhưng thực tế, việc quân liên minh có thực sự dọc theo tuyến đường rút lui của Ma Đạo mà đ·u·ổ·i th·e·o hay không lại là một vấn đề rất khó x·á·c định.

Tham Lang Tôn Giả đang đ·á·n·h cược.

Hắn cược rằng Già Lâu La sẽ tự cho mình là đúng mà đ·u·ổ·i th·e·o.

Chỉ cần hắn hạ lệnh cho bộ đội toàn tuyến truy kích, nhất định sẽ dẫn đến một kết quả.

Đó là toàn bộ chiến tuyến sẽ bị k·é·o dài.

Và một khi chiến tuyến bị k·é·o dài, toàn bộ cục diện chiến tranh sẽ sinh ra những biến hóa vi diệu.

Tác chiến đường dài chắc chắn sẽ tạo áp lực lớn lên hậu cần của cả q·uân đ·ội liên minh.

Hơn nữa, hành quân đường dài như vậy là một gánh nặng lớn đối với bản thân liên quân.

Và lúc này, cơ hội đến với những người am hiểu p·h·á hoại trong bóng tối và đ·á·n·h lén như T·h·i·ê·n Cơ.

T·h·i·ê·n Cơ dẫn đệ t·ử của mình trực tiếp đột p·h·á điểm nối tiếp của quân liên minh.

Họ trực tiếp từ đó tiến vào hậu phương toàn bộ quân liên minh.

Mục tiêu của họ chuyến này là một tr·u·ng tâm chuyển vận vật tư nằm ở hậu phương quân liên minh.

Kế hoạch này do Tham Lang Tôn Giả và Võ Đạo Tôn Giả cùng nhau vạch ra.

Tham Lang Tôn Giả là Đại trưởng lão của Ma Đạo.

Bản thân cái nhìn toàn cục của hắn đã rất xuất chúng.

Thêm vào đó, Võ Đạo Tôn Giả và các đệ tử vốn đã có năng lực hành binh bày trận trong tu hành.

Hai người chung tay chế định kế hoạch vốn đã mười phần hoàn t·h·iện.

Đầu tiên, Tham Lang Tôn Giả ra lệnh cho các đệ t·ử Ma Đạo rút lui đến phòng tuyến thứ hai.

Họ sẽ phụ trách dẫn dụ đệ t·ử Phá Ma Liên Minh chậm rãi dụ đ·ị·c·h xâm nhập.

Sau đó, Võ Đạo Tôn Giả sẽ chia nhỏ thủ hạ thành từng tiểu đội.

Những tiểu đội này sẽ chia thành tốp nhỏ, trực tiếp tiến vào sau lưng liên minh đệ t·ử.

Nhằm vào hậu cần của liên minh đệ t·ử mà tiến hành p·h·á hoại.

Những chuyện này, Tôn Tiểu Thánh tự nhiên cũng biết.

Và ngay khi hắn biết chuyện này, hắn đã cảm thán t·h·ủ· ·đ·o·ạ·n của Tham Lang Tôn Giả.

Quả thực là đã sử dụng và p·h·át huy ưu thế của mỗi người một cách vô cùng tinh tế.

Dù là một người x·u·y·ê·n việt như Tôn Tiểu Thánh cũng cảm thán năng lực hiệu suất cao như vậy.