Thiên Cơ cứ như vậy mang theo đệ tử của mình, đi thẳng đến phía sau đại quân của Phá Ma Liên Minh.

Mục đích của bọn hắn lần này là một địa điểm phụ trách chuyển vận vật tư ở phía sau liên minh.

Thiên Cơ vốn đã rất am hiểu tập kích và ám sát.

Đây cũng là lý do hắn dẫn người xâm nhập hậu phương địch nhân.

Hắn mang theo đệ tử men theo phía sau liên minh mà tiến về phía trước.

Rất nhanh, bọn hắn đã đến địa điểm được đánh dấu trên bản đồ của Phá Ma Liên Minh.

Nhưng điều khiến bọn hắn kinh ngạc là, nơi này hoàn toàn trống rỗng.

"Thiên Cơ đại nhân, nơi này không có gì cả!"

"Chúng ta đã đào sâu ba thước nhưng không phát hiện gì!"

Một đệ tử Võ Đạo tiến lên báo cáo.

Thiên Cơ nhìn tình huống trước mắt,

Trong ánh mắt không hề bối rối.

Hắn đã sớm nghĩ đến tình huống này.

Chuyển đổi vật liệu hậu cần là bộ phận trọng yếu nhất của toàn bộ chiến cuộc.

Làm sao có thể dễ dàng bị bọn hắn tìm thấy như vậy.

Nếu bọn họ vừa tìm đã có thể tìm thấy hệ thống chuyển đổi vật tư của địch quân,

Vậy Phật Đạo thật sự không xứng làm thế lực nhất lưu của thế giới Thiên Ngoại Thiên này.

"Đừng hoảng hốt!"

"Tình báo của chúng ta sẽ không sai lầm!"

"Địa điểm chuyển giao vật liệu của bọn hắn chắc chắn ở ngay gần đây!"

"Hãy cẩn thận tìm kiếm lại một lần nữa!"

Theo mệnh lệnh của Thiên Cơ được ban xuống,

Những đệ tử Võ Đạo đều vô cùng cẩn thận tìm kiếm.

Sợ mình sơ ý bỏ sót bất kỳ thông tin trọng yếu nào.

Nhưng dù tìm kiếm kỹ lưỡng như vậy,

Bọn hắn vẫn không tìm được bất kỳ dấu vết nào.

Khi bọn hắn lần nữa trở lại trước mặt Thiên Cơ,

Báo cáo kết quả không thu hoạch được gì,

Vẻ mặt của vài người trước đó bắt đầu có sự thay đổi nhỏ.

Nhưng dù đối mặt với các đệ tử dưới trướng mình, không có bất kỳ thu hoạch nào,

Thiên Cơ vẫn không hề trách cứ.

Hắn bắt đầu cẩn thận suy nghĩ.

Tình báo của bọn hắn được thu thập trực tiếp từ nội bộ nhân viên của Phật Đạo.

Cho nên không thể sai được.

Nhưng hiện tại các đệ tử lại không tìm thấy bất kỳ dấu vết nào.

Nhất định có điều kỳ lạ ở đây.

Thiên Cơ cẩn thận quan sát cảnh tượng trước mắt.

Hắn cảm thấy vị trí tìm kiếm của mình không sai.

Địa điểm chuyển vận vật tư của Phá Ma Liên Minh,

Chắc chắn ở nơi này.

Về phần tại sao không tìm thấy,

Khả năng lớn là bọn hắn đã dùng thần thông gì đó,

Để ẩn giấu toàn bộ căn cứ trấn thủ đi.

Đây mới là lý do khiến hắn không thể phát hiện bằng mắt thường.

Có lẽ bọn hắn đã cân nhắc đến khả năng bị ám sát,

Cho nên mới dùng đến loại thần thông này để phòng ngừa.

Nghĩ đến đây, Thiên Cơ liền đặt tay xuống đất.

Hắn là người tu hành Võ Đạo,

Đối với thần thông của những người tu hành khác cực kỳ mẫn cảm.

Hắn biết dù thần thông có cao minh đến đâu,

Một khi sử dụng pháp lực,

Nhất định sẽ để lại dấu vết giữa đất trời.

Và hắn rất am hiểu việc truy dấu những thần thông này thông qua các dấu vết đó.

Hắn trực tiếp đặt tay xuống đất,

Sau đó lẳng lặng cảm thụ xem trên mảnh đất này có pháp lực nào còn sót lại hay không.

Quả nhiên không ngoài dự liệu,

Trên mảnh đất này đích thật có một lượng lớn pháp lực còn sót lại.

Mặc dù những pháp lực này đã rất yếu ớt,

Nhưng cuối cùng vẫn bị Thiên Cơ cảm nhận được.

Hắn hoàn toàn chắc chắn,

Không hề tìm sai chỗ.

Toàn bộ địa điểm chuyển giao vật tư của liên minh,

Chắc chắn ở chỗ này.

Bọn hắn có lẽ đã dùng một loại thần thông cỡ lớn nào đó,

Để ẩn giấu nó đi.

Bây giờ việc của mình chỉ cần phá vỡ thần thông này là được.

Hắn lấy ra một thanh đoản đao chế tác từ hắc kim từ phía sau lưng.

Hắn dùng đoản đao cắt vào tay mình.

Máu tươi chảy xuống thân đao,

Hoa văn màu vàng trên thân đao phát ra ánh sáng.

Thiên Cơ nắm chặt đoản đao,

Sau đó trực tiếp ném nó về phía hư không.

Thanh đoản đao không rơi xuống đất,

Mà cắm thẳng vào hư không.

Khi thanh đoản đao chui vào hư không,

Vô số vết nứt xuất hiện.

Và theo những vết nứt này, một lỗ lớn xuất hiện trong hư không.

Bên trong khe hở hư không cỡ lớn này,

Một dáng vẻ thành trì, ẩn hiện trước mắt mọi người.

Khóe miệng Thiên Cơ lộ ra một nụ cười lạnh.

"Xem ra nơi này hẳn là nơi Phá Ma Liên Minh dùng để chuyển di vật liệu!"

Thiên Cơ nhìn tòa thành trì mờ ảo trước mắt,

Chậm rãi lên tiếng.

Thật đúng là đi mòn giày sắt tìm chẳng thấy, tự nhiên chui tới cửa!

Đối với một cuộc chiến tranh dốc toàn lực,

Hậu cần thường có thể quyết định thắng bại, sự tồn vong.

Nhất là khi Phá Ma Liên Minh muốn thực hiện kế hoạch giáp công tả hữu,

Việc khống chế vật liệu càng cần phải tốn công hao tâm tổn trí.

Cho nên có thể giải thích tại sao bọn hắn lại cẩn thận giấu toàn bộ địa điểm chuyển giao vật tư

Trực tiếp ẩn nó trong hư không.

Địa điểm đã bị Thiên Cơ tìm thấy.

Vài đệ tử muốn reo hò,

Nhưng bị Thiên Cơ bịt miệng lại.

"Lúc này chúng ta càng phải cẩn thận hơn!"

"Tìm thấy nơi này chỉ là bắt đầu, phá hủy nơi này mới là mục đích!"

"Hiện tại mới là phần nguy hiểm nhất chúng ta phải làm!"

"Chúng ta phải bí mật lẻn vào trong, triệt để hủy nơi này!"

"Gây cho địch nhân một đòn nặng nề!"

"Ta muốn bọn tu sĩ này về sau nghe đến tên Võ Đạo Tôn Giả của chúng ta, đều run rẩy!"

"Ta muốn ác mộng của bọn hắn đều là bóng dáng của các ngươi!"

"Có tự tin không?!"

Đối mặt với lời động viên khí thế của Thiên Cơ,

Các đệ tử dưới trướng đều nhiệt huyết sôi trào, sục sôi tinh thần!

Bọn hắn đồng loạt gật đầu mạnh mẽ,

Trong ánh mắt lộ ra sự kiên định vô song.

"Tốt!"

"Không hổ là những chiến sĩ ưu tú nhất của Võ Đạo!"

Thiên Cơ nhìn các đệ tử trước mắt,

Hết sức vui mừng.

Sau đó, cả đám người dưới sự dẫn dắt của hắn,

Tiến thẳng vào căn cứ chuyển đổi vật tư do Phật Đạo chuẩn bị từ vết nứt hư không.

Thiên Cơ nhìn căn cứ trước mắt,

Trong ánh mắt tràn đầy lạnh lẽo.

Hôm nay hắn muốn để nơi này nở hoa.