**Chương 993: Số Lượng Ít Nhất, Tổn Thất Lớn Nhất**

Thiên Cơ trực tiếp tìm thấy vật tư mà Phật Đạo bố trí trong hoang mạc, rồi chuyển giao cho cứ điểm.

Hắn dẫn đệ tử tiến vào hư không, đến trước cứ điểm này.

Toàn bộ cứ điểm được bao bọc bởi một bức tường thành cực kỳ dày!

Cửa vào duy nhất chỉ có ở chính diện cửa thành, ngoài ra không có bất kỳ lối vào nào khác.

Thiên Cơ nhìn bức tường thành dày trước mắt, không hề để trong lòng.

Bởi vì "ma cao một thước, đạo cao một trượng".

Dù Phật Đạo có bày ra bao nhiêu trò, hắn vẫn có biện pháp giải quyết.

Hắn gọi hai đệ tử thân truyền đến, không nói một lời, chỉ chỉ bức tường thành phía sau.

Hai người nhìn rồi gật đầu, tỏ vẻ đã hiểu.

Sau đó, họ tiến đến trước tường thành, chậm rãi áp lòng bàn tay lên tường, hai chân đứng vững, nhắm mắt lại, lặng lẽ cảm nhận kết cấu của tường thành.

Chỉ trong khoảng hai nhịp thở, họ đột nhiên mở mắt, khẽ nhún chân, dán tay lên tường rồi đột ngột đẩy mạnh.

Hai dấu tay vô cùng rõ ràng hiện lên trên tường thành.

Theo dấu tay xuất hiện, toàn bộ tường thành bắt đầu nứt vỡ, rồi bong tróc hoàn toàn, tan rã.

Toàn bộ quá trình diễn ra vô thanh vô tức.

Một bức tường thành vô cùng nặng nề bị hai người phá hủy như vậy.

Thiên Cơ nhìn hai đệ tử gật đầu hài lòng, rồi cùng họ tiến vào thành phố qua cái lỗ lớn.

Khi vào trong thành, họ mới nhận ra, nói đây là thành trì thì chẳng bằng nói là cứ điểm.

Bên ngoài là một bức tường thành to lớn, bên trong chia thành bốn khu vực khác biệt, chứa các loại vật tư khác nhau.

Mỗi khu vực trung tâm đều có một nơi chỉ huy riêng, và ở giữa thành trì là nơi chỉ huy chung cho cả bốn khu vực.

Dù nơi này chứa lượng lớn vật tư, nhưng lại không hề lộn xộn, thậm chí được bố trí rất trật tự.

Mỗi khu vực đều có chức trách tương ứng, số lượng đồ vật, số người đều được xác định rõ ràng để ngăn chặn kẻ gian trà trộn phá hoại.

Đối mặt với tình hình này, Thiên Cơ quyết định chia người thành nhiều hướng để tập kích, cố gắng dùng cái giá thấp nhất đổi lấy tổn thất lớn nhất cho đối phương.

Đây cũng là mục đích của chuyến đi này.

Thiên Cơ dẫn người chia làm bốn nhóm, tiến về các hướng khác nhau.

Còn hắn thì đi về phía trung tâm của cứ điểm.

Trung tâm cứ điểm là một tòa kiến trúc cao vút.

Mấy người đang bàn bạc chuyện gì đó.

Đây là trung tâm điều hành cứ điểm, và những người này có trách nhiệm trấn giữ trung tâm.

Họ đến từ các tông môn khác nhau, chủng tộc cũng khác nhau, mỗi người đưa ra ý kiến riêng, nhưng rõ ràng là không thống nhất, nên nảy sinh tranh luận.

"Nên tiếp tục tăng cường bố trí binh lực trong thành!"

"Nơi chúng ta trấn giữ là trung tâm luân chuyển vật tư!"

"Ma Đạo rất có thể phái người đến tập kích chúng ta!"

Một vị Thú Thần Đạo Tôn Giả lên tiếng.

Ông ta có quan hệ tốt với Hổ Sát Tôn Giả, nên ý kiến tương đối thống nhất với Hổ Sát Tôn Giả, luôn kiên trì rằng Ma Đạo hiện tại, dù bắt đầu thu hẹp phạm vi thế lực, nhưng rất có thể có mờ ám.

"Thú Thần Đạo đúng là nhát gan!"

"Ma Đạo bây giờ, dù có chuyện ẩn giấu bên trong thì sao!?"

"Đồng minh của chúng chỉ có Yêu Đạo và một Võ Đạo Tôn Giả hoàn toàn không có thần thông!"

"Chúng có thể giở trò gì?!"

"Dù chúng thật dám đến đánh lén, thì ở đây có mấy vị Thánh Nhân Tôn Giả vô thiên cấp bậc!"

"Chẳng lẽ chúng muốn giải quyết hết chúng ta sao?"

Một Quỷ Đạo Tôn Giả chậm rãi nói, thái độ khinh miệt với Thú Thần Đạo Tôn Giả, điều này cũng liên quan đến việc Quỷ Đạo và Thú Thần Đạo từ trước đến nay không hợp nhau.

"Ngươi có ý gì!?"

Nghe lời Quỷ Đạo Tôn Giả, Thú Thần Đạo Tôn Giả lộ vẻ không vui, khí thế tăng vọt, trực tiếp hất tung cả bàn.

"Bản tôn có ý gì!?"

"Bản tôn chỉ nói có vài kẻ nhát gan sợ phiền phức, giờ đã bị Ma Đạo dọa cho sợ thôi!"

"Dù sao chúng ta giao thủ với Ma Đạo cũng không có thảm bại mà?!"

Quỷ Đạo Tôn Giả âm dương quái khí nói, nhắc đến chuyện từ rất lâu trước đó.

Khi ấy Thú Thần Đạo đang ở đỉnh cao, cường giả vô số, còn Ma Đạo chỉ là một thế lực mới nổi.

Vào thời điểm đó, vẫn chưa có Vạn Đạo Thánh Nhân nào xuất hiện.

Thú Thần Đạo nắm quyền khuynh thiên hạ, nên đã phát động tấn công Ma Đạo.

Ban đầu, mọi người đều cho rằng Ma Đạo sẽ bị Thú Thần Đạo áp chế, nhưng ngoài dự liệu của mọi người, Ma Đạo vốn ở thế yếu đã chuyển công thành thủ, trực tiếp đánh tan Thú Thần Đạo.

Từ đó, Ma Đạo chiếm được lượng lớn đất đai thuộc về Thú Thần Đạo, thu được nhiều tài nguyên, bồi dưỡng ra những đệ tử cường đại hơn.

Cuộc chiến tranh đảo ngược này là do hai người trẻ tuổi vô danh khi đó thực hiện.

Hai người đó hiện vẫn còn sống, là hai Vạn Đạo Thánh Nhân của Ma Đạo: 豊 Oán và Đế Thích Thiên!

Và từ sau chuyện đó, Thú Thần Đạo luôn ở đỉnh cao bắt đầu xuống dốc, cuối cùng rút lui về vùng đất hoang vu nhất.

Dù hiện tại họ cũng có Vạn Đạo Thánh Nhân, nhưng lại không còn vinh quang xưa.

Chuyện này cũng trở thành nỗi sỉ nhục của Thú Thần Đạo.

Quỷ Đạo Tôn Giả nhắc lại chuyện này chính là nhục nhã Thú Thần Đạo Tôn Giả một cách trần trụi.

Người Thú Thần Đạo cực kỳ coi trọng vinh dự, làm sao có thể để người khác vũ nhục mình.

Thú Thần Đạo Tôn Giả trừng mắt, hiện nguyên hình thú, muốn động thủ với Quỷ Đạo Tôn Giả.

"Ngươi lũ quỷ tạp chủng, chuẩn bị chịu chết đi!"

"Hôm nay bản tọa xé xác cái miệng này của ngươi!"

Thú Thần Đạo Tôn Giả hung tợn mở miệng, ánh mắt hung hăng nhìn chằm chằm Quỷ Đạo Tôn Giả.

"Một lũ súc sinh lông lá, thật cho là bản tôn sợ ngươi chắc!"

Đối mặt với Thú Thần Đạo Tôn Giả muốn động thủ, Quỷ Đạo Tôn Giả cũng không hề kém cạnh.

Hai người cứ vậy giương cung bạt k·iế·m, khí thế thuộc về vô thiên Thánh Nhân khuếch tán từ giữa thành.

"Các ngươi đang làm cái gì vậy!?"

"Tình thế nghiêm trọng như vậy mà còn n·ội c·hiến?!"

Khi hai người sắp động thủ thì một âm thanh đột nhiên đánh gãy họ.

Theo âm thanh vang lên, một thân ảnh trống rỗng xuất hiện trong doanh trướng.

Người này có tướng mạo rất trẻ, mặc trường bào của Phật Đạo, nhưng khí thế lại vô cùng cường đại.

Quỷ Đạo Tôn Giả và Thú Thần Đạo Tôn Giả nhìn thấy người này đến, cả hai người vốn đã căng thẳng cũng thu hồi khí thế, đứng sang hai bên đầy miễn cưỡng.

"Vãng Sinh Tôn Giả, ngươi đến rồi!"

Quỷ Đạo Tôn Giả vừa rồi bênh vực liền đi lên xum xoe.

"Sao? Bản tôn không nên đến sao?!"

"Bản tôn không đến các ngươi liền đánh nhau tốt!?"

"Rồi phá hủy hoàn toàn tòa thành này, khiến tướng sĩ phía trước không có vật tư?"

Vãng Sinh Tôn Giả nhìn hai người trước mắt, nghiêm khắc răn dạy.

Hai người kia nhìn đều lớn hơn hắn rất nhiều, nhưng trước mặt hắn thực sự không dám có bất kỳ lời oán giận nào.

Người này tên là Vãng Sinh Tôn Giả, là đệ tử của Trùng Sinh Tôn Giả, một vị già cả trong Phật Đạo.

Và xem như đệ tử của Trùng Sinh Tôn Giả, thực lực của hắn tự nhiên là không cần phải nói.

Tương truyền đã từng có hai mươi vị vô thiên Thánh Nhân vây công hắn, nhưng cuối cùng không ai sống sót, toàn bộ đều mất mạng.

Nghe nói trận chiến đó, khi mọi người tìm tới chiến trường, trên toàn bộ chiến trường chỉ có một mình hắn đứng đó.

Và từ ngay từ đầu trận chiến này, Trùng Sinh Tôn Giả đã phái hắn đến trông coi toàn bộ hậu cần của liên minh.

Hắn cũng rất tận chức tận trách.

Bố cục trong tòa cứ điểm này chính là do hắn làm.

Trước đó cũng có người muốn đánh lén cứ điểm này, nhưng cuối cùng đều chết trên tay hắn.

Đối mặt với một người như vậy, Quỹ Đạo và Thú Thần Đạo Tôn Giả tự nhiên không muốn chọc giận hắn.

Cho nên ở đây, Vãng Sinh Tôn Giả có được địa vị thống trị tuyệt đối.

Sở dĩ sẽ xảy ra chuyện vừa rồi là vì Vãng Sinh Tôn Giả vừa bị triệu hồi về Tu Di Sơn để cùng sư phụ Trùng Sinh Tôn Giả thảo luận sự tình, nên không có mặt ở đây.

Và cũng liền phát sinh một màn vừa rồi.

"Vừa rồi hết thảy ta có thể coi như không có phát sinh!"

"Nhưng nếu ai còn dám làm n·ội c·hiến ngay trước mắt ta!"

"Vậy thì đừng trách ta không kh·á·c·h khí!"

Vãng Sinh Tôn Giả nhìn mấy vị Tôn Giả trước mặt, lạnh lùng nói.

Mấy vị Tôn Giả nghe thấy lời uy h·iế·p của hắn đều liên tục đáp ứng, sợ chạm mặt phải s·á·t thần trước mặt, nên đều vội vàng đồng ý.

Dù là hai người vừa rồi muốn động thủ, giờ phút này hận không thể trực tiếp nâng cốc ngôn hoan, tuyên bố hòa hảo.

Dù sao đem người khác đánh một trận và bị người khác đánh c·hết thì cái gì nhẹ cái gì nặng, họ vẫn chọn được.

"Ta vừa nhận được tin tức, Ma Đạo đã tiến một bước thu rút lại phòng tuyến!"

"Già Lâu La Tôn Giả cũng đã hạ lệnh, tiếp tục truy kích!"

"Như vậy, chiến tuyến chắc chắn sẽ bị kéo dài!"

"Hành động như vậy của chúng, số lượng c·ô·ng việc của chúng ta cũng gia tăng rất lớn!"

"Sau này bất kỳ việc chuyển giao vật tư nào cũng không được xảy ra chuyện, hiểu chưa?!"

Vãng Sinh Tôn Giả trực tiếp lạnh lùng mở miệng nói, vẫn nhìn đám người trước mắt, trong ánh mắt tràn đầy s·á·t khí lạnh lùng!

Mọi người thấy b·iể·u t·ình này của hắn cũng đều liên tục đáp ứng, cam đoan bộ ph·ậ·n của mình sẽ không xảy ra sai sót.

Vãng Sinh Tôn Giả nhìn thấy đám người đáp ứng thì s·á·t ý trên mặt cũng lui bớt.

Vừa lúc này, một đệ tử Phật Đạo từ bên ngoài xông vào.

"Báo cáo Vãng Sinh Tôn Giả!!"

"Không xong!"

"Lương thảo của chúng ta bị người cho n·ổ!!"

Một đệ tử Phật Đạo xông tới, thất kinh nói.

Tin tức này trực tiếp khiến tất cả mọi người ở đó chấn kinh, họ đều nhìn về phía Thú Thần Đạo Tôn Giả, không ngờ thật sự bị ông ta nói đúng.

"Cái gì?!"

Vãng Sinh Tôn Giả nghe người đến bẩm báo thì trên mặt lộ vẻ chấn kinh, sau đó biến thành p·h·ẫ·n nộ.