“Vãng Sinh đại nhân, không xong rồi!!!” “Lương thảo và binh khí của chúng ta bị người ta cho n·ổ tung rồi!!”

Ngay lúc Vãng Sinh Tôn Giả đang dặn dò mấy vị Tôn Giả trước mặt.

Một đệ tử p·h·ậ·t Đạo hốt hoảng chạy vào.

Nghe lời của đệ tử p·h·ậ·t Đạo kia.

Mọi người vô cùng chấn kinh.

Bởi vì không lâu trước đây, một vị Thú Thần Đạo Tôn Giả đã đưa ra dự đoán về việc này.

Nhưng những người này đều cho rằng Thú Thần Đạo Tôn Giả lo lắng thái quá.

Không ngờ, bây giờ chuyện này lại thành sự thật.

Giờ phút này, Quỷ Đạo Tôn Giả vừa mới châm chọc Thú Thần Đạo Tôn Giả.

Biểu lộ trên mặt hắn vô cùng đặc sắc.

Rõ ràng vừa rồi hắn còn nói Thú Thần Đạo Tôn Giả bị Ma Đạo đ·á·n·h cho sợ hãi.

Bây giờ người ta phái người đến n·ổ tung lương thảo và binh khí của bọn họ.

Nghe tin tức này.

Vẻ mặt Vãng Sinh Tôn Giả vô cùng p·h·ẫ·n nộ.

"Rốt cuộc là ai làm?!"

Hắn giận dữ chất vấn đệ tử p·h·ậ·t Đạo trước mặt.

Nhưng đệ tử p·h·ậ·t Đạo này không biết ai đã p·há hủy kho của bọn họ.

Đối diện với Vãng Sinh Tôn Giả giận dữ như vậy.

Hắn chỉ có thể q·u·ỳ xuống đất, không dám nhúc nhích.

Vãng Sinh Tôn Giả nhìn đệ tử p·h·ậ·t Đạo đang q·u·ỳ tr·ê·n mặt đất r·u·n rẩy.

"Thật là một lũ p·h·ế vật! Nuôi các ngươi rốt cuộc có ích gì?!"

Vãng Sinh Tôn Giả quát lớn đệ tử p·h·ậ·t Đạo.

Đệ tử p·h·ậ·t Đạo chỉ q·u·ỳ tr·ê·n mặt đất, không dám nói lời nào.

“Điều động toàn bộ vô t·h·i·ê·n Thánh Nhân ở đây!” “Một khi bắt được những kẻ đó, g·iết c·hết bất luận tội!” “Nghe rõ chưa?!” Vãng Sinh Tôn Giả tức giận hô lớn!

“Rõ!” Nghe mệnh lệnh của Vãng Sinh Tôn Giả.

Mấy vị vô t·h·i·ê·n Thánh Nhân biến m·ấ·t ngay tại chỗ.

Lập tức lên đường đến khu vực mình phụ trách.

“Đi điều tra!” “Đi điều tra xem rốt cuộc là ai!” “Dám tập kích cứ điểm của chúng ta!” Vãng Sinh Tôn Giả giận dữ ra lệnh cho đệ tử p·h·ậ·t Đạo đang q·u·ỳ tr·ê·n mặt đất.

Đệ tử p·h·ậ·t Đạo nghe lệnh Vãng Sinh Tôn Giả.

Vội vàng như trút được gánh nặng, chạy ra ngoài.

“Lũ các ngươi được lắm!” “Ma Đạo!” Vãng Sinh Tôn Giả nghiến răng nghiến lợi nói.

Hắn hận không thể đến P·h·ậ·t Đạo thánh sơn, mở một tràng đại s·á·t giới.

Hắn nhìn bản đồ tác chiến trước mắt.

Ánh mắt tràn đầy s·á·t khí.

Ngay lúc này, bên ngoài đã vang vọng tiếng la g·iết.

Vãng Sinh Tôn Giả nghe những âm thanh này.

Hắn biết đó là tiếng giao chiến giữa vô t·h·i·ê·n Thánh Nhân và kẻ p·há h·oại.

Hắn nghĩ rằng trận chiến này sẽ nhanh chóng kết thúc.

Nhưng thời gian trôi qua.

Tiếng g·iết bên ngoài vẫn không ngừng vang lên.

Vãng Sinh Tôn Giả nghe tiếng g·iết phía ngoài.

Vẻ mặt vô cùng p·h·ẫ·n nộ.

Xét theo thời gian, dù đối phương toàn là vô t·h·i·ê·n Thánh Nhân.

Thì trận chiến cũng nên kết thúc từ lâu rồi.

Huống chi, dựa vào bố trí binh lực hiện tại của Ma Đạo.

Không thể điều động nhiều vô t·h·i·ê·n Thánh Nhân đến đây p·há hoại như vậy.

Vậy những người này đang làm gì?

“Một lũ p·h·ế vật!” “Cuối cùng vẫn phải để bản tôn ra tay sao?!” Vãng Sinh Tôn Giả than trách sự vô năng của đám người.

Sau đó tự mình đi ra khỏi doanh trướng.

Ra bên ngoài.

Hắn đứng ngoài doanh trướng, nhìn quanh bốn phía.

Hắn không thấy cảnh tượng thần thông bay tán loạn như mình tưởng tượng.

Sự thật hoàn toàn ngược lại.

Dù bên trong cứ điểm, tiếng la g·iết vang vọng khắp nơi.

Nhưng số lần sử dụng thần thông lại vô cùng ít ỏi.

Điều này khiến hắn cảm thấy kỳ lạ.

Hắn lập tức nhảy lên không trung.

Muốn quan s·á·t cẩn t·h·ậ·n tình hình trong thành.

Lên đến không trung, Vãng Sinh Tôn Giả mới nhìn rõ tình hình cụ thể trong cứ điểm.

Hóa ra, những vô t·h·i·ê·n Thánh Nhân kia không phải đang giao chiến với vô t·h·i·ê·n Thánh Nhân cùng cấp bậc.

Mà là với một đám người khá đặc biệt.

Những người này không có bất kỳ sóng p·h·áp lực nào trên người.

Bọn họ chỉ dựa vào thân thể và binh khí trên tay.

Đã có thể cùng những vô t·h·i·ê·n Thánh Nhân đ·á·n·h nhau.

Vãng Sinh Tôn Giả nhìn cảnh tượng phía dưới.

Trong mắt lộ ra vẻ kinh ngạc.

Nhưng sau đó, trên mặt hắn xuất hiện một nụ cười lạnh.

“Thì ra là đám gia hỏa kia!” “Những con gián c·hết mà không diệt thế mà còn dám nhảy ra!” “Xem ra Võ Đạo Tôn Giả kia cũng tham gia vào chuyện này!” “Thật sự là không biết lượng sức!” Vãng Sinh Tôn Giả nhìn những đệ tử Võ Đạo đang giao chiến với Ngô t·h·i·ê·n Thánh Nhân.

Trên mặt hắn lộ ra nụ cười k·h·i·n·h· ·t·h·ư·ờ·n·g.

Hiển nhiên, hắn không tôn trọng Võ Đạo Tôn Giả.

Ngược lại, có thể thấy thái độ của hắn đối với Võ Đạo Tôn Giả vô cùng khinh miệt!

“Đã đến rồi thì đều đi c·hết đi!” Vãng Sinh Tôn Giả nghiến răng nói.

Sau đó, hắn xông thẳng xuống chiến trường.

Hắn nhắm thẳng vào một đệ tử Võ Đạo đang giao chiến với một vô t·h·i·ê·n Thánh Nhân.

Tung một quyền đ·á·n·h bay hắn.

"Bọn tạp chủng các ngươi!"

"Chỉ bằng các ngươi mà dám đến tập kích cứ điểm của bản tôn?!"

"Thật sự là có dũng khí!"

Đệ tử Võ Đạo bị Vãng Sinh Tôn Giả đ·á·n·h bay.

Chậm rãi đứng dậy.

Ánh mắt hắn cảnh giác nhìn Vãng Sinh Tôn Giả trước mặt.

Hắn biết người trước mặt tuyệt đối không đơn giản.

Dù sao thì t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n giới vẫn là thiên hạ của người tu hành.

Nhưng Võ Đạo Tôn Giả lại là một sự tồn tại hết sức đặc biệt.

Bọn họ hoàn toàn không tu luyện bất kỳ thần thông nào.

Chỉ dựa vào cảm ứng Võ Đạo của mình.

Tu luyện ra năng lực của riêng mình.

Bọn họ rèn luyện n·h·ụ·c thể, rèn luyện linh hồn.

Để đạt được cảnh giới tính m·ệ·n·h song toàn.

Sức mạnh của bọn họ không chỉ đến từ thân thể cường hãn bẩm sinh.

Mà còn từ một kỹ năng khác của họ.

Đó là kỹ năng luyện khí cực kỳ mạnh mẽ.

Bản thân họ có thể rèn ra những binh khí vô cùng mạnh mẽ.

Từng có tu sĩ t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n muốn tiêu diệt họ hoàn toàn.

Nhưng họ dựa vào hai kỹ năng cường lực này.

Đ·á·n·h bại toàn bộ kẻ xâm lược.

Hành động này khiến toàn bộ t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n vô cùng kiêng kỵ họ.

Trong tình huống bình thường, tu sĩ sẽ không gây sự với đệ tử Võ Đạo.

Đệ tử Võ Đạo sống yên ổn trong lãnh địa của mình.

Dần dần sinh sôi nảy nở, không màng thế sự.

Mãi đến mấy năm nay, thực lực P·h·ậ·t Đạo dần lớn mạnh.

Bắt đầu tăng thuế vô tội vạ.

Thậm chí dòm ngó đến Võ Đạo Tôn Giả.

Họ muốn mời Võ Đạo Tôn Giả rời núi, giúp họ rèn đúc binh khí mạnh mẽ.

Nhưng bị Võ Đạo Tôn Giả từ chối.

Bất đắc dĩ, P·h·ậ·t Đạo mới tìm đến Cơ Quan để chế tạo binh khí.

Nhưng cũng vì vậy.

P·h·ậ·t Đạo và Võ Đạo kết thành Lương t·ử.

Vãng Sinh Tôn Giả là một trong những người chủ trương tiêu diệt Võ Đạo.

Hắn nhìn đệ tử Võ Đạo lảo đảo trước mặt.

Vẻ mặt đầy giễu cợt.

“Các ngươi thật sự không s·ợ c·hết à?” “Bản tôn địa bàn mà các ngươi cũng dám đến!” “Từng người đều chán s·ố·n·g đúng không?!” Vãng Sinh Tôn Giả lạnh lùng nói với đệ tử Võ Đạo trước mặt.

Đệ tử Võ Đạo nhìn Vãng Sinh Tôn Giả, biết hắn không phải kẻ dễ trêu.

Ánh mắt hắn cảnh giác nhìn Vãng Sinh Tôn Giả.

Vãng Sinh Tôn Giả nhìn chằm chằm hắn với vẻ chế nhạo.

Đột nhiên.

Đệ tử Võ Đạo nắm c·h·ặ·t binh khí trong tay.

Hai chân dùng sức lao thẳng về phía Vãng Sinh Tôn Giả.

Đệ tử Võ Đạo muốn thừa lúc Vãng Sinh Tôn Giả sơ hở.

Dùng binh khí đ·á·n·h lén Vãng Sinh Tôn Giả.

Khoảng cách ngắn như vậy.

Dù p·h·át động thần thông cũng không kịp.

Chứng tỏ đệ tử Võ Đạo muốn tận dụng lợi thế, trực tiếp g·iết Vãng Sinh Tôn Giả.

Nhưng ngoài dự đoán của hắn.

Vãng Sinh Tôn Giả không dùng bất kỳ thần thông nào.

Hắn siết c·h·ặ·t nắm đấm, đ·á·n·h thẳng vào n·g·ự·c đệ tử Võ Đạo.

Đệ tử Võ Đạo bị đ·á·n·h bay ra ngoài.

Đâm sầm vào tường.

Vốn đã bị thương, lúc này hắn lại càng trọng thương.

Hắn cảm thấy nội tạng sắp nát vụn.

Toàn thân chỉ còn hít vào mà không thở ra.

"Các ngươi người của Võ Đạo thật là có tính c·hết!"

“Ngươi biết rõ không phải đối thủ của ta, còn muốn ra tay với bản tôn!” "Đơn giản là không biết tự lượng sức mình!"

Vãng Sinh Tôn Giả nói, phủi phủi bụi trên người.

Như thể đệ tử Võ Đạo vừa làm bẩn y phục của hắn.

Nhưng dù vậy.

Cho thấy đệ tử Võ Đạo thực sự không khuất phục.

Hai tay hắn nắm c·h·ặ·t binh khí.

Cố gắng đứng dậy.

Là một chiến sĩ thực thụ.

Hắn sẽ không vì đối mặt đối thủ mạnh hơn mình.

Mà hạ thấp tôn nghiêm.

Nhìn đệ tử Võ Đạo kiên nghị.

Vãng Sinh Tôn Giả cười lớn.

"Các ngươi người của Võ Đạo đúng là một đám tạp chủng tính xấu!"

"Mãi mãi cũng không biết kẻ thức thời mới là tuấn kiệt!"

"Nhưng như vậy cũng tốt ～～"

“Nếu các ngươi biết chịu thua bản tôn, niềm vui thú còn gì nữa?”

Vãng Sinh Tôn Giả cười nhạo, nhìn đệ tử Võ Đạo vẫn kiên nghị.

"Nhớ ngày đó bản tôn g·iết c·hết Võ Đạo c·u·ồ·n·g đ·a·o, phong k·i·ế·m của các ngươi......"

“Bọn họ cũng giống như ngươi, chỉ là cuối cùng đều c·hết trong tay bản tôn!” Vãng Sinh Tôn Giả nhắc đến hai cường giả Võ Đạo.

Trong quá trình P·h·ậ·t Đạo tiến đ·á·n·h Võ Đạo.

Võ Đạo phái hai người này ra nghênh chiến Vãng Sinh Tôn Giả.

Cuối cùng, cả hai đều c·hết trong tay Vãng Sinh Tôn Giả.

Đệ tử Võ Đạo nghe Vãng Sinh Tôn Giả vũ n·h·ụ·c tiền bối.

Ánh mắt hắn lập tức tràn đầy p·h·ẫ·n nộ.

Dù hiện tại đứng còn khó khăn.

Hắn vẫn vung binh khí về phía Vãng Sinh Tôn Giả.

Vãng Sinh Tôn Giả vẫn trào phúng.

Thái độ cao ngạo của hắn từ đầu đến cuối không thay đổi.

Hắn vung nắm đấm.

Lần này không phải vào tim.

Mà đ·á·n·h thẳng vào đầu.

Đệ tử Võ Đạo nhắm mắt lại.

Hắn biết mình không phải đối thủ của người trước mặt.

Nhưng là một chiến sĩ, hắn không thể từ bỏ tôn nghiêm của mình.

Dù c·hết cũng phải c·hết trên đường c·ô·ng kích.

Khi hắn cho rằng mình c·hết chắc.

Lại không cảm thấy đau đớn.

Hắn nghi ngờ mở mắt.

Thấy nắm đấm trí m·ạ·n·g đ·á·n·h vào đầu hắn.

Đã bị một bàn tay chặn lại.

Chủ nhân của bàn tay này không ai khác.

Chính là người dẫn đầu họ đến thực hiện nhiệm vụ lần này.

T·h·i·ê·n Cơ của Võ Đạo.