**Chương 995: Thực Lực Tuyệt Đối Va Chạm, Thiên Cơ Đối Với Vãng Sinh**

Vốn dĩ Vãng Sinh Tôn Giả đang nhìn Võ Đạo đệ tử xông về phía mình. Trong lòng hắn vô cùng khinh thường. Hắn chỉ cảm thấy người này đầu óc không tỉnh táo. Rõ ràng đối mặt với mình lực lượng cường đại như vậy. Đằng này lại lựa chọn liều lĩnh xông lên. Chỉ vì cái gọi là tôn nghiêm không quan trọng.

Tôn nghiêm có thật sự quan trọng đến vậy sao? Đối với những Võ Đạo Tôn Giả luôn thờ phụng tôn nghiêm. Hắn trước nay đều chẳng thèm để ý. Trong tư tưởng của Vãng Sinh Tôn Giả. Sinh mệnh còn sống sót quan trọng hơn tất cả. Chỉ cần mình còn sống thì sẽ có vô hạn khả năng. Lúc tối hậu, từ bỏ tôn nghiêm cũng không có gì to tát.

Hắn nhìn Võ Đạo đệ tử xông đến. Cũng nắm chặt nắm đấm của mình. Lần này hắn không nhắm vào tim mà là nhắm thẳng vào đầu. Hắn vô cùng hưởng thụ cái cảm giác đem đầu người khác oanh nát bét. Ngay lúc hắn sắp lấy m·ạ·n·g Võ Đạo đệ tử này. Một bàn tay trực tiếp ngăn cản nắm đấm của hắn.

Vãng Sinh Tôn Giả hơi kinh ngạc nhìn bàn tay đã ngăn cú đấm của mình. Hắn nhìn theo cánh tay này. Đó là một người mặc hắc bào. Khuôn mặt hắn ta tái nhợt. Nhưng ánh mắt lại vô cùng kiên định. Bên trong còn tỏa ra hung quang. Người này không ai khác. Chính là Thiên Cơ mang theo đệ tử đến p·h·á huỷ nơi này.

Thiên Cơ trực tiếp ngăn nắm đấm của Vãng Sinh Tôn Giả. Ánh mắt hắn lạnh lùng nhìn Vãng Sinh Tôn Giả trước mặt. Vãng Sinh Tôn Giả chỉ cảm thấy ánh mắt người này như từng chuôi ma đao sắc bén. Phảng phất muốn x·u·y·ê·n qua người hắn. Nhìn Thiên Cơ, khóe miệng hắn nhếch lên cười lạnh.

"Xem ra ngươi chính là người dẫn bọn hắn đến đây!"

"Ngươi không phải là một cấp tr·ê·n tốt!"

"Vậy mà chủ động đẩy thuộc hạ của mình vào vực sâu!"

"Hôm nay gặp bản tôn, các ngươi đừng hòng rời khỏi đây!"

"Ngày này năm sau chính là ngày giỗ của các ngươi!"

"Nơi này chính là quan tài của các ngươi!"

Vãng Sinh Tôn Giả lạnh lùng nói. Rồi hắn vung một nắm đấm khác về phía Thiên Cơ. Thiên Cơ cũng tiếp nh·ậ·n một quyền này. Hai người cứ như vậy song chưởng giằng co. Tiền Kỳ nắm lấy cơ hội, trực tiếp tung một cước vào n·g·ự·c Vãng Sinh Tôn Giả. Cú đá này đá mạnh vào tr·ê·n n·g·ự·c Vãng Sinh Tôn Giả. Sau đó Tiền Kỳ mượn cơ hội mang theo đệ tử của mình lui khỏi phạm vi c·ô·ng kích của Vãng Sinh Tôn Giả.

Đối mặt với Vãng Sinh Tôn Giả. Thiên Cơ không hề ham chiến. Hắn túm lấy đệ tử rồi quay đầu bước đi. Vãng Sinh Tôn Giả làm sao có thể để hắn dễ dàng rời đi như vậy?

"Còn muốn chạy trốn ư?!"

"Các ngươi không khỏi quá ngây thơ rồi đi!?"

Vãng Sinh Tôn Giả cảm thấy Thiên Cơ đang n·h·ụ·c nhã hắn. Trước mặt mình mà lại không nghĩ chiến đấu, còn đào tẩu. Làm sao hắn có thể cho phép chuyện như vậy xảy ra? Hắn trực tiếp ngự không phi hành đuổi theo. Đã ở trên không trung. Vãng Sinh Tôn Giả vươn một ngón tay, hướng phía Thiên Cơ đang chạy t·r·ố·n nhấn xuống. Trong nháy mắt, một đạo kích quang bắn ra. Đạo chùm sáng này hướng thẳng đến phương hướng Thiên Cơ đang chạy t·r·ố·n.

"Cùng nhau c·hết đi!"

Vãng Sinh Tôn Giả lạnh lùng nhìn Thiên Cơ đang phi nước đại. Thiên Cơ phảng phất cảm thấy nguy hiểm phía sau. Hắn nghiêng người, tránh được chùm sáng của Vãng Sinh Tôn Giả. Hơn nữa còn tóm c·h·ặ·t đệ tử trên tay. Hắn một đường hướng về phía vết nứt hư không bên ngoài cứ điểm chạy tới.

Vãng Sinh Tôn Giả thấy mình không đ·ánh c·hết được ai. Vẻ mặt vô cùng khó chịu. Đây là lần đầu tiên có người có thể t·r·ố·n thoát hai lần trên tay hắn. Chưa từng ai đối với hắn như vậy.

"Đáng c·hết!"

Vãng Sinh Tôn Giả nghiến răng nói. Hắn thả người đuổi theo. Vốn chỉ muốn g·iết Võ Đạo đệ tử khiêu khích hắn. Nhưng hiện tại hắn đổi ý. Cả Thiên Cơ cũng phải c·hết. Hắn sẽ không cho những người này bất kỳ cơ hội nào. Bọn chúng dám đ·á·n·h lén cứ điểm hắn trấn giữ. Còn dám làm loạn trước mặt hắn. Hắn thân là đệ tử của Trùng Sinh Tôn Giả. Có thể nói là dưới một người, trên vạn người của p·h·ậ·t Đạo. Lúc nào từng chịu đựng đãi ngộ như vậy? Bây giờ bọn tạp nham của Võ Đạo lại còn n·ổ lương thảo và binh khí của hắn. Cho dù hắn có bắt được đám người này hay không. Lần này hắn trở về p·h·ậ·t Đạo. Chắc chắn sẽ bị Trùng Sinh Tôn Giả quở trách! Nghĩ đến đây hắn không khỏi lên cơn giận dữ.

"Bản tôn nhất định phải lột da các ngươi!"

Hắn hướng thẳng đến bóng lưng của Thiên Cơ một đường đ·i·ê·n c·u·ồ·n·g đuổi theo. Ngay lúc sắp đuổi kịp Thiên Cơ. Hai cái ám tiễn t·r·ố·ng rỗng phóng tới. Vốn hai ám tiễn này không là gì với người như Vãng Sinh Tôn Giả. Hắn cười lạnh muốn dùng tay bắt lấy hai ám tiễn này. Nhưng khi hắn bắt lấy chúng, mới phát hiện hai ám tiễn không phải ám khí thông thường. Mà đã được xử lý đặc t·h·ù. Bên trên có một loại p·h·áp tắc đặc biệt. Khi hắn chạm vào hai ám tiễn. Chúng trực tiếp n·ổ tung. Gây ra một vụ nổ kịch l·i·ệ·t. Trong nháy mắt bao phủ lấy toàn thân Vãng Sinh Tôn Giả.

Thiên Cơ quay đầu nhìn vụ nổ. Khuôn mặt nở nụ cười. Hai ám tiễn này do hắn bố trí từ trước. Lộ tuyến hắn đi không phải ngẫu nhiên. Hắn đã sớm cất giấu ám khí rèn sẵn của mình ở các địa điểm khác nhau trong thành. Sau đó dựa vào trí nhớ siêu phàm để nhớ rõ mỗi một cơ quan. Khi Vãng Sinh Tôn Giả truy kích hắn. Hắn đã lên kế hoạch lộ tuyến. Trên đường đi hắn đã bố trí cơ quan, chỉ chờ Vãng Sinh Tôn Giả giẫm lên.

Vụ nổ nhanh chóng tan đi. Vãng Sinh Tôn Giả không nh·ậ·n bất kỳ tổn thương nào. Dù sao hắn cũng là đệ tử của Trùng Sinh Tôn Giả. Dù không chuyên tu về n·h·ụ·c thể, nhưng độ cường hãn của n·h·ụ·c thể của hắn là nhất đẳng. Nhưng y phục của hắn thì chưa chắc. Chỉ thấy Vãng Sinh Tôn Giả trần trụi cánh tay. Quần áo trên người đã bị hai ám tiễn n·ổ nát hoàn toàn. Hắn nhìn thân trần của mình. Vẻ mặt tức giận khiến ngũ quan vặn vẹo. Hắn nghiến răng kèn kẹt.

"Hôm nay các ngươi c·hết chắc!"

Trong mắt hắn, sự tức giận phảng phất như ngọn lửa. Hắn giơ cao tay phải. Một thanh kim cương xử tinh xảo xuất hiện. Đó là binh khí của hắn, do sư phụ Trùng Sinh Tôn Giả ban cho, tên là Canh 伮 kim cương xử. Thanh kim cương xử này là p·h·áp bảo lừng lẫy của p·h·ậ·t Đạo. Là p·h·áp bảo đỉnh cấp tồn tại từ khi t·h·i·ê·n ngoại mới mở ra. Việc Trùng Sinh Tôn Giả ban cho đệ tử thấy được địa vị của người này trong lòng hắn.

Vãng Sinh Tôn Giả cầm canh nô kim cương xử trong tay, hướng thẳng về phía Thiên Cơ vung tới. Thiên Cơ vẫn luôn dùng khóe mắt liếc nhìn Vãng Sinh Tôn Giả. Nhìn nhất cử nhất động của hắn, căn cứ vào c·ô·ng kích của hắn để biến hóa quỹ tích hành động. Nhưng ngoài dự liệu của hắn, Vãng Sinh Tôn Giả dù vung kim cương xử. Nhưng không có c·ô·ng kích thực chất nào. Ánh mắt hắn cũng không thấy bất kỳ phương thức c·ô·ng kích nào khác. Hắn cho là mình nhìn nhầm.

Nhưng hắn lập tức phát hiện không ổn. Hắn phát hiện không gian trước mặt vặn vẹo. Toàn bộ không gian phát sinh chuyển vị khó hiểu. Trước mắt hắn đột nhiên xuất hiện nhiều thứ kỳ dị. Những thứ này đều đột ngột xuất hiện. Vô cùng quỷ dị. Đối mặt với tình huống như vậy, dù là Thiên Cơ thân kinh bách chiến. Cũng chỉ có thể mang theo đệ tử đứng tại chỗ.

Nhìn Thiên Cơ dừng bước. Trên mặt Vãng Sinh Tôn Giả lộ ra nụ cười âm mưu. Hắn nhìn binh khí trong tay, hiểu lầm tay mình cầm thanh kim cương. Rồi hắn dùng sức vung về phía Thiên Cơ. Lần này, c·ô·ng kích của kim cương xử hóa thành ánh sáng tím, bay về phía Thiên Cơ.

Thiên Cơ còn đang mang theo đệ tử bị trọng thương. Bản thân hắn không có bất kỳ thần thông nào, giờ phút này lại càng thêm yếu thế. Hắn không kịp t·r·ố·n tránh ánh sáng tím. Một mảng huyết n·h·ụ·c tr·ê·n cánh tay bị gạt qua. Huyết n·h·ụ·c nơi bị ánh sáng tím gạt qua trực tiếp t·r·ố·ng không tan biến. m·á·u tươi dâng trào ra khỏi cánh tay.

Thiên Cơ không hề bối rối vì dòng m·á·u. Hắn chỉ xé một mảnh áo, nhanh chóng băng chặt v·ết t·hương. Hắn ngẩng đầu nhìn Vãng Sinh Tôn Giả trên bầu trời. Biết cuộc chiến này hôm nay dù thế nào cũng phải đ·á·n·h. Hắn vốn không ngại tranh đấu. Nhưng hắn không muốn đệ tử của mình c·hết vô ích trên tay Vãng Sinh Tôn Giả. Nên mới một mực chạy t·r·ố·n.

Giờ muốn đưa đệ tử đến nơi an toàn, hiển nhiên không thực tế. Hắn nhìn Vãng Sinh Tôn Giả trên bầu trời. Rồi nhìn lối ra phía sau. Hắn nhấc đệ tử đã trọng thương, sắp m·ấ·t mạng. Rồi đột ngột dùng sức ném về phía vết nứt hư không.

Vãng Sinh Tôn Giả thấy Thiên Cơ ném đệ tử. Hắn vung kim cương xử về phía đệ tử kia. Ánh sáng màu tím bay về phía người này. Ngay khi sắp trúng mục tiêu, một đầu Cương Tác lớn cản lại. Chính là nhờ cản trở này mà Võ Đạo đệ tử có cơ hội. Thân ảnh hắn biến m·ấ·t trong khe không gian. Hẳn là đã được Thiên Cơ đưa trở về.

Người ngăn ánh sáng tím không ai khác chính là Thiên Cơ. Xiềng xích này là binh khí của Thiên Cơ. Nó được làm từ một loại kim loại đặc t·hù, tỏa ra ánh kim loại kỳ dị. Nhất thời không thể nhìn ra nó dài bao nhiêu. Thêm vào thân thủ quỷ thần khó lường của Thiên Cơ, hắn trực tiếp tạo thành thế giằng co với Vãng Sinh Tôn Giả, người đang nắm giữ canh nô kim cương xử.