Vãng Sinh Tôn Giả ban đầu tự tin mười phần có thể nghiền nát Võ Đạo đệ tử kia thành tro bụi.

Nhưng khi luồng sáng của hắn sắp trúng mục tiêu.

Lại bị một đạo Cương Tác đột ngột xuất hiện ngăn cản.

Chính xác là Cương Tác đã làm gián đoạn đòn tấn công.

Võ Đạo đệ tử kia đã có cơ hội.

Võ Đạo đệ tử này dốc hết sức lực cuối cùng, tiến vào vết nứt hư không.

Thoát khỏi không gian đó.

Vãng Sinh Tôn Giả thấy cảnh này thì vô cùng tức giận.

Mọi người nhìn về phía nơi Cương Tác được ném ra.

Không ai khác, chính là bản thân t·h·i·ê·n Cơ.

Cương Tác này chính là binh khí của hắn.

Vãng Sinh Tôn Giả nhìn Cương Tác trong tay t·h·i·ê·n Cơ.

Cẩn thận quan sát một hồi.

Cương Tác này hình như được chế tạo từ một loại kim loại đặc biệt.

Bản thân nó tỏa ra một luồng ánh sáng xám kỳ dị.

Phía trên Cương Tác còn có các phù văn màu vàng lấp lánh.

Không rõ tác dụng của chúng là gì.

Nhưng Cương Tác này lại có thể ngăn cản công kích từ Canh 伮 kim cương xử của hắn.

Hiển nhiên Cương Tác này không phải là vật phàm.

Vãng Sinh Tôn Giả muốn dò xét năng lực cụ thể của t·h·i·ết Tác này.

Hắn trực tiếp vung Canh 伮 kim cương xử trong tay.

Vô số ánh sáng màu tím bắn về phía t·h·i·ê·n Cơ.

Đối mặt với lưới công kích được tạo thành từ vô số hào quang màu tím.

t·h·i·ê·n Cơ vung vẩy chiếc khóa sắt trong tay.

Khóa sắt như một con Giao Long nhập biển.

Uyển chuyển trong tay hắn, ngăn cản mọi đòn công kích.

Khi hắn ngăn cản các đòn tấn công.

Phù văn màu vàng trên Cương Tác cũng bắt đầu nhấp nháy.

Mỗi khi hào quang màu tím chạm vào thân Cương Tác.

Những phù văn màu vàng kia liền lóe lên.

Sau đó công kích từ Canh 伮 kim cương xử trực tiếp tiêu tán.

"Có chút thú vị!"

Nhìn Cương Tác trong tay t·h·i·ê·n Cơ.

Dù là người buông thả như Vãng Sinh Tôn Giả.

Cũng phải thừa nhận, người trong Võ Đạo rất có mắt nhìn trong việc rèn đúc binh khí.

"Có thể tạo ra binh khí như vậy!"

"Chắc hẳn cũng không phải là phàm nhân nhỉ?"

"Xem ra bản tôn lại phải sưu tầm thêm một món rồi!"

Vãng Sinh Tôn Giả nhìn Cương Tác trong tay t·h·i·ê·n Cơ.

Trong lòng nảy sinh ý muốn chiếm đoạt.

Bảo vật như vậy chỉ có trong tay hắn mới có thể phát huy tác dụng và giá trị vốn có.

Đám người Võ Đạo này, tác dụng duy nhất là chế tạo binh khí phù hợp cho bọn hắn, những Tôn Giả t·h·i·ê·n ngoại này.

Trong lúc hắn lơ đãng.

t·h·i·ê·n Cơ bất ngờ ném Cương Tác trong tay về phía Vãng Sinh Tôn Giả.

Vãng Sinh Tôn Giả đối mặt với công kích như vậy, liền tạo ra một vòng phòng hộ.

Muốn ngăn chặn công kích từ Cương Tác.

Nhưng vượt quá dự liệu của hắn, Cương Tác lại xuyên qua vòng phòng hộ.

Đánh mạnh vào mặt hắn.

Vãng Sinh Tôn Giả bị Cương Tác đánh vào mặt, vẻ mặt đầy kinh ngạc.

Trong mắt hắn tràn ngập sự chấn kinh.

Nhưng sự kh·i·ế·p s·ợ này nhanh chóng biến thành p·h·ẫ·n n·ộ.

Hắn thành tựu đạo quả Ngô t·h·i·ê·n Thánh Nhân!

Đã trải qua mấy vạn năm.

Đừng nói là làm hắn bị thương.

Ngay cả người đến gần hắn cũng không có.

Vậy mà bây giờ mặt hắn lại bị một đạo Cương Tác giật mạnh.

Đây không chỉ là n·h·ụ·c n·ã.

Đây quả thực là sỉ nhục.

Vãng Sinh Tôn Giả sờ lên v·ế·t t·h·ươ·n·g bị đánh trên mặt.

Hai mắt hắn đỏ ngầu.

Hắn hiện tại đang ở trạng thái cực kỳ tức giận.

Hận không thể lập tức đem t·h·i·ê·n Cơ đóng lên cột đồng.

Sau đó rút gân lột da, để báo t·h·ù.

Ngay lúc này, t·h·i·ê·n Cơ vung Cương Tác một lần nữa.

Lại hướng về phía đầu Vãng Sinh Tôn Giả tấn công.

Vãng Sinh Tôn Giả trực tiếp bắt lấy Cương Tác.

Nhưng trên tay hắn lại bốc ra khói xanh nhè nhẹ.

Hắn theo bản năng buông Cương Tác ra, và phát hiện những phù văn màu vàng kia đã khắc lên huyết n·h·ụ·c của hắn.

Không ngừng từng bước xâm chiếm thân thể hắn.

Hắn không chút do dự, trực tiếp dùng tay đ·a·o cạo đi phần huyết n·h·ụ·c bị ăn mòn trên cánh tay.

Trực tiếp nạo toàn bộ xuống.

"Hợp đạo tiên kim!"

Vãng Sinh Tôn Giả nghiến răng nghiến lợi nói ra một cái tên.

Hợp đạo tiên kim, là một loại kim loại đặc biệt của t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n thế giới.

Loại kim loại này sinh ra khi Hỗn Độn vừa mới bắt đầu hình thành ở t·h·i·ê·n ngoại t·h·i·ê·n thế giới.

Nó được ngưng tụ từ những vật chất đục ngầu trong Hỗn Độn.

Thứ này bản thân không có giá trị cao.

Cũng không có không gian để lợi dụng.

Và sản lượng lại vô cùng ít ỏi.

Nhưng loại kim loại này có một đặc tính vô cùng cường hãn.

Bất kỳ thần thông nào cũng không thể tác động lên loại kim loại này.

Thậm chí, loại kim loại này còn có thể xé rách làn da tu sĩ đã được hộ thể thần thông bảo vệ.

Cũng chính vì vậy, nó không được khai thác trong t·h·i·ê·n ngoại t·h·i·ê·n thế giới.

Về sau, trên mảnh đất nơi loại kim loại này sinh ra.

Một đám người bình thường, những người trường kỳ bị tu sĩ áp bức.

Đột nhiên phát hiện ra khả năng rèn đúc loại kim loại này.

Những người bình thường này đã sử dụng kim loại này để rèn đúc binh khí.

Phát động những đợt tấn công vô cùng khủng khiếp, nhằm vào các tu sĩ đã thống trị họ trong một thời gian dài.

Họ đã lật tung khu vực này lên.

Và mãi mãi đ·u·ổ·i họ ra khỏi nơi đó.

Và nơi đó chính là nơi Võ Đạo Tôn Giả đang ở.

Còn những người đã lật đổ tu sĩ đó, chính là tiền thân ban đầu của Võ Đạo Tôn Giả.

Võ Đạo Tôn Giả không có tuổi thọ cao.

Nhưng họ đã khai thác ra những kỹ năng có thể sử dụng dựa trên Võ Đạo trong quá trình truyền thừa dài dằng dặc!

Kết hợp với việc chế tạo binh khí từ Hợp Đạo Tiên Kim.

Họ đã nhanh chóng đứng vững trong t·h·i·ê·n ngoại t·h·i·ê·n thế giới!

Chỉ là theo thời gian trôi đi.

Loại kim loại này càng ngày càng khó khai thác và rèn đúc.

Cho nên dần dần, ngay cả người trong Võ Đạo cũng ít sử dụng loại kim loại này để chế tạo binh khí.

Và thay bằng các kim loại dễ tạo ra hơn.

Vãng Sinh Tôn Giả vốn cho rằng Hợp đạo tiên kim đã trở thành một truyền thuyết của t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n thế giới.

Nhưng hắn không ngờ rằng bây giờ mình lại được thấy binh khí chế tạo từ loại vật này.