Vãng Sinh Tôn Giả vốn định dựa vào năng lực của mình để chế ngự Thiên Cơ.

Nhưng không ngờ rằng, ngay từ khi đến, Thiên Cơ đã bố trí xong cơ quan.

Những lộ tuyến hắn lựa chọn không hề ngẫu nhiên.

Trên những lộ tuyến đó đều đã giăng sẵn cạm bẫy, cơ quan các loại.

Và tất cả những cơ quan này đều nhắm vào Vãng Sinh Tôn Giả để phát huy tác dụng.

Chúng thực sự gây thêm không ít phiền phức cho Vãng Sinh Tôn Giả.

Chính vì những cơ quan này, Vãng Sinh Tôn Giả đã nổi trận lôi đình.

Từ xưa đến nay, chưa từng có ai dám đối xử với hắn như vậy.

Đầu tiên là cướp người khỏi tay hắn.

Sau đó lại dùng đủ loại cơ quan để tính toán hắn.

Hắn chưa từng trải qua cảnh ngộ như thế này.

Điều này càng khiến hắn kiên định ý định.

Hắn nhất định phải g·iết Thiên Cơ!

Hắn phải dùng cái m·ạng của ta để rửa n·h·ụ·c.

Vãng Sinh Tôn Giả nghĩ như vậy.

Còn Thiên Cơ đang phải đối mặt với Vãng Sinh Tôn Giả đã nổi giận.

Hắn trực tiếp ném người đệ t·ử bị trọng thương trong tay vào vết nứt hư không.

Để bảo vệ hắn một m·ạng.

Hành động này càng chọc giận Vãng Sinh Tôn Giả.

Hắn liền tế ra p·h·áp bảo do sư phụ hắn, Trùng Sinh Tôn Giả, đưa cho.

Canh 伮 kim cương xử!

Thứ này ở T·h·i·ê·n Ngoại T·h·i·ê·n thế giới là một p·h·ật Đạo p·h·áp bảo tiếng tăm lừng lẫy.

Đối mặt với p·h·áp bảo như vậy.

Thiên Cơ cũng lấy ra binh khí của mình.

Thiên Cơ tuy rất am hiểu cơ quan và ám khí.

Nhưng binh khí của hắn lại là một thanh dây k·é·o.

Vãng Sinh Tôn Giả cảm thấy thanh dây k·é·o này không hề tầm thường.

Và sự thật đã chứng minh suy đoán của hắn.

Thanh dây k·é·o này được chế tạo từ hợp đạo tiên kim.

Một loại vật chất vô cùng thần kỳ tồn tại ở T·h·i·ê·n Ngoại T·h·i·ê·n.

Công dụng chính của nó là triệt tiêu các loại thần thông của tu giả.

Nhưng theo sự p·h·át triển của thời đại.

Gần như không còn ai dùng kim loại này để chế tạo binh khí nữa.

Việc Thiên Cơ dùng thứ này làm binh khí khiến Vãng Sinh Tôn Giả thật sự chấn động.

Hiển nhiên, hắn không ngờ rằng Thiên Cơ lại có thứ kim loại này để chế tạo binh khí.

Khóe miệng hắn nhếch lên cười lạnh.

Xem ra kẻ này đến có chuẩn bị.

Hắn biết ở đây chắc chắn có những người khác, không phải T·h·i·ê·n Thánh Nhân, trấn giữ.

Nên đã sớm chuẩn bị sẵn những thứ khắc chế tu sĩ.

Rõ ràng là hắn chuẩn bị cho những tu sĩ cấp bậc Vô T·h·i·ê·n Thánh Nhân như bọn hắn.

"Các ngươi đám Võ Đạo Tôn Giả, khuyết điểm lớn nhất là không thức thời!"

"Các ngươi đã c·hết nhiều người như vậy, chẳng lẽ không nhớ chút giáo huấn nào sao?"

"Xem ra những kẻ đã c·hết cũng không nhắc nhở được các ngươi!"

"Đừng tới chọc chúng ta!!"

Vãng Sinh Tôn Giả lạnh lùng nhìn Thiên Cơ phía dưới.

Trên khóe miệng tràn đầy ý cười lạnh lẽo.

Hắn giơ cao Canh 伮 kim cương xử trong tay.

Chém thẳng xuống phía Thiên Cơ.

Hai người cứ vậy mà lao vào chiến đấu.

Vãng Sinh Tôn Giả có được những thần thông cấp cao nhất của p·h·ật Đạo.

Cùng với p·h·áp bảo thượng cấp nhất.

Còn Thiên Cơ thì có thân thủ nhanh nhẹn và khả năng khắc chế thần thông.

Trong tay hắn còn có hợp đạo tiên kim có thể khắc chế người tu hành!

Hai người đánh nhau bất phân thắng bại.

Trong chốc lát khó phân cao thấp.

Đúng lúc hai người đang đánh nhau kịch liệt.

Thì trong thành vang vọng bốn phía.

Đó là các đệ t·ử do Thiên Cơ mang đến đã bắt đầu hành động.

Nhiệm vụ của họ đều đã hoàn thành.

Nhưng bây giờ muốn rút lui không hề dễ dàng.

Bởi vì họ đã bị Vô T·h·i·ê·n Thánh Nhân để mắt tới.

Mấy người đệ t·ử ở gần Thiên Cơ lập tức đến giúp hắn.

Bọn họ tiến vào vị trí của Thiên Cơ và Vãng Sinh Tôn Giả.

Bọn họ muốn giúp Thiên Cơ.

Giúp hắn đối phó với Vãng Sinh Tôn Giả trước mắt!

Nhưng với tư cách là đệ t·ử Võ Đạo.

Sao bọn họ có thể là đối thủ của Vãng Sinh Tôn Giả?

Bọn họ thậm chí còn không thể đến gần Vãng Sinh Tôn Giả.

Nhưng bọn họ vẫn là kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên xông về phía Vãng Sinh Tôn Giả.

Vãng Sinh Tôn Giả nhìn những đệ t·ử võ đạo không tiếc m·ạng sống xông về phía mình.

Trên mặt hắn lộ ra một nụ cười lạnh nhạt.

Hắn chỉ cảm thấy những người trước mắt có chút không biết tự lượng sức mình.

Nhưng điều nằm ngoài dự tính của họ là.

Vãng Sinh Tôn Giả dường như không định g·iết họ.

Vãng Sinh Tôn Giả nhìn những người đang xông tới.

Chỉ chậm rãi mở miệng.

"Tất cả đứng lại cho ta!"

Theo lời nói của Vãng Sinh Tôn Giả.

Những đệ t·ử đang xông về phía hắn ngay lập tức bị khựng lại tại chỗ.

Trong ánh mắt của họ lộ ra sự sợ hãi.

Nhưng thân thể lại hoàn toàn không thể cử động.

"Đều g·iết cho ta trở về!"

"Đi g·iết tên g·ia hỏa này!"

Vãng Sinh Tôn Giả nhìn những đệ t·ử Võ Đạo đã c·ứ·n·g đờ tại chỗ.

Lạnh lùng ra lệnh.

Và theo lệnh của hắn.

Những đệ t·ử võ đạo này, thân thể họ c·ứ·n·g ngắc xoay người lại.

Trong ánh mắt của họ lộ ra vẻ sợ hãi tột độ.

Họ p·h·át hiện thân thể của mình hoàn toàn không nghe theo sự chỉ huy của mình.

Ngược lại là không tự chủ được thi hành m·ệ·n·h lệnh của Vãng Sinh Tôn Giả.

Họ không hiểu chuyện gì đang xảy ra.

Thiên Cơ cũng có chút nghi hoặc trước tình huống này.

Khóe miệng Vãng Sinh Tôn Giả lộ ra nụ cười lạnh.

Hắn lạnh lùng nhìn Thiên Cơ trước mặt.

Theo lệnh của hắn.

Những đệ t·ử vốn đi theo sau Thiên Cơ.

Xông thẳng về phía Thiên Cơ để g·iết.

Khi nhìn thấy các đệ t·ử xông về phía mình.

Trong ánh mắt của họ lộ ra vẻ không cam tâm.

Nhưng thân thể lại lao thẳng về phía hắn t·ấ·n c·ô·ng.

"Xem ra hẳn là trúng loại thần thông thúc đẩy nào đó!"

Thiên Cơ tỉnh táo phân tích tình hình trước mắt.

Vẻ mặt trong ánh mắt của những đệ t·ử này cho hắn biết.

Họ vẫn có thể suy nghĩ bình thường.

Nhưng thân thể của họ x·á·c thực đã không nghe theo sự điều khiển của mình.

Điều đó có nghĩa là họ đã bị Vãng Sinh Tôn Giả thi triển một loại thần thông thúc đẩy nào đó.

Khiến Vãng Sinh Tôn Giả trực tiếp nắm quyền kh·ố·n·g chế thân thể của họ.

Đó mới là nguyên nhân dẫn đến tình huống hiện tại.

Thiên Cơ không kịp nghĩ cách giải quyết chuyện này.

Bởi vì lúc này những đệ t·ử kia đã xông đến trước mặt hắn.

Hắn buộc phải vung thanh dây k·é·o trong tay.

Thanh dây k·é·o của hắn trực tiếp chạm vào thân thể của những đệ t·ử này.

Trong nháy mắt khiến họ m·ấ·t đi khả năng hành động.

"Xem ra ngươi đúng là một kẻ vô tình!"

"Lại ra tay với cả đệ t·ử của mình!"

"Đối với người trong Võ Đạo các ngươi còn nói gì như là tay chân!?"

"Làm như vậy ngươi còn coi là người trong Võ Đạo sao?"

Nhìn Thiên Cơ đánh cho các đệ t·ử trước mặt m·ấ·t đi khả năng hành động.

Vãng Sinh Tôn Giả lập tức lên tiếng châm chọc.

Thiên Cơ nhìn sắc mặt trào phúng của Vãng Sinh Tôn Giả.

Biết hắn cố ý.

Hắn nhìn Vãng Sinh Tôn Giả, trong ánh mắt lộ ra vẻ lạnh nhạt.

Trong sự lạnh nhạt đó còn ẩn chứa vô số s·á·t khí.

"Quân t·ử có việc nên làm, có việc không nên làm!"

"Bọn họ đã bị ngươi đoạt đi quyền kh·ố·n·g chế thân thể!"

"Ta không thể tùy ý để ngươi ức h·i·ế·p họ!"

Thiên Cơ chậm rãi mở miệng.

Lời nói vô cùng lạnh nhạt.

"Hơn nữa, hành vi của ngươi đã chọc giận ta!"

"Tiếp theo ta sẽ xuất toàn lực đ·á·n·h bại ngươi!"

Sắc mặt Thiên Cơ vô cùng âm trầm.

Lạnh lùng nói.