"Hành vi của ngươi đã chọc giận ta!"

"Sau đó ta sẽ dùng hết toàn lực đánh bại ngươi!"

Thiên Cơ nhìn Vãng Sinh Tôn Giả trước mặt với vẻ trào phúng.

Vãng Sinh Tôn Giả nghe những lời này của Thiên Cơ, như nghe được một trò cười. Hắn bật cười thành tiếng.

"Dùng toàn lực đánh tan ta ư?!"

"Ý của ngươi là vừa rồi ngươi còn chưa dùng toàn lực sao?!"

"Ngươi muốn đánh tan ta hoàn toàn?"

"Chỉ bằng ngươi cũng xứng?!"

Vãng Sinh Tôn Giả giận dữ nhìn Thiên Cơ trước mặt. Hắn cảm thấy người này đang vũ nhục hắn. Hắn đường đường là thủ tịch đệ tử của Trưởng lão Trùng Sinh Tôn Giả dưới trướng Phật Đạo. Từ khi thành đạo đến nay, hắn tung hoành khắp Thiên Ngoại Thiên thế giới. Đã bao giờ có ai dám nói với hắn những lời như vậy? Vậy mà bây giờ lại bị một kẻ vô danh tiểu tốt trong Võ Đạo sỉ nhục. Thật nhục nhã làm sao! Làm sao hắn có thể nhịn được?

"Ta thấy ngươi đang tự tìm c·ái c·h·ế·t!"

Vẻ mặt Vãng Sinh Tôn Giả đầy p·h·ẫ·n n·ộ. Lửa giận trong mắt hắn dường như sắp phun trào ra ngoài. Hắn nắm chặt kim cương xử trong tay.

Đột nhiên!

Hai chân hắn đột ngột đ·ạ·p xuống đất, lao thẳng về phía Thiên Cơ. Hắn biết thần thông của mình không có tác dụng mấy với Thiên Cơ, người tu hành Võ Đạo. Đến cảnh giới này, mọi loại thần thông đều không còn quan trọng. Hơn nữa, bản thân Thiên Cơ là người n·ổi b·ật trong Võ Đạo, trong lòng bọn họ chỉ có một viên s·á·t tâm thông linh, sẽ không bị ngoại cảnh ảnh hưởng. Thần thông của hắn đối với người như vậy vô dụng. Vì vậy, Vãng Sinh Tôn Giả chọn dùng vũ lực để trực tiếp giải quyết vấn đề. Hay nói cách khác, hắn sẽ dùng phương thức vật lộn để quyết đấu với người trong Võ Đạo này.

Đây là một nguyên nhân.

Thứ yếu là hắn muốn thông qua phương thức này để n·h·ụ·c nh·ã Thiên Cơ!

Hắn muốn dùng chính Võ Đạo mà Thiên Cơ kiêu ngạo nhất để giải quyết hắn!

Thấy Vãng Sinh Tôn Giả c·ô·ng kích về phía mình, Thiên Cơ vung vẩy Cương Tác trong tay.

Cương Tác như một con linh xà, dù ở khoảng cách gần như vậy, vẫn tiếp cận được Vãng Sinh Tôn Giả, đ·á·n·h thẳng vào đầu hắn.

Vãng Sinh Tôn Giả dù c·u·ồ·n·g v·ọng, cũng không dám nghênh đón c·ô·ng kích như vậy. Nếu đầu hắn bị Cương Tác quấn lấy, dù có lên Phong Thần bảng cũng vô dụng. Hắn nghiêng đầu né tránh c·ô·ng kích của Thiên Cơ. Sau đó, hắn huy động kim cương xử trong tay!

Canh 伮 kim cương xử tản ra ánh sáng màu đỏ tím. Những ánh sáng này hóa thành một bàn tay lớn, lao về phía Thiên Cơ.

Thiên Cơ cũng vung vẩy t·r·ó·i tiên khóa trong tay. Hai người cứ như vậy c·h·é·m g·iế·t lẫn nhau.

Trong quá trình này, hai người đã phá sập vô số kiến trúc trong thành trì. Rất nhiều đệ tử Võ Đạo thấy vậy đều muốn xông lên giúp đỡ. Nhưng điều khiến bọn họ bất ngờ là, họ không những không giúp được gì, mà còn gây thêm hỗn loạn. Mỗi khi có đệ tử Võ Đạo xông về phía Vãng Sinh Tôn Giả, hắn chỉ cần nhẹ nhàng lên tiếng. Và mỗi khi Vãng Sinh Tôn Giả vừa mở miệng, những đệ tử Võ Đạo này sẽ m·ấ·t hết quyền chưởng k·h·ố·n·g thân thể, biến thành k·h·ô·i l·ẫ·y dưới trướng Vãng Sinh Tôn Giả.

Thiên Cơ đối mặt với tình huống khó giải quyết như vậy, cũng có chút nhức đầu. Hắn không hề m·á·u lạnh như Vãng Sinh Tôn Giả. Đối mặt với những đệ tử dưới trướng mình, cuối cùng hắn chỉ có thể dùng t·r·ó·i tiên khóa trong tay, đ·á·n·h trúng những yế·u h·ạ·i của họ, khiến họ tạm thời m·ấ·t đi năng lực hành động. Nhưng như vậy không thể giải quyết vấn đề tận gốc. Bởi vì dù hắn làm vậy, sau khi những đệ tử này tỉnh lại, họ vẫn sẽ tuân th·e·o m·ệ·n·h lệnh của Vãng Sinh Tôn Giả. Vãng Sinh Tôn Giả nói gì, họ sẽ làm theo, liên tục t·i·ế·n c·ô·ng bản thân Thiên Cơ.

Thiên Cơ biết nếu không giải quyết Vãng Sinh Tôn Giả, chuyện này sẽ không được giải quyết.

Thực ra, nếu hắn muốn tự mình đào tẩu, hoàn toàn có khả năng. Giao thủ với Vãng Sinh Tôn Giả, hắn p·h·át hiện năng lực của cả hai không sai biệt lắm, thực lực tương đương. Nếu hắn muốn khiếu nại, chạy tr·ố·n, Vãng Sinh Tôn Giả căn bản không thể ngăn cản!

Nhưng Thiên Cơ có một nhược điểm lớn đối với Vãng Sinh Tôn Giả!

Đó là trong lòng hắn còn có tình ý.

Hắn đã hứa sẽ mang toàn bộ đệ tử dưới trướng mình về, sẽ không bỏ rơi bất cứ ai. Vì sao hắn nhất định phải, dù bị trọng thương, vẫn muốn b·ấ·t ch·ấ·p c·ô·ng kích của Vãng Sinh Tôn Giả để đưa vị đệ tử kia ra ngoài?

Đối mặt với Thiên Cơ có nhược điểm như vậy, Vãng Sinh Tôn Giả cũng bắt lấy điểm yếu trong lòng hắn! Hắn không ngừng k·h·ố·n·g ch·ế những đệ tử Võ Đạo này, để họ không ngừng t·i·ế·n c·ô·ng Thiên Cơ trước mắt.

Thiên Cơ đối mặt với tình huống như vậy, đến cuối cùng chỉ có thể phòng ngự làm chủ. Hắn không thể hết lần này đến lần khác đ·ậ·p n·ện vào yế·u h·ạ·i của đệ tử mình. Bọn họ không giống tu sĩ. Vết thương của đệ tử Võ Đạo không thể đảo ngược. Đan dược mà tu sĩ luyện chế vô dụng đối với họ.

"Thật đúng là có chút khó giải quyết a!"

Thiên Cơ lẩm bẩm.

Những đệ tử này chắn trước Vãng Sinh Tôn Giả, khiến hắn không thể trực tiếp c·ô·ng kích Vãng Sinh Tôn Giả. Hắn chỉ có thể không ngừng vung vẩy Cương Tác trong tay, tạo thành một vòng phòng hộ xung quanh mình để phòng ngự những đệ tử không ngừng t·i·ế·n c·ô·ng của mình.

Dần dần, Thiên Cơ bắt đầu kiệt sức.

Tốc độ vung Cương Tác của hắn càng lúc càng chậm. Vòng phòng hộ quanh thân cũng bắt đầu xuất hiện vết nứt. Hắn nhìn nụ cười giễu cợt trên mặt Vương Sinh Tôn Giả trước mắt. Lửa giận thoáng hiện trong mắt.

"Bị đệ tử của mình c·ô·ng kích cảm giác thế nào?!"

"Cảm thấy thế nào hả?!"

Vãng Sinh Tôn Giả nhìn cảnh tượng trước mắt, trên mặt tràn đầy vẻ tùy ý.

Ác thú vị trong lòng hắn vào giờ phút này được thể hiện hoàn toàn.

Hắn thường dùng sự th·ố·n·g khổ của người khác để tạo niềm vui cho mình.

Bây giờ nhìn thấy đ·ị·ch nhân của mình bị người một nhà đ·á·n·h cho đến mức kiệt sức, nụ cười trên mặt hắn vô cùng vui vẻ.

Thiên Cơ vẫn huy động Cương Tác trong tay. Nhưng nhìn vẻ mặt như vậy của Vãng Sinh Tôn Giả, lửa giận trong lòng hắn không kiềm được mà bùng p·h·át. Hắn c·ắ·n răng, tựa hồ hạ một quyết định. Sau đó hắn dừng lại, không còn tránh né nữa.

Hắn rút ra một thanh đoản đ·a·o từ hông. Dùng thanh đoản đ·a·o này p·h·á vỡ bàn tay mình. M·á·u tươi nhuộm đỏ Cương Tác trong tay hắn. Các phù văn màu vàng nhạt trên Cương Tác giờ phút này bị nhuộm thành đỏ bừng, tản ra s·á·t khí cực kỳ cường đại.

"Khốn tiên khóa! Giải phóng!"

Thiên Cơ chậm rãi lên tiếng.

Khốn tiên khóa trong tay hắn tách ra hào quang rực rỡ. Sau đó hình thái của Khốn tiên khóa cũng p·h·át sinh biến hóa. Vốn chỉ là một cây Cương Tác phổ thông, Khốn tiên khóa sau khi dính m·á·u của Thiên Cơ, đã trực tiếp thoát khỏi tay Thiên Cơ, bay lên không trung, tách ra quang mang vô thượng. Rồi nó huyễn hóa ra một con rồng hư ảnh, như một con Giao Long thực sự, không ngừng xoay quanh trên không trung. Ánh sáng màu vàng kim nhàn nhạt trên người nó biến thành hào quang c·h·ói l·ọi. Các Phù Văn trên người nó từng cái từng cái lưu động, không ngừng tổ hợp lẫn nhau trên không trung. Tựa hồ đang tạo thành một thứ gì đó ghê gớm.

Vãng Sinh Tôn Giả nhìn cảnh tượng như vậy, dường như không hề sợ hãi. Thấy Thiên Cơ ném Cương Tác trong tay lên không trung, hắn cũng ném kim cương xử của mình lên không trung. Kim cương xử bay lên, hiện ra một tòa đại p·h·ậ·t hư ảnh! Đại p·h·ậ·t và Cự Long bắt đầu đ·i·ê·n c·u·ồ·n·g v·a c·h·ạ·m trên bầu trời. Hai loại đạo hoàn toàn khác biệt, cứ vậy v·a c·h·ạ·m kịch l·i·ệ·t trên không trung.

Còn Thiên Cơ lao thẳng về phía Vãng Sinh Tôn Giả đang đứng trước mặt mình.

Vãng Sinh Tôn Giả nghênh đón c·ô·ng kích của Thiên Cơ. Đối mặt với quyền cước trong sáng của Thiên Cơ, Vãng Sinh Tôn Giả không chọn trực tiếp đối đầu bằng quyền cước, mà bay thẳng lên không trung. Hắn không phải là những kẻ p·h·át ngôn bừa bãi kia. Nếu có thể lợi dụng thần thông của mình, tại sao nhất định phải so quyền cước với Võ Đạo Tôn Giả? Hắn duỗi tay ra, trên bầu trời liền huyễn hóa ra một bàn tay cực kỳ lớn.

"Đại nhật p·h·ậ·t Đà chưởng!"

Vãng Sinh Tôn Giả sử xuất chiêu Đại nhật p·h·ậ·t Đà chưởng!

Đây là thần thông chí cao trong Phật Đạo. Hắn huy động bàn tay này đ·á·n·h về phía Thiên Cơ.

Đối mặt với c·ô·ng kích như vậy, ban đầu Thiên Cơ có thể chọn trực tiếp chạy tr·ố·n.

Nhưng hắn đã không làm như vậy.

Bởi vì trong phạm vi c·ô·ng kích của bàn tay này, còn có những đệ tử đã m·ấ·t đi năng lực hành động của hắn.

Hắn không thể bỏ rơi những đệ tử này.

Thế là, trong tình huống này, Thiên Cơ trực tiếp chọn đối chọi c·ứ·n·g c·ô·ng kích của Vãng Sinh Tôn Giả.

Khi bàn tay khổng lồ hạ xuống, Thiên Cơ nâng cao hai tay, trực tiếp ch·ố·n·g đỡ bàn tay khổng lồ này. Bàn tay khổng lồ bị lực cản của Thiên Cơ, không thể hoàn toàn rơi xuống đất.

"Hôm nay bản tôn muốn xem ngươi rốt cuộc có bao nhiêu sức lực!"

Thấy Thiên Cơ vậy mà dùng hai tay nâng lên c·ô·ng kích của mình, Vãng Sinh Tôn Giả cũng lộ ra nụ cười t·à·n nh·ẫ·n. Hắn không tin Thiên Cơ có thể k·é·o dài mãi. Thiên Cơ vốn rất am hiểu các hoạt động như á·m s·á·t, nhưng thể lực lại không thật sự tốt. Bây giờ sau khi giao chiến với Vãng Sinh Tôn Giả lâu như vậy, thể lực của hắn đã sớm bắt đầu cạn kiệt. Trong tình huống này, sắc mặt hắn có chút khó coi. Hắn ra sức chống đỡ bàn tay khổng lồ, cố gắng không để nó hạ xuống, c·ướ·p đo·ạ·t tính m·ạ·n·g của đệ tử mình. Mặt hắn bắt đầu đỏ bừng, cảm thấy như đang cõng cả một ngọn núi lớn, có thể bị ép đến p·h·ấ·n thân toái cốt bất cứ lúc nào.

Còn Vãng Sinh Tôn Giả trên bầu trời, cho rằng lần này Thiên Cơ hẳn phải c·h·ế·t không nghi ngờ.

"Ngươi thật đúng là có chút chật vật đấy!"

Ngay khi Thiên Cơ cho rằng mình sắp m·ấ·t đi tính m·ạ·n·g, một giọng nói đột nhiên xuất hiện trên chiến trường.