Trong lúc Thiên Cơ cho rằng mình sắp c·hết đến nơi.

Một giọng nói chợt vang lên trên chiến trường.

"Không ngờ ngươi cũng có lúc chật vật như vậy!"

"Võ Đạo phía dưới, Thiên Cơ!"

Thanh âm kia cười lớn nói, dường như có ý trêu chọc tình cảnh của Thiên Cơ hiện tại.

Vãng Sinh Tôn Giả nghe thấy giọng nói này, sắc mặt liền trở nên có chút khó coi.

Cứ điểm này nằm trong hư không.

Không ai có thể tùy tiện xuất hiện ở đây.

Hơn nữa, không gian hư không này được mở ra bằng lực lượng của hắn.

Cho nên, hắn nắm quyền chưởng khống tuyệt đối với không gian này.

Đây là lý do tại sao hắn có thể b·ức Thiên Cơ đến mức này.

Cũng là lý do tại sao hắn lại tự tin như vậy ở nơi này.

Nhưng giọng nói đột ngột này đã p·há tan sự tự tin của hắn.

Điều này chứng tỏ đã có người tiến vào không gian này.

Hơn nữa hắn hoàn toàn không hề cảm nhận được.

Cuối cùng là chuyện gì xảy ra?

"Ta thật sự chưa từng thấy ngươi trong bộ dạng này đâu."

Giọng nói vang lên lần nữa, vẫn đang chế giễu Thiên Cơ đang gắng sức đỡ lấy bàn tay khổng lồ.

"Rốt cuộc là ai ở đây giở trò quỷ!"

"Mau cút ra đây cho bản tôn!"

Vãng Sinh Tôn Giả giận dữ hét lớn.

Sắc mặt hắn k·i·n·h· ·d·ị khôn tả.

Rốt cuộc là ai, có thể vượt qua cả giác quan của hắn, thong dong tiến vào không gian hắn mở ra?

Điều này quả thực khó tin.

Dù sao tu vi của hắn đã là người n·ổi b·ậ·t trong cảnh giới vô t·h·i·ê·n Thánh Nhân.

Muốn tùy tiện vượt qua hắn không phải là chuyện dễ dàng.

Chuyện này e rằng chỉ có bậc vạn đạo Thánh Nhân mới có thể làm được.

Nhưng rõ ràng giọng nói này không thể nào là của vạn đạo Thánh Nhân.

Vậy người này rốt cuộc là ai?

"Nếu p·h·ậ·t Đạo Tôn Giả muốn gặp ta đến vậy!"

"Vậy bản nhân liền ra mặt gặp một lần cho tốt!"

Cùng với giọng nói đó, một vết nứt chậm rãi xuất hiện trong hư không.

Một bóng người bước ra từ trong vết nứt.

Vãng Sinh Tôn Giả nhìn người vừa đến, có chút kỳ quái.

Hắn vốn cho rằng người p·há giải không gian hư không của mình phải là một vị cường đại vô t·h·i·ê·n Thánh Nhân.

Nhưng thân ảnh xuất hiện lại vượt ngoài dự liệu của hắn.

Bởi vì người này mặc trên người bộ y phục vải thô hết sức bình thường.

Bên hông cài một thanh liêm đao và một cái chùy.

So sánh ra, hắn không hề giống một người tu hành, mà giống một thôn phu ở chốn sơn dã hơn.

So với những vô t·h·i·ê·n Thánh Nhân khác, kẻ này hoàn toàn không có chút b·ứ·c cách nào.

Hơn nữa, Vãng Sinh Tôn Giả không cảm nhận được bất kỳ khí tức tu vi nào từ trên người hắn.

Rõ ràng là trên người người này không có bất kỳ p·h·áp lực nào.

Ít nhất thì Vãng Sinh Tôn Giả nghĩ như vậy.

Nhưng hắn lại có thể p·há vỡ bình chướng trong không gian hư không của mình, tiến vào không gian này.

Vãng Sinh Tôn Giả vô thức cho rằng người này cũng là người của Võ Đạo, hẳn là đã dùng một loại p·h·áp bảo đặc thù nào đó để p·há vỡ hàng rào trong hư không và tiến vào không gian này.

"Ngươi là ai?"

Vãng Sinh Tôn Giả nhìn người mặc đồ n·ô·ng phu, cao ngạo hỏi.

Hoàn toàn không để người này vào mắt.

"Ngươi hỏi ta sao?"

"Ta không phải ai cả!"

"Ta chỉ là đến đón người!"

Người này vừa nói vừa chỉ ngón tay về phía Thiên Cơ đang cố gắng chống đỡ bàn tay khổng lồ.

Nụ cười trên mặt hắn mười phần chất phác.

Nhìn nụ cười của người này, Vãng Sinh Tôn Giả chỉ cảm thấy hắn đang châm chọc mình.

"Bản tôn không cần biết ngươi là ai!"

"Nhưng hôm nay ngươi dám đến đây thì đừng hòng rời khỏi!"

Vãng Sinh Tôn Giả tức giận nói, thu hồi cây đại p·h·ậ·t kim cương xử trong tay.

Thiên Cơ thoát khỏi khốn cảnh, trực tiếp mệt lả q·u·ỳ trên mặt đất.

"Sao ngươi lại tới đây?"

Hắn nhìn người bên cạnh và hỏi.

"Chẳng phải là do lão đại các ngươi tìm tới sao!"

"Ngươi cũng biết mà, ta vẫn luôn nợ nhân tình của hắn!"

"Bọn hắn ban đầu không biết nơi này trấn giữ lại là tên gia hỏa này!"

"Sau khi biết thì liền trực tiếp phái người tìm ta!"

"Để ta đến đây cứu ngươi."

Người vừa đến nở nụ cười thật thà trên mặt, nói với Thiên Cơ.

Vãng Sinh Tôn Giả nhìn hai người dưới đất, chậm rãi mở miệng.

"Toàn bộ đứng lên!"

Cùng với tiếng nói của hắn, những đệ t·ử Võ Đạo đang hôn mê trên mặt đất chậm rãi đứng dậy.

Trong mắt bọn chúng lóe lên ánh sáng đỏ, nhưng không có bất kỳ thần thái nào.

Hành động như những c·á·c x·á·c không hồn.

Chúng chậm rãi vây hai người lại ở giữa, sau đó từ từ tiến lại gần.

"Xé hai người bọn chúng thành mảnh nhỏ cho bản tôn!"

Vãng Sinh Tôn Giả giận dữ gào thét.

Cơn p·h·ẫ·n nộ trong lòng hắn đã lên đến đỉnh điểm.

Hôm nay cứ điểm hắn trấn giữ đã bị đám người này p·há hủy hoàn toàn.

Dù thế nào hắn cũng sẽ trở thành trò cười trong p·h·ậ·t Đạo.

Đường đường vô t·h·i·ê·n Thánh Nhân trong p·h·ậ·t Đạo.

Nguyên lai lại bị một đám người Võ Đạo không có thần thông.

Khiến cho hậu phương mình bị đ·á·n·h lén hoàn toàn, còn bị triệt để hủy diệt.

Đây quả là chuyện xưa nay chưa từng có.

Phải biết rằng, người của Võ Đạo chưa từng thua trên lãnh địa của mình.

Nhưng bọn họ luôn thua nhiều hơn thắng trong c·hiế·n t·ranh bên ngoài.

Bây giờ, hắn lại bị đám người này đ·á·n·h lén thành công, phóng hỏa đốt trụi thành trì mình trấn giữ.

Chuyện như vậy đơn giản là lần đầu tiên giữa t·h·i·ê·n địa.

Là chủ tướng trấn thủ nơi này, Vãng Sinh Tôn Giả tự nhiên sẽ bị ngàn người chỉ trích.

Cho dù hắn có thể giải quyết hết những người này hay không.

Hắn khi trở về vẫn sẽ bị Trùng Sinh Tôn Giả mắng cho một trận.

Với một người sĩ diện như hắn, tự nhiên sẽ không chấp nhận kết quả như vậy.

Đến đây, cơn p·h·ẫ·n nộ trong lòng hắn như l·i·ệ·t hỏa muốn t·h·iêu t·ẫ·n mọi thứ trước mắt.

Hắn phải dùng biện p·h·áp t·à·n nh·ẫ·n nhất để h·àn·h h·ạ c·hết hai người kia, để bọn hắn cùng những đệ t·ử khác của chúng, bị chính mình c·h·é·m thành muôn mảnh.

Chỉ có như vậy mới có thể giải tỏa mối h·ậ·n trong lòng.

Chỉ có như vậy, hắn mới có thể biểu đạt được sự p·h·ẫ·n uất trong lòng mình.