**Chương 955: Tiến về Âm Gian**

Tin tức Thường Nga kế thừa vị trí Thái Âm Tinh Quân lan truyền nhanh chóng khắp toàn bộ thế giới Hồng Hoang.

Rất nhiều người đều vô cùng kinh sợ.

Họ không ngờ rằng Thường Nga lại đồng ý chuyện này.

Dù sao gần mấy ngàn năm nay.

Vô số người đến Nguyệt Cung khuyên Thường Nga.

Nhưng kết quả cuối cùng đều không lý tưởng.

Mọi người đều cho rằng thế giới Hồng Hoang cuối cùng sẽ tồn tại trong trạng thái Âm Dương mất cân bằng.

Nhưng bây giờ Thường Nga lại cam tâm tình nguyện kế thừa vị trí Thái Âm Tinh Quân.

Đây là điều mà không ai ngờ tới.

"Tiên tử hiểu rõ đại nghĩa! Ta lão Tôn bội phục lắm!"

Bên trong Quảng Hàn Cung.

Tôn Tiểu Thánh nhìn Thường Nga kế thừa vị trí Thái Âm Tinh Quân.

Trong lòng không kìm được nở nụ cười.

Mục đích chuyến đi này của hắn đã thành công.

Thường Nga kế thừa vị trí Thái Âm Tinh Quân.

Thế giới Hồng Hoang từ đó âm dương hòa hợp.

Trong thế giới Hồng Hoang.

Có hai nơi có thể chứa đựng âm khí thế giới.

Một chỗ là Âm Gian.

Còn một chỗ chính là Thái Âm tinh.

Trước đây Thái Âm tinh không có chủ nhân.

Điều này dẫn đến Âm Dương mất cân bằng.

Âm khí tràn ngập trong thiên địa.

Sẽ kéo toàn bộ thế giới Hồng Hoang vào vực sâu.

Cũng chính là thời đại mạt pháp cuối cùng.

Đây là lý do vì sao chúng tiên vẫn muốn để Thường Nga kế thừa vị trí Thái Âm Tinh Quân.

Thái Âm tinh có chủ nhân.

Có nghĩa là có thể chứa đựng nhiều âm khí hơn.

Thậm chí có thể chủ trì việc vận chuyển âm khí.

Sau khi thế giới Hồng Hoang âm dương hòa hợp.

Có thể tiến thêm một bước.

Toàn bộ Hồng Hoang có thể đạt được cân bằng.

Ngay cả Na Tra đang ở Nữ Nhi Quốc.

Nghe tiếng của Thường Nga.

Đều vô cùng cảm khái.

Các vị đại lão trong thế giới Hồng Hoang, bỏ ra mấy ngàn năm.

Đều không thể thành công thuyết phục Thường Nga.

Tôn Tiểu Thánh chỉ dùng chưa đến một ngày.

Liền khiến Thường Nga cam tâm tình nguyện kế thừa vị trí Thái Âm Tinh Quân.

Không biết Na Tra không nhịn được tò mò Tôn Tiểu Thánh đã nói gì với Thường Nga.

Bên phía Quảng Hàn Cung.

Tôn Tiểu Thánh đã đạt được mục đích của mình.

Liền trực tiếp rời đi.

Bây giờ Thường Nga đã trở thành Thái Âm Tinh Quân!

Hai đạo Âm Dương của thế giới Hồng Hoang cũng khôi phục bình thường.

Vậy nên nơi mà hắn phải đến tiếp theo.

Chính là địa điểm cuối cùng vô cùng then chốt trong kế hoạch của hắn.

Đó chính là Âm Gian.

Âm Gian đối với Tôn Tiểu Thánh cực kỳ trọng yếu.

Dù sao Âm Gian bản thân là vật dẫn của địa chi đại đạo.

Hắn có giao tình với rất nhiều người trong Âm Gian.

Mời họ đến giúp đỡ không phải việc gì khó.

Nhưng nếu muốn mời động toàn bộ Âm Gian.

Thì đó không phải là một chuyện dễ dàng.

Bởi vì vô luận là Địa Tạng Vương Bồ Tát.

Hay là Diêm Vương.

Hoặc là Minh Hà Lão Tổ cùng Mạnh Bà.

Họ đều không phải là Chúa Tể thực sự của Âm Gian.

Người có thể chân chính chấp chưởng Âm Gian trên thế gian này.

Chỉ có một người.

Đó chính là Thái Sơn Phủ Quân.

Thái Sơn Phủ Quân giống như Tử Vi Đại Đế.

Đều là người cương trực công chính.

Trong mắt họ không cho phép có nửa hạt cát.

Muốn chinh phục họ.

Vừa dễ dàng lại vừa khó khăn.

Dễ dàng là bởi vì chỉ cần đạt tới tiêu chuẩn của họ.

Ngươi bảo họ lên núi đao xuống biển lửa đều không vấn đề.

Khó khăn là.

Tôn Tiểu Thánh hoàn toàn không biết tiêu chuẩn của họ.

Từ khi Tôn Tiểu Thánh đến Hồng Hoang.

Chưa từng có tiếp xúc trực diện với Thái Sơn Phủ Quân.

Cho dù là thấy cũng chưa từng thấy một lần.

Bởi vì bản thân Thái Sơn Phủ Quân cũng không tùy tiện rời núi.

Hắn thường bế quan ở Thái Sơn.

Thái Sơn cũng là nơi kết nối giữa thiên giới, nhân gian và Địa Phủ.

Trách nhiệm của Thái Sơn Phủ Quân là trấn giữ nơi này!

Không cho phép bất kỳ ai phá hoại nơi này.

Trong Tam Giới, chỉ có Thái Sơn là không có Sơn Thần.

Bởi vì không có bất kỳ thần tiên nào dám gánh chịu thần uy của Thái Sơn.

Chỉ có một mình Thái Sơn Phủ Quân.

Có thể gánh vác Thái Sơn chi uy.

Cho nên Thái Sơn Phủ Quân còn được xưng là Âm Gian chi thần.

Dân gian thường tế tự Âm Gian.

Cũng thường xưng là Thái Sơn Phủ Quân Tế.

Thái Sơn Phủ Quân là Đại Thần xứng danh.

Có thể bình đẳng với Tử Vi Đại Đế, Ngọc Hoàng Đại Đế.

Địa vị của ngài gần với Hậu Thổ.

Tôn Tiểu Thánh đối mặt với loại tồn tại này.

Có chút nhức đầu.

Thái Sơn Phủ Quân không giống với Thường Nga.

Tôn Tiểu Thánh biết nhược điểm trong lòng Thường Nga.

Cho nên có thể công phá phòng tuyến tâm lý của nàng trong thời gian ngắn.

Nhưng Thái Sơn Phủ Quân cương trực công chính, tâm như sắt đá.

Tôn Tiểu Thánh hoàn toàn không có lòng tin có thể lay chuyển ông ta chỉ bằng mình.

Vậy nên chỉ có thể tìm kiếm sự giúp đỡ.

Sau khi rời khỏi Quảng Hàn Cung, Tôn Tiểu Thánh đi thẳng về phía Âm Gian…

Âm Gian.

Nơi này là kết cục luân hồi của sinh linh tam giới.

Trước vô số năm.

Giữa thiên địa không có chuyện về luân hồi.

Ngoại trừ sinh linh thiên giới.

Họ có thủ đoạn trường sinh bất lão.

Hết thảy sinh linh thế gian.

Đều chịu sự hạn chế về tuổi thọ.

Nhưng.

Sau khi chết, họ sẽ hóa thành du hồn lệ quỷ.

Vĩnh viễn quanh quẩn một chỗ trên thế gian, không thể chuyển thế.

Vĩnh viễn chịu sự tra tấn của thế gian.

Khi đó Hậu Thổ Nương Nương thấy thương sinh chịu khổ như vậy.

Nàng không đành lòng.

Thế là hiến tế thân thể mình cho thiên Đạo.

Mở ra Âm Gian.

Diễn sinh ra Địa Phủ và lục đạo luân hồi.

Từ đó, vạn vật sinh linh giữa thiên địa mới có một kết cục sau khi chết.

Âm Gian theo tuế nguyệt diễn hóa.

Từ một nơi nhỏ bé ban đầu.

Biến thành Âm Tào Địa Phủ như bây giờ.

Phàm nhân sau khi chết.

Sẽ được quỷ sai dẫn dắt vào Âm Gian.

Trước tiên cần vào Quỷ Môn Quan.

Qua Quỷ Môn Quan, sẽ được đưa đến trước điện Diêm Vương.

Thập điện Diêm Vương sẽ thẩm phán tội ác của người này khi còn sống.

Sau đó đưa họ ra ngoài, đi qua một con đường dài Hoàng Tuyền.

Trên đường Hoàng Tuyền có hoa Bỉ Ngạn đỏ rực, những đóa hoa đỏ này.

Sẽ dẫn dắt những vong hồn tiếp tục đi lên phía trước.

Tiếp theo là con đường dẫn đến Nại Hà Kiều trong truyền thuyết.

Bên cạnh Nại Hà Kiều có một tảng đá lớn.

Tảng đá này có thể chiếu rọi lòng người.

Bất kể ngươi là thần tiên yêu ma.

Đều không ngoại lệ.

Đây là Tam Sinh Thạch.

Tương truyền nó ghi lại kiếp trước, kiếp này và kiếp sau của mỗi người, nhân quả kiếp trước, quả kiếp này, số mệnh luân hồi, duyên tới duyên đi, đều khắc sâu trên Tam Sinh Thạch. Trải qua trăm ngàn năm, nó chứng kiến bao khổ đau, vui sướng, buồn thương, cười và nước mắt của chúng sinh, những gì nên nợ, nên trả, đều xóa bỏ trước Tam Sinh Thạch.

Qua Tam Sinh Thạch.

Còn phải qua Vọng Hương Đài.

Trước Vọng Hương Đài, những quỷ hồn này sẽ thấy thân nhân mình lần cuối.

Sau đó họ sẽ uống canh Mạnh Bà.

Quên đi kiếp này.

Đi về phía Lục Đạo Luân Hồi.

Bắt đầu lại từ đầu hành trình của mình trên thế gian.

Đương nhiên.

Đây là tình huống tương đối thuận lợi.

Có những kẻ gian tà xảo trá.

Họ thậm chí không qua được điện Diêm Vương.

Đối với những kẻ gian tà xảo trá này.

Thập điện Diêm Vương sẽ căn cứ tội của họ phán vào 18 tầng Địa Ngục.

Chỉ khi họ bị giam đủ thời hạn trong 18 tầng Địa Ngục.

Mới có thể lần nữa vào Lục Đạo Luân Hồi.

Luân hồi chuyển thế.

Rất nhiều người từng cho rằng.

Diêm Vương và Địa Phủ là thủ hạ của Thiên Đình.

Nhưng trên thực tế.

Địa Phủ và Thiên Đình là quan hệ ngang hàng.

Âm Gian hay Thiên Đình.

Đều là một bộ phận của Đông Phương Giáo.

Từ xưa đến nay không tồn tại quan hệ trên dưới.

Bởi vì dù sao.

Rất nhiều thần tiên phạm sai lầm dưới trướng Ngọc Đế.

Vẫn phải qua Địa Phủ mới có thể chuyển thế.

Nói Địa Phủ là thủ hạ của Thiên Đình, thật sự không ai tin.

Nếu bàn về đội hình của Địa Phủ.

Thực tế không hề kém cạnh Thiên Đình.

Mạnh Bà là phân thân của Hậu Thổ Nương Nương.

Bản thể của Hậu Thổ Nương Nương ngủ say ở nơi sâu nhất của Âm Gian.

Cũng không thường xuyên tỉnh lại.

Cho nên Mạnh Bà trở thành vật dẫn để bà cảm nhận mọi chuyện ở Âm Gian.

Nhưng ngay cả Mạnh Bà.

Năm xưa cũng là tồn tại Chuẩn Thánh.

Có thể thấy thực lực thực sự của Hậu Thổ mạnh đến mức nào.

Người bảo hộ trên danh nghĩa của Âm Gian.

Thái Sơn Phủ Quân.

Có thực lực gần với Tử Vi Đại Đế.

Vậy nên thực lực của toàn bộ Âm Gian không hề kém.

Thậm chí là một đội hình rất mạnh.