Chương 1000: Tên của người này là Hồng Nhật

"Ngươi đến thật sự là không đúng lúc!"

"Người này thần thông khá quỷ dị!"

"Hắn hẳn là có thể thông qua ngôn ngữ để khống chế thân thể người khác!"

"Thủ đoạn như vậy không phải chúng ta có thể ứng phó!"

"Ta hiện tại bản thân bị trọng thương, rất khó rời khỏi nơi này!"

"Ngươi hay là rời khỏi nơi này trước đi!"

"Đem tình huống này báo cho Võ Đạo Tôn Giả, hắn sẽ không trách ngươi!"

Thiên Cơ nhìn những đệ tử mắt đỏ ngầu vây công tới.

Muốn người bên cạnh mình đến giúp mau chóng rời đi.

Trong ánh mắt có chút không cam lòng.

Là một người trong Võ Đạo.

Hay là một trong những người đắc lực nhất dưới trướng Võ Đạo Tôn Giả.

Hắn không sợ chiến t·ử sa trường.

Bởi vì từ ngày trở thành người của Võ Đạo.

Hắn đã chuẩn bị sẵn sàng cho cái ch·ế·t.

Nhưng hắn cũng không muốn c·h·ế·t dưới tay đệ tử của mình!

Hắn nhìn tràng cảnh trước mắt.

Trong ánh mắt lóe lên một tia kiên định.

Hắn để người bên cạnh mình đi trước.

Hắn muốn để những đệ tử đã bị mê hoặc tìm lại lý trí.

Vô luận phải t·r·ả giá đắt đến đâu.

"Ngươi nói đùa gì vậy?!"

"Ta làm sao có thể đi ngay bây giờ!"

"Ta đáp ứng Võ Đạo Tôn Giả, ta muốn dẫn ngươi đi ra!"

"Không mang được ngươi đi ta cũng sẽ không đi!"

Người này mười phần kiên định nói.

"Không phải chỉ là bị mê hoặc tâm trí sao?"

"Chuyện này có gì ghê gớm!"

"Giao cho ta đi, đảm bảo để những đệ tử này của ngươi trở về hoàn chỉnh!"

Người này nhìn những đệ tử Võ Đạo đang vây công Thiên Cơ và mình.

Trong ánh mắt không có bất kỳ sợ hãi.

Mà là mười phần nhẹ nhõm.

Phảng phất như người bị vây khốn không phải là hắn.

Vãng Sinh Tôn Giả nghe hắn nói vậy.

Thần sắc trên mặt có chút không đúng.

Người này hoàn toàn không xem mình ra gì.

Đối mặt với thần thông của mình, lại khinh miệt đến vậy.

Điều này khiến hắn vô cùng p·h·ẫ·n nộ.

"Dám không coi bản tôn ra gì!"

"Vậy các ngươi hãy đi c·h·ế·t đi!"

Vãng Sinh Tôn Giả vừa nói, liền sai khiến đệ tử Võ Đạo kia p·h·át động c·ô·ng kích về phía hai người.

Đối mặt với những đệ tử Võ Đạo p·h·át động t·ấ·n c·ô·ng đ·i·ê·n c·u·ồ·n·g.

Trên mặt người kia không hề có bất kỳ sợ hãi.

Trên mặt hắn nở một nụ cười.

Sau đó rút ra chùy và liêm đ·a·o luôn để bên hông.

Chùy và liêm đ·a·o trong tay hắn tản ra ánh sáng màu đỏ.

Luồng hào quang đỏ này p·h·át tán ra một khí tức.

Tuy không thập phần cường đại.

Nhưng cỗ khí tức này khiến Vãng Sinh Tôn Giả tim đ·ậ·p nhanh.

Vãng Sinh Tôn Giả nội tâm r·u·ng động, cuối cùng đây là p·h·áp bảo gì?

Hắn chưa từng gặp qua, thậm chí chưa nghe nói qua loại p·h·áp bảo này.

Chỉ là đeo ở bên hông, nhìn như đồ vật bình thường nhất trên thế giới.

Thế nhưng, khi người này nắm hai thứ này trong tay.

Lại khiến hắn sinh ra một nỗi sợ hãi từ tận đáy lòng.

"Không phải là nắm giữ sức mạnh lòng người sao?!"

"Năng lực như vậy quả thực là dễ p·h·á giải nhất!"

Người này vừa cười vừa nói.

Hắn đột nhiên đụng chùy và liêm đ·a·o vào nhau, giơ cao qua đỉnh đầu.

Ánh sáng đỏ trong nháy mắt khuếch tán ra xung quanh hắn.

Một ấn ký Hồng Tinh cự đại xuất hiện trên mặt đất.

Ấn ký Hồng Tinh nhanh chóng mở rộng.

Bao phủ toàn bộ chiến trường.

Sau đó, ấn ký Hồng Tinh tản mát hào quang c·h·ói sáng.

Ánh sáng lóe lên rồi biến mất.

Nhưng theo ánh sáng tan đi.

Những đệ tử Võ Đạo bị Vãng Sinh Tôn Giả kh·ố·n·g chế.

Đã khôi phục tự do.

Họ giành lại quyền chưởng khống thân thể.

Rồi ngã xuống đất vì kiệt sức.

Lúc này, những người đứng vững trên chiến trường chỉ còn Thiên Cơ, Vãng Sinh Tôn Giả và người kia!

Vãng Sinh Tôn Giả kh·iếp sợ nhìn người trước mặt.

Người này chỉ dựa vào binh khí v·a c·hạm, có thể p·h·á giải thần thông của hắn.

Người này rốt cuộc là ai?

"Ngươi rốt cuộc là ai?!"

"Đây không phải là thực lực mà người trong Võ Đạo có thể có!"

"Ngươi rốt cuộc là ai?!"

Vãng Sinh Tôn Giả tức giận hô lớn.

Hắn chất vấn người trước mắt.

Hắn không thể nhìn ra lai lịch của người này.

Hắn không tin ở t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n giới lại có người chỉ dựa vào binh khí v·a c·hạm có thể p·h·á giải thần thông của hắn.

Từ khi xuất đạo đến nay, hắn chưa từng gặp chuyện như vậy.

Một người như vậy tồn tại trong t·h·i·ê·n địa, thế mà hắn chưa từng nghe nói đến.

"À, hình như ta chưa tự giới thiệu!"

"Ta tên là Hồng Nhật!"

"Chỉ là một sơn dã thôn phu!"

"May mắn được t·h·i·ê·n Đạo chiếu cố, minh ngộ được chút đạo lý!"

"Không tính là nhân vật lợi h·ạ·i nào đó!"

"Chẳng qua là du lịch giữa t·h·i·ê·n địa!"

"Trong đời ta thích giao du t·h·i·ê·n hạ bạn bè!"

"Lần này đến đây, chỉ là chịu Võ Đạo Tôn Giả phó thác!"

"Không phải xông đến vì ngươi!"

"Ta cũng không muốn giao chiến với ngươi!"

"Ngươi chỉ cần cho ta mang người này và những đệ tử Võ Đạo đi!"

"Không biết Tôn Giả thấy thế nào?"

Hồng Nhật không hề b·ấ·t ·k·í·n·h với Vãng Sinh Tôn Giả.

Ngược lại, lời nói của hắn rất lễ phép.

Muốn mang Thiên Cơ đi.

Còn xin phép Vãng Sinh Tôn Giả.

Nhưng Vãng Sinh Tôn Giả dường như không nghe lọt tai.

"Ta không cần biết ngươi là ai, hôm nay m·ệ·n·h của người này ta chắc chắn phải lấy!"

Vãng Sinh Tôn Giả hung hãn nói.

Hắn không tính nghe theo ý kiến của người này.

Quyết tâm muốn lấy m·ạ·n·g của Thiên Cơ!

Đối mặt với Vãng Sinh Tôn Giả như vậy, biểu lộ trên mặt Hồng Nhật thay đổi.

Nụ cười hiền lành biến thành lăng lệ.

Hắn biết người trước mặt không định nghe theo ý kiến của mình.

Xem ra, hôm nay muốn mang Thiên Cơ đi.

Cuối cùng vẫn phải giao chiến với người này một trận.

"Xem ra Tôn Giả không định nghe theo ý kiến của ta!"

"Vậy thì không còn cách nào!"

"Dù bản sự tại hạ thấp kém, cũng chỉ có thể gắng gượng giao chiến với Tôn Giả một trận!"

Hồng Nhật nói.

Nắm c·h·ặ·t chùy và liêm đ·a·o.

Sẵn sàng ứng phó c·ô·ng kích của Vãng Sinh Tôn Giả bất cứ lúc nào.

Chỉ trong nháy mắt.

Khí tức cường đại phóng t·h·í·c·h ra từ người hắn khiến biểu lộ trên mặt Vãng Sinh Tôn Giả biến đổi.

Lúc đầu, hắn cho rằng người này và Thiên Cơ giống nhau.

Đều là người dưới trướng Võ Đạo Tôn Giả.

Nhưng từ tình huống hiện tại mà xét.

Gã này không chỉ không phải người của Võ Đạo.

Mà còn là một tu sĩ có tu vi cực kỳ cường hãn.

"Nhìn biểu hiện của hắn, gã này hẳn là một gã tính m·ệ·n·h song tu!"

Vãng Sinh Tôn Giả nhìn Hồng Nhật trước mặt.

Hắn biết mình không thể chỉ dựa vào thần thông để áp chế người này.

Nhìn khí thế hắn thể hiện.

Độ mạnh của thân thể người này vượt xa tưởng tượng của hắn.

Mà sóng p·h·áp lực tản ra cũng nồng hậu dày đặc đến kinh người.

Đây là một sự tồn tại biệt tính m·ạ·n·g song tu đến cực hạn.

Nhưng tại sao trước đây mình chưa từng nghe nói đến người này ở t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n giới?

Vãng Sinh Tôn Giả có chút khó hiểu.

Nhưng bây giờ không phải lúc nghi ngờ!

Đối mặt với tình huống này.

Vãng Sinh Tôn Giả trực tiếp tiên hạ thủ vi cường.

Ngang nhiên p·h·át động c·ô·ng kích.

Tay hắn cầm Kim Cương Xử.

Toàn thân tản mát ánh sáng tím.

Hắn treo Kim Cương Xử trên đầu.

Sau đó trực tiếp ngồi xuống đất, nhắm mắt nhập định.

Vãng Sinh Tôn Giả mặc dù là người cuồng vọng.

Nhưng không có nghĩa hắn là một kẻ ngông cuồng.

Việc hắn có thể trở thành nhân vật phong vân ở t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n giới chứng minh hắn không phải là một kẻ không coi ai ra gì.

Ngược lại, trong chiến đấu thực tế, hắn tương đối cẩn t·h·ậ·n.

Việc hắn phát ngôn bừa bãi với Thiên Cơ là vì hắn là một người có thần thông vô t·h·i·ê·n, Thánh Nhân.

Hắn thật sự x·e·m· ·t·h·ư·ờn·g Võ Đạo Tôn Giả như Thiên Cơ từ tận đáy lòng.

Cho nên, hắn mới liên tục phát ngôn bừa bãi với Thiên Cơ mà không tập trung chiến đấu.

Nhưng đối mặt với thực lực mà Hồng Nhật thể hiện bây giờ.

Khiến hắn phải nghiêm túc.

Một thân ảnh P·h·ậ·t Đà càng to lớn hơn xuất hiện phía sau hắn.

Thân ảnh này không khác biệt nhiều so với thân ảnh Canh 伮 Kim Vừa Xử triệu hoán ra.

Chỉ là càng khổng lồ hơn.

Khí thế cũng huy hoàng hơn.

"Thân ảnh này......"

"Hẳn là người khai sáng ban sơ của P·h·ậ·t Đạo!"

Hồng Nhật nhìn thân ảnh phía sau Vãng Sinh Tôn Giả.

Như có điều suy nghĩ mở miệng.

Nói ra thân ph·ậ·n thật sự của vị p·h·ậ·t đà này.

Thân ảnh này chính là người khai sáng chân chính của P·h·ậ·t Đạo.

Thân ảnh bản tôn P·h·ậ·t Đà.

"Thì ra là thế!"

Hồng Nhật nhìn tràng cảnh như vậy, như thể đã minh bạch điều gì.

Thiên Cơ bên cạnh hơi nghi hoặc.

"Ngươi rốt cuộc minh bạch cái gì?"

Thiên Cơ hỏi Hồng Nhật với vẻ nghi hoặc.

Đối mặt với câu hỏi của Thiên Cơ.

Hồng Nhật nở nụ cười rạng rỡ.

"Ta hiểu rồi, rốt cuộc p·h·áp bảo trong tay gã này là gì!"

"Lần này ngươi thua cũng không thể trách ngươi!"

"Mà là lai lịch thật sự của đồ vật hắn nắm trong tay là quá lớn!"

"Rất có thể là vật do người khai sáng P·h·ậ·t Đạo để lại tạo ra!"

"Và trong đó còn lưu lại một tia chiếu ảnh của hắn!"

"Chỉ cần ai có thể tiếp nh·ậ·n lực lượng của vật hắn để lại!"

"Vậy kết hợp với thần thông bản môn của P·h·ậ·t Đạo."

"Có thể vượt qua thời không, triệu hồi thân ảnh của người khai sáng P·h·ậ·t Đạo!"

"Hơn nữa, đạo cụ này hẳn là có một phần lực lượng P·h·ậ·t Đà bản thân!"

"Cho nên việc ngươi đ·á·n·h không lại gã này cũng rất bình thường!"

"Dù sao, việc chỉ dựa vào n·h·ụ·c thể để vượt qua thần thông mà một thế lực vạn đạo Thánh Nhân có được để lại."

"Về cơ bản là không thể nào!"

Hồng Nhật mỉm cười giải thích.

Hắn giải t·h·í·c·h c·ặ·n kẽ lai lịch của Canh 伮 Kim Vừa Xử.

Nghe Hồng Nhật giải t·h·í·c·h.

Ánh mắt Thiên Cơ lộ vẻ kh·iếp sợ.

Hắn không ngờ Canh 伮 Kim Vừa Xử lại liên quan đến bản thân P·h·ậ·t Đà!

Tình huống như vậy tuyệt đối là ngoài dự kiến của hắn.

Đối mặt với một p·h·áp bảo như vậy, hắn thật sự không có phần thắng.

Dù là Võ Đạo Tôn Giả mạnh nhất.

E rằng cũng không thể đối mặt với bản thân P·h·ậ·t Đà.

"Bản thân P·h·ậ·t Đà có lẽ đã biến m·ấ·t trong cuộc chiến bảo vệ t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n giới!"

"Thân ảnh này hẳn là thứ ông ta để lại cho người kế thừa P·h·ậ·t Đạo!"

Hồng Nhật nhỏ giọng nói.

Câu nói này của hắn không lọt vào tai Thiên Cơ.

Nếu Tôn Tiểu Thánh ở đây, nhất định sẽ rất kinh ngạc.

Vì tình huống Hồng Nhật nói hoàn toàn trùng khớp với tình báo hắn lấy được từ Ma Đạo Tr·u·ng Cổ tịch.

Rõ ràng Hồng Nhật biết chuyện này.

"Ngươi định làm gì?"

Thiên Cơ nhìn hư ảnh P·h·ậ·t Đà to lớn Vãng Sinh Tôn Giả triệu hồi ra.

Vẻ mặt hết sức ngưng trọng.

Dù sao đây là lực lượng từ bản thân P·h·ậ·t Đà.

E rằng không mấy ai ở t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n giới có thể p·h·á giải được.

"Không sao! Cứ giao cho ta!"

Hồng Nhật nhìn hư ảnh to lớn trước mắt.

Không hề kinh hoảng.

Trên mặt vẫn mang nụ cười tự tin.

"Lực lượng này dù đến từ bản thân P·h·ậ·t Đà!"

"Nhưng rốt cuộc chỉ là một hư ảnh!"

"Không phải bản thân P·h·ậ·t Đà!"

"Thứ đã m·ấ·t đi thì không có gì đáng sợ!"

Hồng Nhật nắm c·h·ặ·t liêm đ·a·o và chùy.

Chậm rãi tiến về hư ảnh P·h·ậ·t Đà.

"Vạn p·h·ậ·t triều tông!"

Vãng Sinh Tôn Giả nhắm mắt, khẽ phun ra bốn chữ.

Sau đó, một gốc Bồ Đề Thụ to lớn mọc ra sau lưng hắn.

Trên Bồ Đề Thụ, là thân ảnh của tất cả cường giả P·h·ậ·t Đạo từ trăm ngàn vạn năm qua.

Cây Bồ Đề này bao gồm hầu hết thân ảnh cường giả P·h·ậ·t Đạo.

Thậm chí còn có Già Lâu La, Vạn Đạo Thánh Nhân hiện nay.

Đây là một trong những thần thông chí cường của P·h·ậ·t Đạo.

Vạn p·h·ậ·t triều tông.

Thông qua Canh 伮 Kim Vừa Xử, trực tiếp triệu hồi hư ảnh của các cường giả P·h·ậ·t Đạo từ trước đến nay.

Để họ vượt qua dòng sông lịch sử, tái hiện thế gian!

Nhưng dù đối mặt với tràng cảnh này.

Bước chân Hồng Nhật vẫn không dừng lại.

Hắn bước tới P·h·ậ·t Đà theo tiết tấu riêng của mình.

"Nếu có người có tín ngưỡng, nhìn thấy tràng cảnh này chắc sẽ q·u·ỳ xuống d·ậ·p đầu?"

Hồng Nhật nhìn Bồ Đề Thụ và hư ảnh P·h·ậ·t Đà to lớn.

Nếu là tín đồ P·h·ậ·t Đạo.

Thấy được cảnh tượng này, chắc hẳn ước gì được q·u·ỳ xuống, ba q·u·ỳ chín lạy.

Đáng tiếc thay.

Hắn chung quy là kẻ bất hạnh, chỉ nhìn kiếp này.

Theo bước chân Hồng Nhật tiến tới hư ảnh P·h·ậ·t Đà.

Vãng Sinh Tôn Giả cũng chậm rãi vươn tay phải.

Theo hắn duỗi tay phải.

Hư ảnh P·h·ậ·t Đà phía sau hắn.

Và những cường giả P·h·ậ·t Đạo trên Bồ Đề Thụ.

Cũng đều hướng về phía Hồng Nhật.

Vươn tay phải.

Trong thoáng chốc, vô số cự thủ màu vàng lao thẳng về phía Hồng Nhật.

"Thật là một cảnh tượng hoành tráng!"

Hồng Nhật nhìn vô số bàn tay vàng lao đến.

Liên tục cảm thán.

Sau đó hắn cũng giơ cao chùy đỏ trong tay.

Chùy đỏ tản mát kim quang vô thượng, hết sức chói mắt.

"Một chùy định càn khôn!"

Hồng Nhật h·é·t lớn.

Rồi vung chùy hung hăng xuống.

Chùy đ·ậ·p xuống đất.

Sinh ra r·u·ng động dữ dội.

Một cỗ sóng p·h·áp lực cường đại, lấy Hồng Nhật làm tr·u·ng tâm, lan tỏa ra xung quanh.

Những c·ô·ng kích lao đến Hồng Nhật.

Đã bị đ·ánh nát bấy trong nháy mắt.

Hóa thành quang vũ rơi xuống mặt đất.

Nhìn Hồng Nhật trực tiếp vỡ vụn c·ô·ng kích của mình.

Vãng Sinh Tôn Giả không hề kinh hoảng.

Hắn lẳng lặng ngồi dưới Bồ Đề Thụ.

Giờ phút này, hắn phảng phất là một tăng nhân Trí Viễn yên tĩnh.

Không phải kẻ ngông cuồng chế nhạo Thiên Cơ.

Có thể nói lúc này, hắn và lúc nãy là hai người.

Đối mặt với Hồng Nhật như vậy.

Vãng Sinh Tôn Giả trực tiếp hướng về phía trước một chút.

"Sáu ngày ma cảnh!"

Vãng Sinh Tôn Giả khẽ nói.

Sau đó, một đóa hoa sen từ trên trời giáng xuống.

Nhưng đóa hoa sen này có chút khác biệt.

Nó chỉ có sáu cánh hoa, và màu sắc của nó khác với Kim Liên công đức truyền th·ố·n·g trong P·h·ậ·t Đạo.

Đóa hoa sen này có màu đen, tản ra khí tức quỷ dị.

Khi đóa hoa sen từ từ rơi xuống.

Sáu cánh hoa rụng xuống.

Sáu cánh hoa màu đen vẽ thành một ngôi sao sáu cánh.

Chúng rơi xuống đất với tốc độ rất nhanh.

Rồi trực tiếp bao bọc Hồng Nhật.

Theo một trận quang mang đen kịt hiện lên.

Hồng Nhật xuất hiện trong một không gian đen.

Hắn nhìn xung quanh, không thấy gì cả.

"Đây là đâu?"

"Đóa hoa sen kia chẳng lẽ là một loại thần thông truyền tống?"

"Không lẽ ta bị truyền tống đến bí cảnh P·h·ậ·t Đạo?!"

Hồng Nhật hơi nghi hoặc nhìn xung quanh.

Nhưng xung quanh hắn chỉ có một màu đen kịt, không tìm thấy gì cả.

"Nơi này chẳng lẽ là nơi P·h·ậ·t Đạo giam giữ ác quỷ?"

Hồng Nhật quan s·á·t với vẻ nghi hoặc.

Lời vừa dứt.

Vô số ác quỷ xuất hiện xung quanh hắn.

Những ác quỷ này gãy tay gãy chân.

Tướng mạo x·ấ·u xí.

Đôi mắt đỏ ngầu, trông rất k·h·ủ·n·g· ·b·ố.

Chúng giương nanh múa vuốt, lao thẳng về phía Hồng Nhật.

Đối mặt với tràng cảnh này.

Hồng Nhật vung liêm đ·a·o.

Lưỡi đ·a·o bắn ra ánh sáng đỏ.

Ch·é·m ác quỷ thành hai đoạn.

Nhưng những ác quỷ bị c·hém thành hai đoạn vẫn không dừng lại.

Và chúng phục hồi vết thương với tốc độ rất nhanh.

"Nơi này rốt cuộc là đâu?!"

"Không lẽ thật sự có Thượng Cổ Ma Thần?"

Cùng lúc Hồng Nhật nói câu này.

Một cỗ khí tức kinh khủng đột ngột xuất hiện.

Một Ma Thần dáng vẻ kỳ quái xuất hiện.

Trên người hắn chảy xuôi hơi thở của thời gian.

Trông rất cổ lão.

"Ôi trời!"

"Thật sự là có Thượng Cổ Ma Thần!"

Hồng Nhật có chút kh·iếp sợ nhìn hết thảy trước mắt.

Vừa nhắc đến Thượng Cổ Ma Thần.

Một tồn tại như vậy liền xuất hiện.

Cuối cùng là chuyện gì xảy ra?

Hồng Nhật hơi nghi hoặc.

Rồi hắn nói mấy câu.

Kết quả không có gì bất ngờ.

Chỉ cần hắn nói ra đồ vật mình nghĩ.

Ví dụ như các loại Thượng Cổ Ma Thần.

Các loại thần tiên yêu ma.

Chỉ cần hắn mở miệng.

Những hình tượng này sẽ lập tức xuất hiện trước mặt hắn.

Và chúng sẽ c·ô·ng kích hắn.

Mà c·ô·ng kích của hắn hoàn toàn vô dụng.

Dù c·h·ặ·t chúng thành mảnh vụn.

Chúng cũng có thể phục hồi trong thời gian rất ngắn.

Nhìn tình huống quỷ dị như vậy.

Hồng Nhật nhanh chóng hiểu ra tình cảnh của mình.

"Xem ra ta bị truyền tống đến huyễn cảnh!"

"Trong huyễn cảnh này toàn linh với hỏng linh!"

"Chỉ cần trong lòng ta hiện ra bất kỳ ác quỷ, hình tượng đối địch!"

"Huyễn cảnh sẽ hiện ra và c·ô·ng kích ta!"

"Huyễn cảnh thật ác đ·ộ·c!"

Hồng Nhật cảm thán.

Giờ hắn đã biết bản chất huyễn cảnh.

Vậy thì nó không thể ngăn cản hắn.

"Bất kỳ huyễn tượng hư ảo nào, trước t·h·iết chùy của ta rồi cũng sẽ vỡ nát!"

Ánh mắt Hồng Nhật vô cùng kiên định.

Chuẩn bị giơ chùy sau đầu.

Nhưng lần này, hắn không vung chùy ngay.

Mà sau khi giơ chùy lên, hắn cũng giơ liêm đ·a·o lên.

Hắn đụng chùy và liêm đ·a·o vào nhau.

Trong một s·á·t na, một lực lượng mạnh mẽ bạo p·h·át.

Sức mạnh này phá huyễn cảnh.