Chương 956: Âm Gian cố nhân

Tôn Tiểu Thánh đạp mây của mình.

Một đường đi tới Âm Gian.

Hắn đối với Âm Gian kỳ thực khá quen thuộc.

Dù sao hai đồ đệ của hắn.

Lục Nhĩ Mi Hầu và Trần Lâm.

Giờ vẫn còn ở Lục Đạo Luân Hồi lĩnh hội đại đạo.

Hắn vượt qua 18 tầng Địa Ngục.

Đi tới chỗ sâu nhất của Địa Ngục.

Chỗ sâu nhất Địa Ngục.

Một hòa thượng đang nhắm mắt ngồi thiền.

Hắn chính là người lừng lẫy nổi danh tr·ê·n thế gian.

"Địa Ngục không trống, thề không thành Phật!" Địa Tạng Vương Bồ Tát.

Cũng là người quen cũ của Tôn Tiểu Thánh.

Tôn Tiểu Thánh khi còn là Đại La Kim Tiên.

Đã bắt đầu giao thiệp với Địa Tạng Bồ Tát.

Tiền thân của Địa Tạng Bồ Tát.

Chính là một trong ba ngàn hồng trần khách U Minh giáo chủ.

Và Minh Hà Lão Tổ là đối thủ.

Địa Tạng Bồ Tát trấn thủ chỗ sâu Địa Ngục mấy ngàn năm.

Cũng là vì chờ đợi Minh Hà Lão Tổ hiện thân.

Nói chung.

Đây là một người có t·h·ủ· ·đ·o·ạ·n và kiên nhẫn.

Người như vậy không thể nghi ngờ là một tồn tại đáng sợ.

Cho dù là năm đó Tôn Tiểu Thánh.

Cũng không thể nào hoàn toàn nắm bắt tâm lý Địa Tạng Bồ Tát.

Cho nên hắn mới đến thẳng nơi bế quan của Địa Tạng Bồ Tát.

Nơi bế quan của Địa Tạng Bồ Tát.

Có hai ác quỷ canh giữ.

Hai ác quỷ này là Tăng Tồn, Tăng Hại nhị tướng trong truyền thuyết dân gian.

Nguyên bản đều là hung thần ác s·á·t cực kỳ hung ác.

Hai tên này đều mặt xanh nanh vàng, cực kỳ h·u·n·g· ·á·c.

Một kẻ cầm lệnh bài, một kẻ cầm Tam Xoa Kích.

Trấn giữ nơi bế quan của Địa Tạng Vương Bồ Tát.

Hai tên này nghe nói từng ăn gần 1000 thai phụ.

Cuối cùng bị Địa Tạng Bồ Tát dùng cường lực t·h·ủ· ·đ·o·ạ·n trấn áp.

Từ đó trở thành hộ p·h·áp th·i·ếp thân của Địa Tạng Vương Bồ Tát.

Tăng Tồn, Tăng Hại nhị tướng, dĩ nhiên nh·ậ·n ra Tôn Tiểu Thánh.

Bọn chúng thấy Tôn Tiểu Thánh liền vội vàng tiến lên hành lễ.

"Hai vị không cần đa lễ, Địa Tạng Bồ Tát có ở đây không?"

Tôn Tiểu Thánh đến đây tìm Địa Tạng Bồ Tát trước.

Là vì muốn nhờ Địa Tạng Bồ Tát dẫn tiến gặp Thái Sơn Phủ Quân.

Dù sao hắn và Thái Sơn Phủ Quân chưa từng gặp mặt.

Nên Tôn Tiểu Thánh không biết chân dung thật sự của Thái Sơn Phủ Quân.

Cũng không biết Thái Sơn Phủ Quân ở đâu.

"Bồ Tát đã bế quan từ trăm năm trước!"

Tăng tướng quân tiến lên nói.

Ban đầu hắn muốn bảo Tôn Tiểu Thánh chậm chút lại đến.

Đang định mở miệng thì.

Một giọng nói từ bên trong truyền ra.

"Là Tôn Tiểu Hữu tới sao?"

"Mau vào đi!"

Giọng nói này là của Địa Tạng Vương Bồ Tát.

Nghe Địa Tạng Vương Bồ Tát đã lên tiếng.

Tăng Tồn, Tăng Hại nhị tướng, liền mở đường.

Trực tiếp mời Tôn Tiểu Thánh đi vào.

Tôn Tiểu Thánh đi vào nơi bế quan của Địa Tạng Bồ Tát.

Địa Tạng Bồ Tát đang nhắm mắt ngồi xếp bằng!

Bên cạnh ngài là một con vật giống c·h·ó.

Chính là Thần thú Đế Thính nổi danh trong t·h·i·ê·n địa.

"Đã lâu không gặp Tôn Tiểu Hữu!"

Địa Tạng Bồ Tát nhắm mắt, vừa cười vừa nói.

Tôn Tiểu Thánh nhìn vẻ mặt của Địa Tạng Bồ Tát.

Nếu không biết hắn.

Chắc chắn sẽ cho rằng đây là một vị Bồ Tát hiền lành.

Chứ không thể liên tưởng đến t·h·ủ· ·đ·o·ạ·n lôi đình của ngài.

"Đúng vậy, đã lâu không gặp Bồ Tát!"

"Ta, lão Tôn đối với ngài rất là nhớ nhung đấy!"

Tôn Tiểu Thánh cùng Địa Tạng Bồ Tát kh·á·c·h sáo.

"Có thể được Tôn Tiểu Hữu chiếu cố, bần tăng vô cùng cảm kích!"

Địa Tạng Bồ Tát cười nói.

"Tôn Tiểu Hữu đến đây, hẳn là có chuyện muốn tìm bần tăng?"

Địa Tạng Bồ Tát cười hỏi.

Tôn Tiểu Thánh đang thắc mắc, sao Địa Tạng Bồ Tát biết mình có chuyện đến?

Nhưng hắn nhìn Đế Thính bên cạnh Địa Tạng Bồ Tát.

Liền hiểu ra.

Nghe Trộm gia hỏa này, chỉ cần ngồi tại chỗ.

Là có thể nghe thấy thanh âm của toàn bộ Hồng Hoang thế giới.

Chắc là khi mình và Na Trá tìm người khắp nơi.

Đã bị gia hỏa này nghe được rồi.

"Không sai!"

"Bồ Tát bên người có thần thú Đế Thính."

"Có thể thu thập mọi tin tức trong Tam giới!"

"Cho nên Bồ Tát chắc nắm rõ chuyện ta, lão Tôn đến đây có việc gì rồi chứ?"

Tôn Tiểu Thánh không chắc Địa Tạng Bồ Tát có biết hay không mục đích chuyến này của mình là đến gặp Thái Sơn Phủ Quân.

Cho nên hắn dò hỏi Địa Tạng Bồ Tát.

"Kế hoạch, m·ưu đ·ồ của Tôn Tiểu Hữu quá lớn!"

"Nhưng lại hữu ích mà vô hại đối với Hồng Hoang thế giới ta!"

"Bởi vì cái gọi là cứu một m·ạ·n·g người hơn xây bảy tòa tháp!"

"Bần tăng là người xuất gia, không có lý do không giúp đỡ!"

"Khi Tôn Tiểu Hữu bố vạn đạo đại trận, bần tăng ta chắc chắn sẽ đến giúp!"

Nghe Địa Tạng Vương Bồ Tát t·r·ả lời.

Tôn Tiểu Thánh x·á·c định.

Địa Tạng Vương Bồ Tát thật sự không biết mục đích thật sự của chuyến đi này của hắn.

Dù sao hắn chưa từng nói mục đích thật sự với Na Trá.

Đế Thính cũng không thể thu thập được tin tức như vậy.

"Bồ Tát có thể trượng nghĩa xuất thủ, lão Tôn vô cùng cảm kích!"

"Nhưng thật ra, ta, lão Tôn đến đây còn có một việc khác, muốn nhờ Bồ Tát!"

Nghe Tôn Tiểu Thánh còn có chuyện khác.

Địa Tạng Bồ Tát hơi ngẩn người.

Ngài quay mặt sang một bên lắng nghe.

Tựa hồ cố ý dò hỏi.

Nhưng Đế Thính có chút ủy khuất.

Hắn chỉ có thể thu thập thanh âm của tam giới.

Cùng tiếng lòng của phàm nhân mà thôi.

Đối với những tồn tại như Tôn Tiểu Thánh.

Đế Thính tuyệt đối không nghe được tiếng lòng của hắn.

"Tôn Tiểu Hữu đến đây còn có chuyện khác?"

"Không biết là chuyện gì?"

Địa Tạng Bồ Tát có chút nghi hoặc hỏi.

"Ta, lão Tôn muốn nhờ Địa Tạng Bồ Tát giúp ta dẫn tiến một người!"

Tôn Tiểu Thánh mở miệng.

"Dẫn tiến một người?"

"Không biết trong Tam Giới còn có ai cần Tôn Tiểu Hữu cần dẫn tiến sao?"

Địa Tạng Bồ Tát hơi nghi hoặc.

Với danh tiếng hiện tại của Tôn Tiểu Thánh.

Có người nào trong Tam Giới mà hắn không thể gặp.

Còn cần ngài dẫn tiến sao?

"Thái Sơn Phủ Quân!"

"Ta, lão Tôn muốn gặp Thái Sơn Phủ Quân một mặt!"

"Không biết Bồ Tát có thể giúp đỡ dẫn tiến hay không?"

Tôn Tiểu Thánh dò hỏi.

"Thái Sơn Phủ Quân?"

Người mà Tôn Tiểu Thánh muốn gặp, lại là Thái Sơn Phủ Quân.

Đây là điều mà Địa Tạng Bồ Tát không ngờ tới.

Nhưng ngài cẩn t·h·ậ·n suy nghĩ một chút.

Liền cảm thấy bình thường.

Thái Sơn Phủ Quân.

Có thể nói là tồn tại thần bí nhất trong toàn bộ Tam Giới.

Điều này liên quan đến một số đặc tính của Thái Sơn Phủ Quân.

Là hai đại chưởng kh·ố·n·g giả của Âm Gian.

Thái Sơn Phủ Quân và Hậu Thổ Nương Nương có một năng lực thần kỳ giống nhau.

Đó là bản thân Thái Sơn Phủ Quân và Hậu Thổ Nương Nương, không bị nhiễm nhân quả.

Thái Sơn Phủ Quân là do bản thân cương trực c·ô·ng chính.

Không ai có thể gieo nhân quả lên người ngài.

Còn Hậu Thổ nương nương, là do thực lực bản thân quá mạnh.

Nhân quả cũng bị ma diệt bên cạnh nàng.

Cho nên không thể tính ra hành tung của Hậu Thổ Nương Nương và Thái Sơn Phủ Quân.

Cho dù có người muốn suy diễn sự việc của Thái Sơn Phủ Quân.

Sẽ bị t·h·i·ê·n Đạo phản phệ.

Trên đời này, chỉ có một số ít người ở Âm Gian có thể tìm được Thái Sơn Phủ Quân.

Ví dụ như Diêm Vương và Phong Đô Đại Đế.

Và Địa Tạng Vương Bồ Tát trước mắt Tôn Tiểu Thánh.

"Tôn Tiểu Hữu muốn tìm Thái Sơn Phủ Quân, có liên quan đến kế hoạch của Tôn Tiểu Hữu sao?"

Địa Tạng Bồ Tát hỏi Tôn Tiểu Thánh.

"Không sai!"

"Trong những người thừa kế vạn đạo, có tục danh của Thái Sơn Phủ Quân?"

"Cho nên ta, lão Tôn cố ý đến Âm Gian tìm k·i·ế·m Thái Sơn Phủ Quân!"

Tôn Tiểu Thánh nói rất nghiêm túc.

Nghe Tôn Tiểu Thánh nói.

Địa Tạng Bồ Tát gật đầu.

"Nếu là vì toàn bộ Hồng Hoang thế giới!"

"Vậy bần tăng sẽ giúp ngươi dẫn tiến một chút về Thái Sơn Phủ Quân!"

Được Địa Tạng Bồ Tát giúp đỡ.

Tôn Tiểu Thánh rất nhanh đã tìm được Thái Sơn Phủ Quân.

Địa Tạng Bồ Tát dẫn Tôn Tiểu Thánh đến một nơi.

Nơi này là nơi giao giới giữa Âm Gian và Thái Sơn.

Địa Tạng Bồ Tát đưa Tôn Tiểu Thánh đến đây.

Sau đó niệm một chuỗi chú ngữ.

Địa Tạng Bồ Tát niệm chú ngữ, miệng phun Kim Liên.

Tất cả chú ngữ đều vẽ thành văn tự màu vàng, bay múa.

Những văn tự này hợp thành một ký hiệu đặc biệt.

Khi Địa Tạng Bồ Tát niệm xong chú ngữ.

Những ký hiệu này cũng hợp thành một hình tròn màu vàng khổng lồ trên không tr·u·ng.

Những hình tròn này bắt đầu xoay tròn nhanh chóng.

Cuối cùng trực tiếp tạo thành một lối đi.

"Đây là nơi ở của Thái Sơn Phủ Quân!"

"Tôn Tiểu Hữu mời đi!"

Địa Tạng Bồ Tát nói xong, dẫn đầu tiến vào thông đạo này.

Tôn Tiểu Thánh thấy Địa Tạng Bồ Tát tiến vào, th·e·o s·á·t phía sau.

Địa Tạng Bồ Tát dẫn Tôn Tiểu Thánh đến một thông đạo màu vàng.

Tôn Tiểu Thánh khẽ đ·á·n·h giá thông đạo này.

Thông đạo này không đơn giản.

Bên ngoài thông đạo là vô số hình ảnh lịch sử.

"Đây là dòng sông thời gian?"

Tôn Tiểu Thánh thì thào nói.

"Tôn Tiểu Hữu thật là tinh mắt!"

Địa Tạng Bồ Tát mở miệng.

Tán thưởng Tôn Tiểu Thánh.

Sau đó, ngài giải t·h·í·c·h cho Tôn Tiểu Thánh.

Thái Sơn Phủ Quân chọn nơi bế quan của mình.

Ở tr·ê·n một điểm của dòng sông thời gian.

Như vậy, ngài sẽ không bị ai quấy rầy.

Còn có thể quan trắc mọi hành động trong toàn bộ Hồng Hoang thế giới.

Tôn Tiểu Thánh nghe Địa Tạng Bồ Tát giải t·h·í·c·h.

Càng thêm hứng thú với Thái Sơn Phủ Quân.

Người này chọn địa điểm bế quan ở một điểm của dòng sông thời gian.

Sẽ tạo ra một hiện tượng vô cùng thần kỳ.

Đó là ngài đã biến m·ấ·t trong thế giới Hồng Hoang.

Nhưng trên thực tế, ngài lại ở khắp mọi nơi.

Bản thân Thái Sơn Phủ Quân sẽ ở trong một điểm của biến m·ấ·t và tồn tại.

Đây là một trạng thái vô cùng thần kỳ.

Xem ra, Thái Sơn Phủ Quân này không đơn giản.

Tôn Tiểu Thánh nghĩ thầm.

Rất nhanh, hai người trực tiếp x·u·y·ê·n qua đường hầm.

Đi tới một cung điện.

Cung điện này rất rộng lớn.

So với T·ử Vi Cung của T·ử Vi Đại Đế.

Cũng không hề kém cạnh.

Địa Tạng Bồ Tát dẫn Tôn Tiểu Thánh đến trong cung điện.

Ở đó có một người tr·u·ng niên đang ngồi.

Người này thân hình khôi ngô.

Lông mày như k·i·ế·m gãy, ánh mắt sáng ngời.

Mặc áo giáp.

Bộ dáng uy phong lẫm liệt.

Đây chính là Thái Sơn Phủ Quân!