**Chương 957: Thái Sơn Phủ Quân thực lực**

Địa Tạng Bồ Tát dẫn theo Tôn Tiểu Thánh đến nơi Thái Sơn Phủ Quân bế quan.

Tôn Tiểu Thánh nhìn cảnh tượng nơi Thái Sơn Phủ Quân bế quan, cảm thấy con người Thái Sơn Phủ Quân này hết sức không đơn giản.

Thái Sơn Phủ Quân chọn chỗ bế quan ở gần Thái Sơn, lại nằm trong một điểm nút của dòng sông thời gian. Điều này khiến cho bản thân Thái Sơn Phủ Quân vừa tồn tại, lại vừa không tồn tại.

Hắn không tồn tại trong thế giới Hồng Hoang, nhưng lại có thể quan sát toàn bộ thế giới Hồng Hoang.

Tôn Tiểu Thánh cảm thấy thần thông như vậy, cho dù là Ngọc Đế e rằng cũng khó làm được.

Nghĩ đến đây, Tôn Tiểu Thánh không khỏi cảm thấy hứng thú với con người Thái Sơn Phủ Quân. Rốt cuộc là hạng người gì mà có thể nghĩ ra phương pháp bế quan như vậy?

Rất nhanh, dưới sự dẫn dắt của Địa Tạng Bồ Tát, Tôn Tiểu Thánh đã gặp được Thái Sơn Phủ Quân đang bế quan.

Trong cung điện, Thái Sơn Phủ Quân mặc áo giáp, vô cùng uy phong.

Địa Tạng Bồ Tát tiến đến trước mặt Thái Sơn Phủ Quân, khom mình hành lễ.

Tôn Tiểu Thánh nhíu mày khi thấy cảnh này. Địa Tạng Bồ Tát cũng được coi là cường giả hàng đầu trong Hồng Hoang, nhưng khi đối mặt Thái Sơn Phủ Quân cũng chỉ có thể hành lễ. Vậy thực lực của Thái Sơn Phủ Quân rốt cuộc mạnh đến mức nào? Tôn Tiểu Thánh không khỏi hiếu kỳ.

Thấy Địa Tạng Bồ Tát dẫn Tôn Tiểu Thánh đến trước mặt mình, Thái Sơn Phủ Quân dường như không mấy ngạc nhiên.

Địa Tạng Bồ Tát tiến lên hành lễ, định trình bày tình huống, nhưng Thái Sơn Phủ Quân đã mở lời trước:

"Bản quân biết hai người các ngươi muốn đến làm gì! Tiểu hầu tử phía sau ngươi muốn làm gì, bản quân cũng biết!"

"Khỉ nhỏ, mưu đồ kế hoạch của ngươi quá mức trọng đại! Ngươi có nắm chắc tất thắng không? Đối mặt với đám người Thiên Ngoại Thiên kia, ngươi thật sự có nắm chắc tất thắng không?"

Thái Sơn Phủ Quân híp mắt, hỏi Tôn Tiểu Thánh.

Không đợi Tôn Tiểu Thánh trả lời, Thái Sơn Phủ Quân lại nói:

"Bản quân ở trong dòng sông thời gian, thôi diễn vô số khả năng! Những khả năng này đều liên quan đến ngươi! Ngươi có biết có bao nhiêu loại không?"

Thái Sơn Phủ Quân trầm giọng hỏi.

Tôn Tiểu Thánh chỉ lắc đầu.

"Ròng rã hơn 81,000 loại! Bản quân ở trên tiết điểm dòng sông thời gian này quan sát ròng rã tám vạn một ngàn loại tương lai! Ngươi có biết trong hơn tám vạn loại tương lai này, ngươi thắng mấy lần?"

Thái Sơn Phủ Quân nhìn chăm chú Tôn Tiểu Thánh, hỏi.

Tôn Tiểu Thánh vẫn không trả lời.

"Ngươi chỉ thắng một lần!"

Thái Sơn Phủ Quân chậm rãi nói.

Nghe lời Thái Sơn Phủ Quân, Địa Tạng Vương Bồ Tát cũng có vẻ kinh ngạc.

Trong ấn tượng của hắn, Tôn Tiểu Thánh chỉ cần muốn làm việc gì, ắt sẽ thành công. Nhưng theo lời Thái Sơn Phủ Quân, trong hơn tám vạn loại tương lai mà hắn quan sát được, Tôn Tiểu Thánh chỉ thắng một lần.

Tôn Tiểu Thánh rốt cuộc đang đối mặt với dạng tương lai nào? Thứ gì có thể khiến cho một người như vậy chỉ thắng một lần trong hơn tám vạn khả năng? Gần như là cửu tử nhất sinh! Tôn Tiểu Thánh rốt cuộc sẽ phải đối mặt với cái gì trong tương lai? Địa Tạng Vương Bồ Tát không khỏi bắt đầu mơ hồ.

"Khỉ nhỏ, tương lai của ngươi vô cùng hung hiểm! Việc ngươi muốn làm cũng vô cùng khó khăn! Thậm chí sẽ đem cả tương lai của thế giới Hồng Hoang trực tiếp đánh cược vào đó!"

"Bản phủ quân không thể cùng ngươi mạo hiểm! Không chỉ vậy, ngay cả Địa Tạng bọn họ cũng không thể cùng ngươi mạo hiểm."

"Âm Gian là hỏa chủng của thế giới Hồng Hoang. Một khi thế giới Hồng Hoang xảy ra chuyện gì, Âm Gian sẽ vội vàng phóng xuất toàn bộ hồn phách trong Địa Phủ. Đó là hy vọng của thế giới Hồng Hoang."

Thái Sơn Phủ Quân nhìn Tôn Tiểu Thánh, chậm rãi nói, vẻ mặt ngưng trọng.

Địa Tạng Vương Bồ Tát cũng áy náy nhìn Tôn Tiểu Thánh. Hắn thiếu Tôn Tiểu Thánh một nhân tình, cho nên mới dẫn Tôn Tiểu Thánh đến tìm Thái Sơn Phủ Quân. Thế nhưng, không ngờ Thái Sơn Phủ Quân lại có thái độ như vậy.

Tôn Tiểu Thánh vô cùng bất ngờ trước sự lạnh lùng của Thái Sơn Phủ Quân. Hắn đã nghĩ đến việc Thái Sơn Phủ Quân sẽ từ chối, nhưng không ngờ lý do từ chối lại là như vậy. Lại là vì tương lai của hắn!

Xem ra Thái Sơn Phủ Quân có thể lợi dụng lực lượng bản thân, lại thêm việc bản thân ở vào trạng thái giữa tồn tại và không tồn tại, nên có thể lợi dụng năng lực của mình để quan sát tình huống tương lai khác biệt sinh ra từ các tiết điểm thời gian khác nhau.

Năng lực như vậy thật sự là quá vô lý!

Ngay cả Tôn Tiểu Thánh có hệ thống cũng có chút hâm mộ.

Nhưng tình huống khẩn yếu nhất trước mắt là làm thế nào để Thái Sơn Phủ Quân tán đồng mình. Hiện tại Thái Sơn Phủ Quân đã quan sát tương lai, cho nên từ tận đáy lòng cho rằng hắn căn bản sẽ không thắng. Hơn nữa, vì thái độ của Thái Sơn Phủ Quân, Âm Gian cũng sẽ không còn ai ra tay giúp hắn.

Tình hình trước mắt của Tôn Tiểu Thánh càng thêm khó khăn, đồng nghĩa với việc Tôn Tiểu Thánh nhất định phải có được sự tán thành của Thái Sơn Phủ Quân! Chỉ có như vậy, hắn mới có được sự giúp đỡ của mọi người trong Âm Gian!

"Vậy không biết, ta lão Tôn rốt cuộc phải làm thế nào mới có thể đạt được sự tán thành của ngài?"

Tôn Tiểu Thánh ngưng trọng hỏi, trong lời nói có một loại tư thế không đạt mục đích thề không bỏ qua.

Thấy tư thế này của Tôn Tiểu Thánh, Thái Sơn Phủ Quân thở dài. Dường như ông biết tính cách của Tôn Tiểu Thánh, biết hắn không phải là người thích dễ dàng bỏ cuộc.

"Vậy thì thế này đi! Ngươi cùng bản tôn tỷ thí một trận! Nếu ngươi có thể thắng bản phủ quân, bản phủ quân sẽ đáp ứng ngươi! Bản phủ quân cũng sẽ không ngăn cản những người khác đến giúp đỡ ngươi! Ngươi thấy thế nào?"

Biết Tôn Tiểu Thánh không đạt mục đích không bỏ qua, Thái Sơn Phủ Quân đưa ra một điều kiện.

Tôn Tiểu Thánh nghe điều kiện như vậy, biết Thái Sơn Phủ Quân nếu không có tuyệt đối tự tin vào thực lực của mình, thì tuyệt đối không đưa ra yêu cầu như vậy. Lại thêm việc Thái Sơn Phủ Quân có khả năng lớn có thể quan sát những dòng thời gian khác từ một tiết điểm thời gian, năng lực này tương đối khó giải quyết.

Nhưng tình thế bây giờ không cho phép Tôn Tiểu Thánh nghĩ nhiều!

Thế là, Tôn Tiểu Thánh quyết định đáp ứng điều kiện của Thái Sơn Phủ Quân.

"Tốt! Nếu Phủ Quân đã nói như vậy, thì ta lão Tôn cũng không có lý do từ chối! Ta lão Tôn từ trước đến nay là không đụng tường không quay đầu lại! Nếu Phủ Quân nguyện ý cho ta lão Tôn cơ hội này! Vậy thì ta lão Tôn sẽ ra sức đánh cược một lần!"

Tôn Tiểu Thánh kiên định nói.

Thấy Tôn Tiểu Thánh đáp ứng yêu cầu của mình, Thái Sơn Phủ Quân cười ha hả.

"Ha ha ha ha! Quả nhiên là người có đảm lượng! Bất quá ngươi cần phải suy nghĩ kỹ! Bản phủ quân không giống với Địa Tạng Vương bọn họ! Bản phủ quân sẽ không nhường ngươi đâu!"

Thái Sơn Phủ Quân vừa nói vừa trực tiếp triển khai khí thế, thể hiện thực lực của mình.

Đứng trước mặt Thái Sơn Phủ Quân, Tôn Tiểu Thánh cảm thấy một tôn Đại Thần khủng bố trước mắt!

Khí tức Thái Sơn Phủ Quân tỏa ra đã gần đến cảnh giới Vô Thiên Thánh Nhân trung kỳ. Thực lực như vậy, cho dù đối mặt với Thiên Hỏa Tôn Giả của thế giới Thiên Ngoại Thiên, e rằng cũng sẽ không rơi vào thế hạ phong. Hơn nữa, khoảng cách giữa Thái Sơn Phủ Quân và đỉnh cao của Vô Thiên Thánh Nhân đại thành cảnh giới như Tham Lang Tôn Giả chỉ sợ cũng không còn xa!

Nếu phải tìm ra người mạnh nhất trong thế giới Hồng Hoang bây giờ, Thái Sơn Phủ Quân tuyệt đối có thể lọt vào top 5! Thực lực ông ta thể hiện ra, có lẽ không thua gì Hồng Quân và Thông Thiên Giáo Chủ!

Tôn Tiểu Thánh phỏng đoán, tu vi của Thái Sơn Phủ Quân bây giờ có lẽ là sau khi hắn thôi động vạn đạo đằng sau nhân quả, nhưng nhân quả này không lớn! Điều này có nghĩa là Thái Sơn Phủ Quân trong thế giới Hồng Hoang ban đầu đã mạnh hơn Thánh Nhân bình thường!

Cho dù thực lực không thể so sánh với Thông Thiên Giáo Chủ, một tồn tại đỉnh phong của Thánh Nhân, nhưng khi đối mặt với Nữ Oa, Chuẩn Đề, Thái Sơn Phủ Quân có lẽ có thể có lực đánh một trận!

Thảo nào trước đây, cho dù là tồn tại Thánh Nhân cũng không dám nhiễu loạn trật tự Âm Gian! Thậm chí Diêm Vương, một Đại La Kim Tiên, lại có gan khiêu chiến Quan Âm, một Chuẩn Thánh!

Hóa ra Thái Sơn Phủ Quân mới là sức chiến đấu mạnh nhất của toàn bộ Âm Gian!

Nhìn Thái Sơn Phủ Quân trước mặt, trên mặt Tôn Tiểu Thánh lần đầu tiên xuất hiện vẻ ngưng trọng.

Tôn Tiểu Thánh vận chuyển pháp lực, dùng tốc độ nhanh nhất của mình trực tiếp tấn công Thái Sơn Phủ Quân!

Năng lực của Thái Sơn Phủ Quân đã định sẵn ông là một cao thủ tiêu hao. Thế là sau khi cân nhắc, Tôn Tiểu Thánh quyết định tốc chiến tốc thắng kết thúc trận chiến!

Đối mặt với công kích nhanh chóng của Tôn Tiểu Thánh, Thái Sơn Phủ Quân không hề tỏ vẻ nghiêm túc. Ông ta thậm chí chỉ nghiêng người một cái, đã trực tiếp tránh được công kích của Tôn Tiểu Thánh.

Địa Tạng Vương Bồ Tát đang quan chiến cũng nhíu mày, trong mắt lộ ra một tia kinh ngạc.

Thực lực Tôn Tiểu Thánh bày ra đã vượt xa ông! Tốc độ của Tôn Tiểu Thánh như vậy, ông tự nhận là mình khó tránh khỏi!

Nhưng điều khiến ông cảm thán hơn chính là Thái Sơn Phủ Quân. Đối mặt với tốc độ cực nhanh của Tôn Tiểu Thánh, ông ta lại có thể sớm đánh giá ra quỹ tích và phương hướng tấn công của Tôn Tiểu Thánh!

Địa Tạng Vương Bồ Tát từng hoài nghi về thực lực của Thái Sơn Phủ Quân. Bởi vì dù đã chờ đợi vài vạn năm ở sâu trong địa phủ, ông vẫn chưa từng thấy Thái Sơn Phủ Quân xuất thủ!

Nhưng bây giờ Thái Sơn Phủ Quân thực sự xuất thủ, trực tiếp chấn kinh toàn thân Địa Tạng Vương!

Thực lực của ông bây giờ cũng đã đạt đến cảnh giới Vô Thiên Thánh Nhân, nhưng nếu ông đối mặt với một đối thủ như Thái Sơn Phủ Quân, vẫn không có bất kỳ phần thắng nào!

"Thái Sơn Phủ Quân ẩn tàng thật sâu!"

Địa Tạng Vương Bồ Tát chậm rãi nói...