**Chương 958: Đối chiến Thái Sơn Phủ Quân**

Đối mặt Thái Sơn Phủ Quân, người có thể quan sát dòng thời gian.

Tôn Tiểu Thánh nhất thời cũng luống cuống tay chân.

Nhưng hắn vẫn không định từ bỏ kế hoạch của mình.

Thế nên rơi vào đường cùng.

Thái Sơn Phủ Quân trực tiếp đưa ra điều kiện, chỉ cần Tôn Tiểu Thánh chiến thắng mình.

Hắn liền đồng ý trợ giúp Tôn Tiểu Thánh.

Cũng đồng ý để tất cả mọi người ở Âm Gian đi giúp Tôn Tiểu Thánh.

Tôn Tiểu Thánh nghe điều kiện như vậy.

Liền quyết định dù phải kiên trì, cũng muốn thử một lần!

Thế là đáp ứng Thái Sơn Phủ Quân.

Hai người trực tiếp tỷ thí một trận.

Chỉ cần Tôn Tiểu Thánh thắng.

Thái Sơn Phủ Quân liền ra tay giúp đỡ Tôn Tiểu Thánh.

Mà Thái Sơn Phủ Quân cũng thể hiện thực lực chân chính trong trận chiến với Tôn Tiểu Thánh.

Một tồn tại hoàn toàn không kém gì Hồng Quân và Thông Thiên Giáo Chủ.

Thực lực này khiến Tôn Tiểu Thánh, người luôn tính trước mọi việc, cũng phải bất ngờ!

Hắn không ngờ Thái Sơn Phủ Quân lại có thực lực như vậy!

Thực lực cường đại của Thái Sơn Phủ Quân không chỉ khiến Tôn Tiểu Thánh giật mình!

Mà ngay cả Địa Tạng Vương Bồ Tát đứng bên cạnh cũng vô cùng chấn kinh!

Thực lực như vậy.

Thêm vào năng lực thăm dò dòng thời gian.

Đã tạo nên một nhân vật vô cùng khó giải quyết như Thái Sơn Phủ Quân.

Tôn Tiểu Thánh cũng hiếm khi lộ vẻ mặt nghiêm túc trong chiến đấu.

Đối mặt với một người như Thái Sơn Phủ Quân.

Tôn Tiểu Thánh không thể không vận dụng toàn bộ thực lực!

Vừa ra chiêu, hắn đã dùng tốc độ nhanh nhất của mình!

Đối diện với Thái Sơn Phủ Quân như vậy.

Tôn Tiểu Thánh theo bản năng muốn dùng tốc độ nhanh nhất để kết thúc trận chiến.

Nhưng vẫn không được.

Đối mặt với tốc độ mạnh nhất của Tôn Tiểu Thánh.

Thái Sơn Phủ Quân chỉ khẽ nghiêng người đã tránh thoát.

Địa Tạng Bồ Tát đang quan chiến bên cạnh.

Thấy cảnh này cũng vô cùng chấn kinh.

Ban đầu, khi Tôn Tiểu Thánh phóng xuất khí thế của mình.

Ông đã biết.

Với thực lực của mình hiện tại, đối mặt với đối thủ như Tôn Tiểu Thánh.

Không thể có phần thắng.

Nhưng Tôn Tiểu Thánh có thực lực như vậy.

Vậy mà vẫn không thể đánh trúng Thái Sơn Phủ Quân.

Từ đó có thể thấy thực lực Thái Sơn Phủ Quân mạnh đến mức nào.

Đương nhiên, điều này liên quan đến việc Thái Sơn Phủ Quân có thể thăm dò thời gian.

Tôn Tiểu Thánh thấy một kích không trúng.

Liền quay người vung tay.

Lại một quyền đánh về phía Thái Sơn Phủ Quân.

Lúc đầu, với ý thức chiến đấu như vậy.

Người bình thường tuyệt đối không tránh khỏi một chiêu này của Tôn Tiểu Thánh.

Dù là Thông Thiên Giáo Chủ đối mặt với năng lực này của Tôn Tiểu Thánh.

Chỉ sợ cũng thấy tương đối khó giải quyết.

Còn Thái Sơn Phủ Quân đối mặt với đòn tấn công quay đầu của Tôn Tiểu Thánh.

Vẫn không hề kinh hoảng.

Hắn chỉ lùi lại một bước.

Đòn tấn công của Tôn Tiểu Thánh lại thất bại.

Bản thân Tôn Tiểu Thánh cũng không cho rằng đòn tấn công vụng về này có thể gây ra công kích hiệu quả với Thái Sơn Phủ Quân.

Hắn chỉ đang thăm dò.

Năng lực của Thái Sơn Phủ Quân.

Tôn Tiểu Thánh không ngừng tung ra những đòn tấn công đơn giản nhất về phía Thái Sơn Phủ Quân.

Thái Sơn Phủ Quân đều né tránh được.

Nhưng Tôn Tiểu Thánh vẫn chú ý đến một điểm.

Mỗi lần Thái Sơn Phủ Quân né tránh đòn tấn công của mình.

Hắn đều có một sự trì độn yếu ớt.

Điều này khiến Tôn Tiểu Thánh hiểu ra một chút đặc tính trong năng lực của Thái Sơn Phủ Quân.

Năng lực phụ trợ của Thái Sơn hẳn là không thể thi triển liên tục.

Mà có giới hạn về thời gian.

Đặc tính này cũng đã định sẵn Thái Sơn Phủ Quân trên thực tế cũng có nhược điểm.

Giờ chỉ xem mình có thể tìm ra nhược điểm của Thái Sơn Phủ Quân hay không.

"Phủ Quân thực lực quá mạnh!"

"Lão Tôn ta sau đó có thể sẽ dùng toàn lực!"

"Nếu có gì bất kính!"

"Xin ngài thứ tội cho!"

Tôn Tiểu Thánh nhìn Thái Sơn Phủ Quân.

Vừa nói vừa mở hệ thống.

Triệu hồi pháp bảo từ bên trong hệ thống.

Đối mặt với lời nói của Tôn Tiểu Thánh.

Thái Sơn Phủ Quân cũng cười.

"Khỉ nhỏ!"

"Ngươi cứ thoải mái sử dụng năng lực của mình!"

"Bởi vì bổn quân cũng sẽ không hạ thủ lưu tình!"

Thái Sơn Phủ Quân nhìn Tôn Tiểu Thánh.

Mỉm cười nói.

Tôn Tiểu Thánh trực tiếp triệu hồi một Hỗn Độn pháp bảo từ hệ thống.

Chính là Nghiệt Kính Đài mà hệ thống đưa cho hắn.

Bản thân Nghiệt Kính Đài là tồn tại cấp bậc Hỗn Độn chí bảo.

Đây là một tấm gương khổng lồ.

Bên trên hoàn toàn không có bất kỳ hình ảnh nào.

Trước Nghiệt Kính Đài, chỉ có sự không minh.

Bởi vì bản thân Nghiệt Kính Đài không phải là một tấm gương có thần thông.

Sức mạnh của Nghiệt Kính Đài nằm ở pháp tắc mà nó đại diện!

Nghiệt Kính Đài có thể chiếu rọi trực tiếp hình ảnh trong tim người.

Cảnh tượng trong gương.

Không phải là vật thể mà tấm gương đối diện!

Người thiện lương có thể chiếu rọi dáng vẻ của bản thân trước gương.

Người tà ác sẽ không thấy bóng mình trong gương.

Và ngay sau Nghiệt Kính Đài, còn viết một câu.

"Nghiệt Kính Đài trước không người tốt!"

Tôn Tiểu Thánh triệu hồi pháp bảo này ra là để khuếch đại sự trì độn khi Thái Sơn Phủ Quân sử dụng thần thông.

Tôn Tiểu Thánh có thể thừa cơ hội này, đánh bại Thái Sơn Phủ Quân.

Nhưng sự việc sau đó đã khiến Tôn Tiểu Thánh bất ngờ.

Nghiệt Kính Đài đột nhiên xuất hiện trước mặt Thái Sơn Phủ Quân.

Thái Sơn Phủ Quân đối diện với tấm gương đột nhiên xuất hiện cũng không suy nghĩ nhiều.

Hắn lão luyện tránh đi, né vị trí của Nghiệt Kính Đài.

Trong Nghiệt Kính Đài.

Xuất hiện bóng dáng của Thái Sơn Phủ Quân.

Đó là một bóng dáng vô cùng rõ ràng!

Độ rõ ràng của bóng dáng này khiến người ta thậm chí cảm thấy có hai Thái Sơn Phủ Quân trên trận đấu.

Tôn Tiểu Thánh nhìn bóng dáng Thái Sơn Phủ Quân trên Nghiệt Kính Đài của mình.

Vô cùng kinh hãi.

Từ khi đến thế giới Hồng Hoang này.

Hắn đã hiểu một đạo lý, đó là trong thế giới nhược nhục cường thực này.

Ai cũng phải nhuốm máu tươi của người khác mới có thể tiến lên!

Ai cũng mang nhân quả trên người!

Nghiệt Kính Đài có thể chiếu rọi nhân quả trên người.

Nhưng pháp bảo lại hoàn toàn vô dụng khi đối mặt Thái Sơn Phủ Quân!

Thái Sơn Phủ Quân không hề chịu bất kỳ ảnh hưởng nào!

"Người đời đều nói Thái Sơn Phủ Quân công chính vô tư, cương trực công chính!"

"Có trái tim chính nghĩa nhất trên đời!"

"Nay gặp quả không sai!"

"Nghiệt Kính Đài của lão Tôn có thể chiếu rọi tà niệm sâu trong lòng người!"

"Nhưng đối diện đối thủ như Phủ Quân, lại hoàn toàn vô dụng!"

"Lão Tôn bội phục."

Tôn Tiểu Thánh thấy cảnh này.

Dừng ngay đòn tấn công.

Hướng Thái Sơn Phủ Quân hành lễ.

Đây là điều phát ra từ nội tâm!

Hắn vốn cho rằng không thể có người hoàn toàn chính nghĩa trên thế giới này.

Dù là Chư Thiên Thánh Nhân, ai dám nói mình hoàn toàn không có tư tâm?

Chỉ cần có tư tâm thì sẽ có dục vọng!

Thì không thể hoàn toàn công chính!

Nhưng Thái Sơn Phủ Quân lại không có tư tâm.

Nội tâm ông là một sự tồn tại hoàn toàn chính nghĩa!

Thái Sơn Phủ Quân có một trái tim thuần khiết vô song.

Trái tim này không có bất kỳ tạp niệm nào.

Trong lòng chỉ chứa chức trách của mình.

Và vận mệnh của thiên hạ thương sinh.

Điều này khiến Tôn Tiểu Thánh, người đã thấy qua đủ loại vô sỉ, trong nhất thời hơi kinh ngạc.

Và chính hắn cũng tự nhận mình không làm được như Thái Sơn Phủ Quân.

Cho nên hắn hành lễ với Thái Sơn Phủ Quân, hoàn toàn là phát ra từ nội tâm!