Chương 959: Tâm hồn thuần khiết

Nghiệt kính đài không hề có tác dụng với Thái Sơn Phủ Quân.

Tôn Tiểu Thánh có chút kinh ngạc.

Hắn không ngờ trên đời lại có người như Thái Sơn Phủ Quân!

Hắn cung kính hành lễ với Thái Sơn Phủ Quân.

Thái Sơn Phủ Quân khẽ gật đầu.

Nhận lấy lễ của Tôn Tiểu Thánh.

Sau khi Tôn Tiểu Thánh hành lễ, cả hai lại tiếp tục giao chiến.

Nói là chiến đấu, chẳng bằng nói là sân khấu riêng của Thái Sơn Phủ Quân.

Hầu hết công kích của Tôn Tiểu Thánh đều bị Thái Sơn Phủ Quân đoán trước!

Dù hắn dùng thần thông gì, Thái Sơn Phủ Quân cũng đi trước một bước.

Trực tiếp tránh né công kích của Tôn Tiểu Thánh.

Điều này khiến Tôn Tiểu Thánh bắt đầu nóng nảy.

Đối mặt với sự nóng vội của Tôn Tiểu Thánh.

Thái Sơn Phủ Quân lại tỏ ra ung dung hơn nhiều.

Hắn nhìn như chậm rãi, nhưng lại né tránh tất cả công kích của Tôn Tiểu Thánh.

"Tiếp tục thế này không phải là biện pháp hay!"

"Năng lực của gã này rất thích hợp để đánh hao tổn!"

"Nếu không tìm ra được nhược điểm của hắn, ta lão Tôn thật sự sẽ bị gã này mài cho chết mất!"

Đối mặt với Thái Sơn Phủ Quân ung dung không vội.

Tôn Tiểu Thánh đang khẩn trương suy nghĩ!

Phải nhanh chóng tìm ra nhược điểm của Thái Sơn Phủ Quân.

"Có rồi!"

"Thử xem biện pháp này được không!"

Sau đó Tôn Tiểu Thánh nén pháp lực của mình.

Hắn nén pháp lực thành hai dạng: thể lỏng và thể khí.

Rồi không theo quy luật nào, rải ra khắp nơi.

Cuối cùng, hắn cố ý tạo sơ hở cho Thái Sơn Phủ Quân.

Giả vờ như mình đã kiệt sức.

Thái Sơn Phủ Quân nhìn Tôn Tiểu Thánh như đã kiệt sức.

Vẫn không vội tiến lên.

Hắn thăm dò dòng thời gian tương lai từ người Tôn Tiểu Thánh.

Hắn muốn xem Tôn tiên sinh có đang bày mưu hay không.

Tôn Tiểu Thánh đã sớm nghĩ đến điều này.

Hắn cứ ngồi yên tại chỗ, thở hổn hển.

Đồng thời khống chế nội tâm, không để nảy sinh ý định tấn công Thái Sơn Phủ Quân.

Đồng thời, hắn lén lút đổi một tấm phù lục đồng bộ hóa từ trong hệ thống.

May mắn thay, Thái Sơn Phủ Quân không biết Tôn Tiểu Thánh có hệ thống.

Nên bỏ qua những động tác nhỏ này của Tôn Tiểu Thánh.

"Xem ra là kiệt sức rồi?"

Thái Sơn Phủ Quân đi tới trước mặt Tôn Tiểu Thánh.

Hắn đưa tay ấn vào trán Tôn Tiểu Thánh.

Đúng lúc này, không khí xung quanh đột nhiên nổ tung.

Đối mặt với vụ nổ bất ngờ, Thái Sơn Phủ Quân không kịp tránh né.

Mặt của hắn bị khí lãng văng trúng, bị thương!

Tình huống đột ngột này.

Khiến Thái Sơn Phủ Quân và Địa Tạng Vương Bồ Tát đều kinh hãi!

Nhưng trên mặt Tôn Tiểu Thánh lại nở một nụ cười.

Hắn đã thăm dò thành công!

Cuối cùng hắn đã xác định được bản chất năng lực của Thái Sơn Phủ Quân!!

Việc Thái Sơn Phủ Quân thăm dò dòng thời gian có quy luật.

Hắn chỉ có thể thăm dò những dòng thời gian đã được ghi lại.

Nói cách khác, chỉ có những khả năng đã xác định mới bị hắn thăm dò.

Còn những khả năng hoàn toàn không thể xác định thì không thể bị thăm dò.

Ví dụ như việc hắn tùy ý rải pháp lực đã gia công.

Những pháp luật này có nổ tung hay không?

Ngay cả Tôn Tiểu Thánh cũng không biết.

Đây chính là sự không chắc chắn hoàn toàn.

Chính sự không chắc chắn này bao trùm tương lai.

Dù là Thái Sơn Phủ Quân cũng không thể thăm dò.

Đây chính là bản chất năng lực của Thái Sơn Phủ Quân.

Có thể thăm dò dòng thời gian đã xác định từ một người.

Nhưng đối với những khả năng có biến số.

Thái Sơn Phủ Quân không thể thấy được.

Việc tiếp theo của hắn là tìm cơ hội phá giải năng lực của Thái Sơn Phủ Quân.

Đối mặt với vụ nổ vừa rồi.

Thái Sơn Phủ Quân có vẻ hơi kinh ngạc.

Hắn không ngờ lại xảy ra tình huống bất ngờ như vậy.

Đây là điều hắn không thể thăm dò được.

Điều hắn kinh ngạc nhất là.

Tôn Tiểu Thánh lại đang thử thăm dò năng lực của hắn.

Hơn nữa còn là một sự thăm dò rất hiệu quả.

Đây là điều khiến Thái Sơn Phủ Quân kinh ngạc.

"Không tầm thường!"

"Ngươi vậy mà có thể nghĩ ra biện pháp thăm dò năng lực của bản phủ quân trong tình huống này!"

"Ý thức chiến đấu như vậy thật đáng gờm!"

"Nếu bản phủ quân bằng tuổi ngươi, ta hoàn toàn không làm được như ngươi!"

Thái Sơn Phủ Quân chậm rãi nói.

Những gì Tôn Tiểu Thánh thể hiện đến giờ phút này, khiến hắn thực sự kinh ngạc.

Ý thức chiến đấu như vậy, dù là hắn thấy cũng thấy rất không tầm thường.

Dù ở thời điểm nào cũng có thể giữ được sự bình tĩnh.

Còn có thể nghĩ ra những biện pháp hiệu quả để thăm dò.

Ý thức chiến đấu như vậy thật sự rất đáng gờm.

Dù là trong toàn bộ Hồng Hoang cũng không tìm được mấy người.

Hắn bắt đầu nhìn Tôn Tiểu Thánh bằng con mắt khác.

"Thái Sơn Phủ Quân quá khen!"

"Ta lão Tôn chỉ là mèo mù vớ được cá rán thôi mà!"

Tôn Tiểu Thánh khiêm tốn nói.