Khí tức đáng sợ lan tỏa, rất nhiều tu sĩ không chịu nổi luồng sức mạnh kinh khủng này, nhao nhao hóa thành huyết vụ.

"Đại, Đại Thừa kỳ?"

"Trốn..."

"Chạy đi..."

Các tu sĩ Tề Châu hoảng sợ, cường giả Đại Thừa kỳ của Độn Giới ra tay.

"Hừ!"

Theo mấy bóng người hiện lên trong trận truyền tống, thân ảnh bọn hắn được bao phủ trong ánh sáng, tựa như thần minh, khiến người không dám nhìn thẳng.

"Lũ người hạ đẳng ở ngoại giới!"

"Bọn dân man mọi từ chốn rừng thiêng nước độc!"

"Rác rưởi!"

Giọng nói giận dữ vang vọng, các tu sĩ xung quanh lại bị trọng thương, thương vong thảm trọng.

Vô số tiếng kêu la thảm thiết, máu tươi phun ra, từng người ngã từ trên trời xuống.

Trong nháy mắt, một vùng lớn tử vong.

"Thảo nào lại có loại vô sỉ như Lữ Thiếu Khanh!"

"Hóa ra là do hoàn cảnh tạo thành, hừ, từ giờ trở đi, Độn Giới không còn cho phép các ngươi bước vào!"

"Tất cả đều do các ngươi mà ra, gieo gió gặt bão, chết không có gì đáng tiếc!"

Âm thanh lạnh lẽo, tàn nhẫn, khiến các tu sĩ Tề Châu tràn ngập sợ hãi và tuyệt vọng.

Tiếp theo, một giọng nói lạnh hơn vang lên, "Bọn ngoại nhân, chết không có gì đáng tiếc!"

"Mọi người không cần nương tay..."

Khoảnh khắc sau, các bóng người bay lên trời, tan biến trong thiên địa, trận truyền tống cũng lúc này trở nên mờ nhạt, ngừng hoạt động.

Ánh mắt của rất nhiều tu sĩ theo ánh sáng mờ nhạt của trận truyền tống mà trở nên ảm đạm.

Khả năng bọn họ tiến vào Độn Giới đã hoàn toàn tan biến.

Trận truyền tống không cách Lăng Tiêu phái bao xa, những chuyện xảy ra ở trận truyền tống đều được người Lăng Tiêu phái nhìn thấy rõ ràng.

Trên đỉnh Thiên Ngự, Lữ Thiếu Khanh vỗ cây ngô đồng tức giận mắng, "Đáng ghét Độn Giới, ta chọc gì đến bọn chúng chứ?"

"Mắng người thì mắng, lôi ta vào làm gì?"

"Lũ người Độn Giới đúng là không có một chút lịch sự nào..."

Nhìn Lữ Thiếu Khanh nghiến răng nghiến lợi, Đàm Linh cùng những người khác câm lặng.

Ngươi giết chết đồ đệ của giới chủ Độn Giới rồi, người ta mắng ngươi vài câu thì có sao?

Huống chi!

Đàm Linh hừ một tiếng, "Người ta nói cũng đúng mà."

Có thể xuất hiện loại người như ngươi, cũng đủ thấy môi trường ở Tề Châu như thế nào rồi.

Lữ Thiếu Khanh bực bội, "Linh tiểu nữu, không phải ngươi muốn ta đi Độn Giới sao?"

"Ngươi muốn làm gì?" Đàm Linh nhíu mày.

"Xuất phát thôi!"

"Xuất phát?"

Ba người Đàm Linh sững sờ, không dám tin vào tai mình.

Đàm Linh nhìn Lữ Thiếu Khanh, "Bây giờ?"

"Đúng," Lữ Thiếu Khanh vuốt mũi, hùng hổ, "Ta chịu không nổi cái loại uất ức này, ta muốn đi tìm giới chủ Độn Giới, hỏi cho ra lẽ xem hắn làm giới chủ kiểu gì?"

"Mau lên, đi triệu tập đại quân Ma Tộc của các ngươi, chúng ta đến Độn Giới đối chất với bọn chúng."

"À đúng, các ngươi có biết làm sao đến Độn Giới không?"

Thời Cơ gật đầu, nàng lấy ra một chiếc lệnh bài, màu xám nhạt, lớn bằng bàn tay, nhìn rất bình thường nhưng lại cho người ta cảm giác không hề đơn giản.

Thời Cơ nói, "Sư phụ bảo, cầm lệnh bài này có thể từ trận truyền tống của Độn Giới mà vào."

Lữ Thiếu Khanh liếc nhìn phương xa, đó là trận truyền tống của Độn Giới, một trận truyền tống lớn, mỗi lần có thể truyền tống vài vạn người.

Lữ Thiếu Khanh gật đầu, "Tốt, các ngươi đi triệu tập đại quân chờ, chúng ta gặp nhau ở trận truyền tống."

Nhưng Đàm Linh vẫn còn nghi ngờ, nàng nhìn Lữ Thiếu Khanh từ trên xuống dưới, tiến lại gần hai bước, "Ngươi lại đang có ý đồ gì?"

"Ai da, chẳng lẽ ngươi không muốn đi Độn Giới à?" Lữ Thiếu Khanh hừ một tiếng, mặt mày xụ xuống, "Nếu ngươi không muốn đi thì thôi."

"Ngươi còn ở đó lề mề, có tin ta không đợi ngươi không?"

Đàm Linh bán tín bán nghi rời đi.

Cây ngô đồng lập tức vung cành, nghi ngờ hỏi, "Tiểu tử, ngươi thật sự muốn mang đại quân Ma Tộc đi Độn Giới?"

"Đi cái rắm, " Lữ Thiếu Khanh cười đắc ý, "Ta chỉ làm trò cho bọn họ xem thôi."

"Ma Tộc muốn ta đi Độn Giới, chứng tỏ là muốn đi gây sự, ta không muốn."

"Quá kiêu căng, đây không phải là cách hành sự của ta."

Hắn muốn đi Độn Giới, nhưng hắn không muốn trở thành cái gọi là giới chủ.

Dùng đầu gối mà nghĩ cũng biết cái vị trí kia không phải là chỗ người bình thường có thể ngồi được.

Cái vị trí đó đầy chông gai, ngồi lên thì bệnh trĩ cũng bị đâm nát.

Chuyện sống chết của Độn Giới, hắn mặc kệ.

Điều duy nhất hắn có thể làm là đưa người bên cạnh trốn đến nơi lớn hơn, tránh khỏi đại kiếp nạn này.

Về phần những người khác, tiện tay kéo được một người thì hay người đó.

Những chuyện không thuận tay, hắn sẽ không làm.

Cây ngô đồng lập tức mắng hắn, "Ngươi đi cũng là gây sự thôi."

Ngươi ở đâu cũng sẽ có chuyện.

Lữ Thiếu Khanh trợn mắt nhìn cây ngô đồng, "Nói bậy, ta không phải đi gây sự, ta đi lấy lại linh thạch, sau đó đi tìm sư tỷ Hạ Ngữ, đưa nàng trở về."

"Ta gây ra chuyện gì chứ?"

"Ngươi có thể thay đổi cách nhìn về ta được không?"

"Không thể!" Cây ngô đồng quả quyết.

Nói ngươi đi gây sự đã là một cách nói khách khí rồi.

Ngươi mà đến Độn Giới thì ta thay Độn Giới cảm thấy vô cùng bất an.

Cây ngô đồng đã thầm niệm cho Độn Giới một lần rồi.

Đối với người khác mà nói thì Lữ Thiếu Khanh chính là một Đại Ma Vương.

Đại Ma Vương mà giáng xuống Độn Giới thì Độn Giới sẽ tốt hơn sao?

"Đợi ta trở về, ta sẽ không chém ngươi làm giường." Lữ Thiếu Khanh hung hăng buông lời cay độc.

Sau đó lấy ra Xuyên Giới bàn, xoay một cái, "Mở cửa!"

Hơn ba trăm năm trôi qua, Xuyên Giới bàn đã lớn mạnh đến mức không thể tưởng tượng nổi.

Như Lữ Thiếu Khanh, trong thế giới vị diện này, nó có thể dễ dàng xuyên qua.

Trước đó lúc Cừu Bạng và những người khác trở lại Độn Giới, Xuyên Giới bàn đã ghi lại tọa độ.

Lữ Thiếu Khanh xoay nó, Giới lắc lư mông, Xuyên Giới bàn bắt đầu quay, trong ánh sáng, một cánh cổng truyền tống mở ra.

Giới nịnh nọt cười nói, "Được, lão đại!"

"Má!" Lữ Thiếu Khanh giơ tay búng, bắn bay Giới, "Ngươi xoay mông làm gì? Có thể bình thường hơn không?"

"Ta ghét nhất phong cách không bình thường."

"Lão đại, ta cũng muốn đi!" Tiểu Hồng, Rõ Ràng, Tiểu Bạch ba người cũng chạy đến.

Cây ngô đồng cũng lặng lẽ hóa hình, đứng ở bên cạnh.

Cây ngô đồng nhỏ cũng muốn đi cùng, nhưng bị cây ngô đồng giữ lại không thể nhúc nhích.

"Đi thôi, đi thôi!"

Lữ Thiếu Khanh bất đắc dĩ, "Đi qua đó nhớ phải khiêm tốn, ta..."

"Đáng chết!" Ở đằng xa, Đàm Linh gấp gáp chạy tới, "Tên hỗn đản kia, ngươi định làm gì..."