"Ầm!"

"Ầm!"

"Ầm!"

Từng tiếng nổ vang, đám Long Uyên vệ trước mặt Lữ Thiếu Khanh không chút sức phản kháng, từng tên bị đánh nát.

Bọn hắn thậm chí không kịp kêu la thảm thiết đã hóa thành một đám huyết vụ.

Máu thịt văng tung tóe, bắn cả lên người đội trưởng Long Uyên vệ.

Chỉ trong mấy hơi thở, đội ngũ hơn hai mươi người đã bị Lữ Thiếu Khanh đánh đến chỉ còn lại một mình đội trưởng Long Uyên vệ.

Lúc này, vị đội trưởng Long Uyên vệ tu vi Hợp Thể kỳ đang run lẩy bẩy, vô cùng sợ hãi.

Hắn nhìn Lữ Thiếu Khanh bằng ánh mắt như nhìn thấy quỷ, mặt trắng bệch, môi run rẩy, vũ khí trong tay sớm đã không cầm nổi, "Ngươi, ngươi. . . . ."

Lữ Thiếu Khanh mặt không đổi sắc bước tới trước mặt đội trưởng Long Uyên vệ, lạnh lùng nói, "Ta vừa nói để các ngươi đừng tự tìm phiền phức, ngươi không tin, bây giờ tin chưa?"

Đội trưởng Long Uyên vệ vô cùng hoảng sợ, trong lòng hối hận như rắn độc gặm nhấm nội tâm.

Nếu biết rõ Lữ Thiếu Khanh là Đại Thừa kỳ, hắn có đánh chết cũng không dám trêu chọc Lữ Thiếu Khanh, dù Lữ Thiếu Khanh là phe ngoan cố, dù Lữ Thiếu Khanh có giết sạch người Cầu Đạo Sơn.

Hợp Thể kỳ dù nhiều cũng không phải đối thủ của Đại Thừa kỳ.

Chỉ trách bọn họ Long Uyên vệ đã quá lâu sống sung sướng.

Là đội quân thuộc về giới chủ, do đại đồ đệ giới chủ nắm quyền, bảo vệ Long Uyên giới, ở Độn Giới này, địa vị của bọn hắn siêu nhiên, cho dù Đại Thừa kỳ cũng không dám tùy tiện trêu chọc.

Dù có xung đột, cũng sẽ nể mặt Long Uyên vệ bọn hắn đôi phần.

Dù sao Long Uyên vệ đại diện cho giới chủ, không ai muốn gây chuyện với giới chủ.

"Trước, trước, công, công tử. . ." Đội trưởng Long Uyên vệ run rẩy, cố gắng trấn định, "Ta, chúng ta có mắt không tròng, mạo phạm công tử, xin, mong công tử đừng trách. . . . ."

"Bốp!" Lữ Thiếu Khanh bỗng nhiên vung tay tát tới, "Ta vốn đã không vui, ngươi tên này còn dám đến chọc ta, chán sống rồi sao?"

Một cái tát xuống, mặt đội trưởng Long Uyên vệ lập tức sưng vù.

Hai mắt đội trưởng Long Uyên vệ lập tức đỏ ngầu, lần đầu tiên có người dám tát hắn như vậy.

Đã lớn như vậy, đây là lần đầu tiên chịu nhục nhã đến thế.

Sát ý trong nháy mắt quét sạch nội tâm, lửa giận xông lên đầu.

"Ngươi. . . . ."

Nhưng khi mắt hắn chạm phải ánh mắt Lữ Thiếu Khanh, lửa giận và sát ý trong lòng lập tức rút lui như thủy triều, trong nháy mắt tan biến.

Trong lòng hắn lại bị sợ hãi bao trùm, đồng thời cũng đầy bi thương.

Hôm nay ra ngoài không xem ngày, gặp phải một tên như thế.

"Bốp!" Lại thêm một cái tát, một bên mặt kia cũng sưng lên.

Đội trưởng Long Uyên vệ ôm mặt, phẫn nộ, nhục nhã, sợ hãi lẫn lộn, mắt hắn đỏ hoe.

Nước mắt đã muốn trào ra.

Mẹ ta còn không nỡ đánh ta như vậy.

Lữ Thiếu Khanh hùng hùng hổ hổ, "Vốn đã khó chịu, còn gặp các ngươi mấy tên khốn kiếp này, Độn Giới còn có vương pháp không? Còn có thiên lý không?"

"Ta đi ngang qua có trêu chọc các ngươi không? Hay là các ngươi thấy ta hiền lành đẹp trai nên nghĩ ta dễ bắt nạt, cố tình đến ăn hiếp ta?"

Vừa nói vừa "bốp bốp" mấy cái tát, đánh đến đội trưởng Long Uyên vệ khóc thét như đàn bà.

Sau khi đánh vài cái tát, Lữ Thiếu Khanh dường như vẫn chưa hả giận, tiến lên đá một cước đạp đội trưởng Long Uyên vệ lăn xuống đất, hung hăng đè xuống đất đánh tiếp.

"Để ngươi chọc ta, để ngươi chọc ta. . . . ."

"Ta trông dễ bắt nạt lắm sao? Có phải cảm thấy ta nghèo, nên muốn bắt nạt quỷ nghèo?"

"Hôm nay ta đánh chết lũ mắt chó coi thường người khác các ngươi. . . . ."

Thời Cơ nhìn Lữ Thiếu Khanh nghiến răng nghiến lợi, có chút lo lắng tới gần, "Công tử sao đột nhiên nổi giận vậy?"

Đại Bạch cười hắc hắc, "3000 ức linh thạch bay mất, ngươi nói hắn có tức không?"

Tiểu Hồng lắc đầu, nhìn đội trưởng Long Uyên vệ, chậc chậc nói, "Lão đại đang nóng nảy, cơn giận không có chỗ phát tiết, bọn hắn đâm đầu vào, trách ai được."

Lúc đó đám Long Uyên vệ mặc kệ Lữ Thiếu Khanh, cũng không đến nỗi trêu vào Lữ Thiếu Khanh đáng sợ này.

Mạnh Tiểu nhìn Đàm Linh đang im lặng, "Sao vậy? Ngươi không nói gì à? Không giống tác phong của ngươi."

Đàm Linh nhìn Lữ Thiếu Khanh đang đánh người, trong mắt có chút đắc ý, "Hắn đang tức giận, ta việc gì phải tự tìm phiền phức?"

Đàm Linh không ngốc, Lữ Thiếu Khanh đang nổi nóng, nàng không dám chọc.

Nàng biết rõ Lữ Thiếu Khanh không phải người thương hoa tiếc ngọc, lỡ chọc giận Lữ Thiếu Khanh, bị Lữ Thiếu Khanh trước mặt mọi người trừng trị, nàng thân phận đồ đệ Thánh chủ còn mặt mũi nào?

Nhưng bây giờ bị Mạnh Tiểu khích, nàng vẫn không nhịn được lẩm bẩm, "Tính cách thật ác liệt, đánh cho đã rồi giết luôn sao?"

"Ngây thơ!"

Mạnh Tiểu không vui, nữ nhân Ma Tộc này thật đáng ghét, "Ngươi biết gì?"

"Hắn làm việc sao ngươi có thể đoán được?"

Đàm Linh không phục, "Hắn muốn làm gì? Không phải chỉ là đánh người phát tiết thôi sao?"

Đàm Linh không phải không tin Lữ Thiếu Khanh, chỉ là không đấu đá vài câu trong lòng không thoải mái.

Ai bảo Lữ Thiếu Khanh hay làm người tức giận vậy chứ.

Bây giờ Mạnh Tiểu hết lòng che chở Lữ Thiếu Khanh, Đàm Linh khó chịu, kẻ đăng đồ tử, chỉ biết lừa gạt thiếu nữ vô tri.

Thật là ghê tởm.

Đại Bạch đồng ý Mạnh Tiểu, "Chắc chắn phải làm gì đó."

Đàm Linh không tin, còn có thể làm gì?

"Người ta giết hết thủ hạ rồi, đối phương còn có thể làm gì mà chưa phát sinh?"

Đàm Linh tin rằng, hiện tại đội trưởng Long Uyên vệ không phản kháng, ngoan ngoãn bị đánh, nhưng chỉ cần cho hắn cơ hội, nhất định sẽ tìm cách giết Lữ Thiếu Khanh.

Để hắn trở về, chắc chắn sẽ dẫn đến trả thù liên tục không ngừng.

Lữ Thiếu Khanh đánh xong rồi thì làm gì được?

Không giết hắn, lẽ nào lại thả hắn sao?

Đàm Linh đang bĩu môi, thì bên kia Lữ Thiếu Khanh cũng dừng tay.

Lữ Thiếu Khanh vỗ tay, thở dài một hơi, cảm thấy tâm tình dễ chịu hơn, mới ngồi xổm xuống, cười hì hì hỏi đội trưởng Long Uyên vệ, "Sao rồi?"

"Đau không?"

Phụt!

Đội trưởng Long Uyên vệ mở miệng, một ngụm máu tươi phun ra.

Lữ Thiếu Khanh tiếp tục nói, "Ôi chao, thổ huyết kìa, cẩn thận một chút chứ, chuyện vừa rồi coi như chưa từng xảy ra đi, thế nào. . . . ."