Đám người xung quanh lập tức im lặng.

Cây ngô đồng khó chịu đựng lắm rồi, nhưng cuối cùng vẫn không nhịn được mà lên tiếng mỉa mai, "Thằng nhãi ranh hỗn láo, cũng không tự nghe xem mình đang nói cái gì."

Đàm Linh rất tán thành gật đầu.

Đúng vậy, đã đánh người ta đến mức đàn ông khóc ròng, đánh cho mẹ ruột cũng không nhận ra, chuyện này ai có thể quên được chứ?

Đây là nỗi nhục khắc cốt ghi tâm, cả đời này đều nhớ, nằm mơ cũng sẽ nhớ kỹ.

Sao có thể xem như không có chuyện gì xảy ra được?

Sau khi ói máu, đội trưởng Long Uyên Vệ nhìn chằm chằm vào Lữ Thiếu Khanh.

Trong sự sợ hãi còn có sự phẫn hận, hận không thể cùng Lữ Thiếu Khanh đồng quy vu tận.

Lữ Thiếu Khanh thấy hắn còn dám trừng mình, liền giơ tay lên, đe dọa nói, "Chuyện hôm nay không qua được sao? Xem ra ta chỉ có thể giết ngươi thôi."

Sát ý quét qua, thổi qua người đội trưởng Long Uyên Vệ, khiến linh hồn hắn như rơi vào hầm băng.

Trước mặt tử vong, nỗi sợ hãi lại một lần nữa chiếm lấy thân thể của đội trưởng Long Uyên Vệ.

Đối diện với tử vong, hắn cúi thấp đầu xuống, "Công, công tử nói phải."

Nước mắt lại ứa ra.

Lữ Thiếu Khanh nghe vậy thì cười lên, "Người thông minh, ta thích nhất người thông minh."

"Ngươi tên là gì?"

Đội trưởng Long Uyên Vệ cẩn thận đáp lời, "Ấn Hạo!"

"Ngươi có muốn quay về không?"

Ấn Hạo lập tức ngẩng đầu lên, đôi mắt đẫm lệ ánh lên vẻ mong chờ.

Hắn đương nhiên là muốn quay về rồi, sống được vẫn hơn là chết, còn có thể sống, ai muốn chết đâu?

"Công, công tử, ngươi, ngươi cần ta làm gì?" Không thể không nói, người có thể làm đến đội trưởng quả thực có chút bản lĩnh, lập tức hiểu ý của Lữ Thiếu Khanh, "Mời công tử cứ phân phó, ta nhất định sẽ cố hết sức hoàn thành."

Nụ cười của Lữ Thiếu Khanh càng rạng rỡ hơn, "Thông minh!"

Sau đó hỏi hắn một vấn đề, "Ngươi biết ta không?"

Nghe vậy, Ấn Hạo ngẩng đầu lên, một lần nữa nhìn kỹ Lữ Thiếu Khanh, cuối cùng cúi đầu xuống, "Không, không biết."

Lữ Thiếu Khanh nhíu mày, "Kỳ lạ, ta hẳn là đại minh tinh Độn Giới, thanh danh hiển hách, chó mèo ở Độn Giới chưa từng xem dung mạo đẹp trai của ta sao?"

Ấn Hạo lại ngẩng đầu lên, muốn nói lại thôi.

Hắn rất muốn nói một câu, ngươi là cái thá gì chứ.

Cho dù ngươi là Đại Thừa kỳ, nhưng cũng đâu phải ai cũng phải biết.

Để ý đến biểu hiện của Ấn Hạo, Lữ Thiếu Khanh nói ra tên của mình.

"Cái gì? Ngươi, ngươi chính là Lữ Thiếu Khanh?"

Ấn Hạo kinh hãi, không dám tin nhìn Lữ Thiếu Khanh.

Độn Giới rất lớn, dù là Đại Thừa kỳ cũng không phải ai cũng biết rõ.

Nhưng Lữ Thiếu Khanh lại không giống, hắn đã sớm là nhân vật nổi tiếng của Độn Giới.

Giết Đại Thừa kỳ của Độn Giới, giết ba tên đệ tử của giới chủ Tống Liêm, đánh cả sứ giả Hạ Văn Sơn và Trình Á, đồng thời kêu gào sẽ không bao giờ đặt chân vào Độn Giới.

Danh tiếng của Lữ Thiếu Khanh sớm đã vang dội khắp Độn Giới.

Dung mạo thì ít người thấy, nhưng cái tên đã sớm lan truyền khắp Độn Giới, như sấm bên tai.

Biết mình trêu phải Lữ Thiếu Khanh, Ấn Hạo hối hận vô cùng.

Sớm biết là tên sát tinh này, đáng lẽ hắn nên quay đầu bỏ chạy từ trăm ngàn dặm trước rồi.

Hôm nay, quả nhiên là không nên đi ra ngoài.

Vừa nghĩ đến sự đáng sợ của Lữ Thiếu Khanh, Ấn Hạo lại không nhịn được mà run rẩy.

Thấy Ấn Hạo có chút run rẩy, Lữ Thiếu Khanh nói với hắn, "Không cần sợ, chỉ cần ngươi giúp ta một chuyện, ta sẽ không giết ngươi."

"Công, công tử cứ nói!"

Trong lòng Ấn Hạo âm thầm nhủ, dù có phải lên núi đao xuống biển lửa, mình cũng phải đi.

"Nếu ngươi là đội trưởng, có thể làm cho ta mấy cái thân phận Long Uyên Vệ được không?"

Ấn Hạo ngây người nhìn Lữ Thiếu Khanh, Đàm Linh và những người khác cũng kinh ngạc nhìn Lữ Thiếu Khanh.

Bọn họ không nghe lầm đấy chứ?

Muốn thân phận Long Uyên Vệ?

Ấn Hạo chớp mắt mấy cái, yêu cầu của Lữ Thiếu Khanh quả thực nằm ngoài dự đoán của hắn.

Đàm Linh kinh ngạc nhìn tiểu Hồng, "Hắn không muốn linh thạch à?"

Lúc Lữ Thiếu Khanh nói sẽ không giết Ấn Hạo, trong đầu Đàm Linh đã hiện lên vẻ mặt muốn linh thạch của Lữ Thiếu Khanh.

Nhưng mà Lữ Thiếu Khanh lại không muốn linh thạch, lại muốn đi làm Long Uyên Vệ?

Để làm gì?

Chui vào trong à?

"Công, công tử, ngươi, ngươi muốn làm gì?" Ấn Hạo lần nữa cẩn thận hỏi.

"Hử?" Sắc mặt Lữ Thiếu Khanh trở nên nghiêm nghị, vẻ mặt cứng rắn, "Đến lượt ngươi hỏi ta vấn đề sao?"

"Trả lời ta, ngươi có làm được không? Không làm được, thì đừng trách ta không khách khí."

Sát khí lại một lần nữa xuất hiện, Ấn Hạo lại một lần nữa run rẩy.

"Có thể, có thể..." Ấn Hạo vội vàng hét lên, chỉ sợ chậm một bước thì Lữ Thiếu Khanh sẽ ra tay với hắn.

"Rất tốt!" Lữ Thiếu Khanh cười tủm tỉm, sau đó hỏi một câu, "Không khó lắm chứ?"

"Dù sao, đội ngũ Long Uyên Vệ uy phong như vậy, có dễ vào đâu?"

Ấn Hạo liền vội vàng giải thích, "Công tử không cần lo lắng, Long Uyên Vệ tinh nhuệ phải trải qua từng lớp khảo hạch, nhưng Long Uyên Vệ bình thường thì không cần."

"Ta là một trong những đội trưởng, sắp xếp mấy người đi vào vẫn có thể, chuyện này rất phổ biến."

Lữ Thiếu Khanh cười càng tươi hơn, "Không tệ, sau khi trở về, ngươi có thể báo cáo là gặp phải đám người mai phục ngoan cố, thương vong thảm trọng, may mà có ta ra tay giúp đỡ, liều chết cứu ngươi."

"Để cảm tạ chúng ta, cho nên muốn bố trí chúng ta vào ăn công lương..."

Chết mấy đồng bạn?

Mặt của Đàm Linh và những người khác tái mét.

Ấn Hạo cũng là bờ môi run lên, lời hỏi han suýt chút nữa thì bật ra.

"Thế nào? Có được không?" Chưa hết, Lữ Thiếu Khanh lại hỏi một câu.

Ấn Hạo liên tục gật đầu, "Được, đảm bảo sẽ không khiến công tử thất vọng."

Mặc dù biết rõ Lữ Thiếu Khanh muốn gây chuyện, nhưng trước mặt tử vong, Ấn Hạo cảm thấy có trời sập cũng có người cao chống đỡ, hắn chỉ muốn bảo toàn mạng sống.

Lữ Thiếu Khanh vỗ tay, nói với Đàm Linh và mọi người, "Tốt rồi, chúng ta không còn là đối tượng bị truy nã nữa."

"Chậc chậc, không dễ dàng à nha."

Đàm Linh im lặng nhìn Lữ Thiếu Khanh, lúc này nàng cũng không khỏi bội phục.

Tên gia hỏa này, trong lúc nói cười, chửi mắng, tưởng như hoang đường, nhưng thực chất đã có chủ trương từ trước.

Không đến giây phút cuối cùng, người ngoài căn bản không biết mục đích thực sự của hắn là gì.

"Ngươi không sợ hắn thà chết chứ không chịu khuất phục sao?" Đàm Linh cuối cùng không nhịn được hỏi một câu.

Trên mặt Lữ Thiếu Khanh lộ ra nụ cười khinh thường, "Ta đã nói rồi, ta rất quen thuộc với người Độn Giới..."