Long Uyên Thành!

Náo nhiệt ồn ào, người đến người đi, vô cùng náo nhiệt.

Long Uyên giới là trung tâm của Độn Giới, mà Long Uyên Thành lại là trung tâm của trung tâm.

Hầu như tất cả các Đại Thừa kỳ của Độn Giới đều tập trung ở Long Uyên giới.

Là trung tâm nên dòng người ở Long Uyên Thành có thể tưởng tượng được.

Hàng chục tỷ, hàng trăm tỷ người cũng không đủ để hình dung.

"Chậc, đông người thật đấy, vốn tưởng rằng người ở Nhữ Thành đã đủ đông rồi, không ngờ người ở đây thế mà còn đông hơn Nhữ Thành vô số lần." Đứng trên nóc một tòa nhà cao tầng, nhìn dòng người phía dưới, Giản Bắc không nhịn được cảm thán một tiếng.

Chậc. Ở bên cạnh hắn, Giản Nam mặc váy trắng, đội khăn che mặt, vẫn thu hút sự chú ý của những người xung quanh, còn Quản Đại Ngưu thì cười tủm tỉm, đến mức gần như không thấy cả mắt đâu.

Ba người đã tiến vào Độn Giới được một khoảng thời gian rất dài.

Ba nhà lớn đều đã lần lượt phái người tiến vào Độn Giới.

Với tư cách gia chủ, Giản Bắc đi trước một bước, mang theo một bộ phận tộc nhân tiến vào Độn Giới, làm tiên phong để tìm hiểu tình hình của Độn Giới.

Sau khi tiến vào Độn Giới, mới biết Độn Giới rộng lớn và hùng mạnh hơn trong tưởng tượng rất nhiều.

Quản Đại Ngưu tiếp lời, "Độn Giới rộng lớn như vậy, người lại nhiều như thế, Long Uyên Thành có nhiều người như vậy cũng không có gì lạ."

"Bất quá, Độn Giới còn mạnh hơn so với tưởng tượng. . . . ."

Nói xong, Quản Đại Ngưu lắc đầu, tỏ vẻ rất tiếc nuối, "Đáng tiếc nơi này không có cách nào truyền tin ra ngoài, nếu không ta lại có thể làm được một tin tức lớn."

Giản Nam hừ một tiếng, "Nơi này, thật không thoải mái!"

Mặc dù có linh khí, nhưng lại không được trong lành như ở bên ngoài.

Ở Độn Giới, luôn có một cảm giác đè nén.

Giản Bắc an ủi muội muội, "Trước đại kiếp, chúng ta có thể có một nơi dung thân đã là tốt lắm rồi."

"Có biết bao nhiêu người muốn vào đây cũng không được đấy."

Quản Đại Ngưu tỏ vẻ đồng tình, "Đúng vậy, Lữ Thiếu Khanh cái tên hỗn đản kia muốn vào cũng không được kìa."

Sắc mặt Giản Nam hơi ảm đạm, "Hắn không muốn vào mà thôi."

Hành động của Lữ Thiếu Khanh đã sớm lan truyền khắp mười ba châu, bị Độn Giới nhằm vào bài xích, có thể khẳng định hắn và Độn Giới đã cách biệt.

Giản Bắc cảm thấy rất đáng tiếc, "Đáng tiếc, đại ca."

"Đại ca chọn sai đường rồi, Độn Giới đã hoàn toàn đóng cửa với hắn rồi, đại ca tự làm hỏng chuyện rồi. . . . ."

Nhìn dòng người lui tới phía dưới, Giản Bắc im lặng một lúc, cuối cùng nhìn muội muội mình, "Chúng ta ở Độn Giới, sau này, cũng không còn cách nào gặp mặt đại ca nữa rồi."

Ý của Giản Bắc rất đơn giản, muốn muội muội quên Lữ Thiếu Khanh đi.

Một khi đã tiến vào Độn Giới, sẽ không dễ dàng gì mà ra ngoài được.

Độn Giới và thế giới bên ngoài đã ngăn cách, mọi người là người của hai thế giới.

Thế giới bên ngoài sẽ phải đối mặt với đại kiếp diệt vong, vô tận quái vật Đọa Thần sẽ bao trùm và thôn phệ tất cả, trời đất khởi động lại, mọi thứ sẽ không còn tồn tại.

Đợi đến khi đại kiếp đi qua, ngoại giới sẽ cảnh còn người mất.

Giản Nam hiểu ý của huynh trưởng, nàng không vui, nói, "Chuyện của ta không cần ngươi quan tâm."

"Sao ngươi dám chắc là Lữ công tử không tới được Độn Giới?"

"Biết đâu chừng hắn đã đến Độn Giới rồi thì sao. . . . ."

Trong lòng Giản Bắc càng thêm phiền muộn, cái tên đại ca hỗn đản kia, đã làm cho muội muội của hắn si mê đến mức chẳng muốn gì cả.

Giản Bắc chỉ vào Long Uyên Thành tấp nập người phía dưới, "Nhìn đi, đây là Long Uyên giới, trung tâm của Độn Giới, một viên gạch rơi xuống cũng có thể trúng vài tên Hợp Thể kỳ."

"Đừng nói chi đến nơi này còn có hơn ngàn vị Đại Thừa kỳ, Độn Giới hùng mạnh như vậy từ chối đại ca, đại ca hắn làm sao vào được?"

"Hắn đã đắc tội Độn Giới đến mức thê thảm, mà còn muốn vào, chẳng khác gì muốn chết à."

Theo Giản Bắc, trước đây Lữ Thiếu Khanh muốn thông qua việc giết Từ Nghĩa và đồng bọn, nhập đội để nhận được sự coi trọng của thế lực đối địch với Từ Nghĩa, từ đó có thể bám víu vào một cái chân to để tiến vào Độn Giới.

Nhưng sau khi đến Độn Giới, Giản Bắc mới phát hiện ra thế lực của Từ Nghĩa mạnh đến mức đáng sợ.

Từ Nghĩa xuất thân từ Long Uyên giới, có gốc gác chính thống, bối cảnh vô cùng hùng hậu, đủ để khiến cho đám trẻ con sợ hãi.

Trong Độn Giới đúng là có thế lực phản đối, nhưng không một thế lực nào dám vì Lữ Thiếu Khanh mà đi đắc tội thế lực của Từ Nghĩa.

Con đường mà Lữ Thiếu Khanh chọn căn bản là không thể.

Giản Bắc cảm thấy Lữ Thiếu Khanh cả đời này cũng đừng mong bước chân vào Độn Giới, "Đối với đại ca mà nói, Độn Giới chính là hang rồng ổ hổ, hắn không đến thì tốt hơn, đến, nguy hiểm vô cùng."

Quản Đại Ngưu tỏ vẻ đồng tình, "Đúng đấy, không tự mình đến Độn Giới, thì không thể hiểu được Độn Giới đáng sợ như thế nào."

"Nếu để tên hỗn đản kia biết, chắc chắn sẽ sợ vãi đái."

"Độn Giới, hắn tuyệt đối không dám đến đâu!"

Đang nói chuyện, vèo một tiếng, mấy đạo lưu quang xẹt qua bầu trời.

Ở Long Uyên Thành rộng lớn như vậy, có thể Ngự Không mà đi cũng chỉ có lác đác vài người.

Mấy đạo lưu quang đó rất dễ thấy.

Quản Đại Ngưu chỉ vào lưu quang, nói, "Nhìn kìa, đó là Long Uyên vệ đấy, những tồn tại cường đại đó, cái tên hỗn đản đó mà đến thì cũng không dám trêu chọc bọn họ đâu. . ."

Giản Nam im lặng, ánh mắt trở nên ảm đạm, thần sắc buồn bã.

Nàng biết huynh trưởng và Quản Đại Ngưu nói không sai.

Nơi này không phải là một nơi tốt cho Lữ Thiếu Khanh, Lữ Thiếu Khanh không đến ngược lại lại là một lựa chọn tốt nhất.

Nghĩ đến đây, Giản Nam không nhịn được thở dài.

Giản Nam vốn dĩ là một người tuyệt mỹ, dù có khăn che mặt cũng không che giấu được sức quyến rũ của nàng.

Giản Nam hiện tại giống như một mỹ nhân đang u sầu, thu hút rất nhiều người xung quanh ném cho nàng ánh mắt như heo.

Nơi này là Long Uyên Thành, tất cả mọi người đều sợ sẽ trêu chọc phải những nhân vật không thể đụng vào, vì vậy mà phần lớn chỉ dám tham lam nhìn chằm chằm vào Giản Nam, không một ai dám lên tiếng bắt chuyện.

Nhưng sự yên tĩnh này chỉ duy trì được trong một khoảng thời gian rất ngắn.

"Xin hỏi vị cô nương này tên là gì?" Bỗng nhiên, một giọng nói từ dưới lầu vọng lên, sau đó một công tử ca mặt mày tươi cười, phong độ lịch lãm từ dưới lầu đi lên.

Dáng đi uy nghiêm như rồng, nhanh chân đi đến trước mặt Giản Nam.

Dù mang phong thái lịch thiệp nhưng hắn lại có một khí thế bá đạo khó tả, những nơi hắn đi qua, người xung quanh đều cảm nhận được một áp lực.

Hắn không còn che giấu nữa, nhìn chằm chằm vào Giản Nam.

Giản Nam cũng chẳng thèm liếc nhìn, nghe thôi đã cảm thấy buồn nôn.

Còn nhìn người nọ, mọi người xung quanh không nhịn được mà kêu lên, "Là, là Tế Tinh công tử. . ."