"Cái gì, hắn, hắn chính là công tử Tế Tinh?"

"Ái đồ duy nhất của Phi Văn Tinh Quân?"

"Ta còn là lần đầu tiên thấy hắn."

"Quả nhiên đúng như lời đồn, tuấn tú hơn người, vô song."

"Nghe nói hắn đã là Hợp Thể hậu kỳ, đã mơ hồ chạm đến ngưỡng cửa Đại Thừa kỳ, nghĩ đến chẳng bao lâu nữa hắn có thể tiến vào Đại Thừa kỳ rồi..."

"Vẫn là giới chủ lợi hại, dạy dỗ đồ đệ đều là Đại Thừa kỳ, bây giờ đến cả đồ tôn của hắn cũng sắp đạt đến Đại Thừa kỳ, quá giỏi, hỏi xem, còn ai có thể so được với giới chủ?"

Mọi người xung quanh nhỏ giọng bàn tán, nói ra thân phận của người vừa đến.

Còn Giản Bắc thì biến sắc.

Mẹ nó, sao lại lôi cả đồ tôn của giới chủ đến đây?

Giới chủ Tống Liêm, lão đại của Độn Giới, người có tiếng nói thực sự.

Thực lực cường đại khỏi bàn, mấu chốt là uy vọng của hắn ở Độn Giới này cực cao, phất tay một cái, ngàn người hưởng ứng, có thể điều động toàn bộ lực lượng của Độn Giới.

Thân là đồ tôn của giới chủ, đi đến đâu cũng là người nổi bật nhất.

Giản Nam càng nhíu mày chặt hơn, nhưng vẫn giữ bộ dạng lạnh lùng, nhìn ra phía ngoài, liếc mắt cũng không thèm nhìn Tế Tinh một cái.

"Ồ, có cá tính đấy chứ!"

Mấy tu sĩ bên cạnh sau khi thấy vậy thì không nhịn được lần nữa bàn tán, cũng coi trọng Giản Nam hơn vài phần.

"Không ngờ lại có chút khí chất!"

"Kiêu ngạo, ta thích!"

Nhưng cũng có người khó chịu, không quen mắt, phần lớn trong đó là nữ tu sĩ.

Bọn họ rất khó chịu, tâm đố kỵ khiến bọn họ nhìn Giản Nam hết sức chướng mắt.

"Đồ hồ ly tinh, muốn bắt thỏ thả dây à?"

"Nhìn là biết không phải thứ tốt gì, cố tình bày ra cái tư thế kia để dụ dỗ ai hả?"

"Không biết xấu hổ!"

"Biết rõ là công tử Tế Tinh, còn dám bày ra cái mặt thối đó? Ai cho cô ta quen thế?"

"Ở đây nếu không có ai, chắc chắn cô ta đã quỳ xuống liếm láp rồi..."

Tiếng bàn tán xung quanh lọt vào tai, nụ cười trên mặt Tế Tinh càng thêm rạng rỡ, ánh mắt cũng càng ngày càng ngạo nghễ.

Hắn cũng cho là vậy, ở trước mặt hắn cố ý tỏ ra tự cao tự đại, có lẽ để thu hút hắn hơn thôi.

Hừ, ngươi muốn diễn, ta sẽ chơi cùng ngươi.

Tế Tinh trong lòng ngạo nghễ nghĩ.

Hôm nay hắn đến đây, vốn chỉ để giải sầu, không ngờ lại gặp được một mỹ nữ có khí chất xuất chúng như vậy.

Tế Tinh lại chắp tay với Giản Nam, "Xin hỏi cô nương phương danh?"

Giản Nam vẫn không thèm để ý.

Trong lòng nàng hối hận vì hôm nay ra ngoài, gặp phải loại người này, thật xui xẻo hết mức.

Giản Bắc trong lòng âm thầm kêu khổ, ra ngoài thư giãn thôi mà, sao lại gặp phải loại người này?

Từ Nghĩa là tiểu đồ đệ của giới chủ, có thể được gọi là thái tử gia của Độn Giới.

Vậy thì Tế Tinh, thân là đồ tôn của giới chủ, có thể gọi là tiểu thái tử gia.

Thân phận cũng cao quý tương đương, người bình thường không dám trêu vào.

Người ở Độn Giới gặp Tế Tinh cũng không dám tùy tiện đắc tội, đừng nói chi là loại người đến từ bên ngoài như Giản Bắc.

Tính tình muội muội mình, Giản Bắc quá rõ, lúc này hắn đau đầu không thôi, vội vàng hành lễ với Tế Tinh, "Chào công tử Tế Tinh."

"Ta tên Giản Bắc, đây là muội muội ta Giản Nam."

"Giản Nam?" Tế Tinh lặp lại một lần, gật đầu, "Tên hay."

Hắn chỉ liếc nhìn Giản Bắc một chút rồi thôi.

Cho dù Giản Bắc là anh trai của Giản Nam, hắn cũng không định cho hắn sắc mặt tốt.

Càng không có cái kiểu lấy lòng anh trai để lấy lòng muội muội.

Sự ngạo mạn của Tế Tinh lộ rõ.

Giản Bắc trong lòng trầm xuống, thái độ của Tế Tinh như vậy, khó rồi đây.

Sau đó Tế Tinh nói với Giản Nam, "Không biết cô nương Giản Nam có nể mặt ta uống một chén không?"

"Không tiện!" Giản Nam đáp lại một câu cộc lốc.

Giản Bắc phiền muộn, em gái à, em im còn hơn đấy.

Giản Bắc chỉ có thể gượng cười nói với Tế Tinh, "Công tử Tế Tinh, hôm nay chúng ta có việc, thật không tiện, hay để lần sau chúng ta sẽ đích thân xin lỗi công tử Tế Tinh được không?"

Mặt thì cười hì hì, trong lòng thì mắng thầm.

Giản Bắc đã lôi cả tổ tông mười tám đời của công tử Tế Tinh ra hỏi thăm vài lượt.

Chưa từng thấy phụ nữ bao giờ à?

Nhất định phải kiếm muội ta mới chịu sao?

Có thể học một chút của đại ca ta không?

Đồ người Độn Giới cặn bã.

Tế Tinh không nói gì, mà tự mình đến ngồi xuống bàn của bọn họ.

Sau khi ngồi xuống, hắn cầm một ly rượu không, đặt ở trước mặt, gõ nhẹ hai lần, rồi nhìn Giản Nam.

Ý tứ rất rõ, muốn Giản Nam rót rượu cho hắn.

Giản Bắc trong lòng lại tiếp tục mắng thầm, cầm bầu rượu lên, lại bị Tế Tinh liếc mắt xem thường nói, "Ngươi có tư cách rót rượu cho ta sao?"

"Hai người các ngươi đến cả ngồi cùng bàn với ta cũng không xứng, đứng lên."

Hoàn toàn không coi Giản Bắc và Quản Đại Ngưu ra gì.

Tự cao tự đại quá thể.

Nhưng cũng có sức mạnh để cuồng ngạo.

Quản Đại Ngưu khó chịu, mấy người Độn Giới còn đáng ghét hơn cả tên khốn kia, hắn không nhịn được lên tiếng, "Dù sao cũng là đồ tôn của giới chủ, hành xử như thế, không sợ làm mất mặt giới chủ à?"

Tế Tinh nghe vậy thì cười ha hả, "Ha ha, ngươi cũng biết ta là đồ tôn của giới chủ à? Ta làm việc ở đây, ai dám ý kiến?"

Cười xong vài tiếng, hắn chú ý thấy Giản Nam nhíu mày, lòng hắn càng thêm đắc ý, tiếng cười càng lớn hơn, "Ở Long Uyên Thành, dù các ngươi là rồng hay là hổ, đến đây đều phải nằm sấp cho ta."

Quản Đại Ngưu càng thêm khó chịu, "Độn Giới rộng lớn như thế, người giỏi nhiều lắm đấy."

Nếu mà ngươi gặp tên khốn kia thì chỉ có nước khóc không ra tiếng.

"Ha ha," người xung quanh cũng cười rộ lên, nhao nhao châm chọc, "Đồ ngốc, biết rõ thân phận của công tử Tế Tinh mà còn dám nói như vậy sao?"

"Thật không biết trời cao đất rộng, sợ là không biết ý nghĩa của bốn chữ công tử Tế Tinh là gì đâu?"

"Buồn cười, thật là buồn cười...."

Tế Tinh nín cười, lạnh lùng nói với Giản Nam, "Hôm nay ngươi không rót cho ta một chén rượu này, các ngươi đừng hòng rời khỏi đây."

Chắc chắn là thế rồi, đã biết thân phận của ta rồi mà còn không quỳ liếm, vậy thì ta sẽ dùng cách khác để khiến ngươi khuất phục.

Giản Bắc vẻ mặt đau khổ, đau đầu, Quản Đại Ngưu bực mình, dù bực vẫn cứ không sợ trời không sợ đất, tiếp tục đốp chát, "Công tử Tế Tinh, ngươi hành xử như vậy, không sợ có báo ứng sao?"

"Báo ứng?" Tánh cuồng ngạo của Tế Tinh lộ ra, hắn kêu gào, "Ta cứ làm thế đấy, thì có báo ứng gì?"

"Nếu có báo ứng, ta cũng muốn xem nó là cái gì...."

Lời còn chưa dứt, "vụt" một tiếng, một vầng kiếm quang đột ngột hiện ra, giống như tiên trên trời giáng xuống, lóe lên trước mắt mọi người.

"Phụt!"

Đầu của công tử Tế Tinh bay lên cao, máu tươi phun ra như suối...