Phụt!

Ánh kiếm tan biến, máu tươi trào ra, đầu Tế Tinh bay lên cao, trên mặt vẫn còn nụ cười.

Nhưng đôi mắt trợn trừng lại mang theo kinh ngạc.

Hắn còn chưa hiểu chuyện gì xảy ra.

"Ục ục..."

Đầu Tế Tinh rơi xuống đất, ục ục lăn hai vòng.

Thi thể không đầu phun máu, máu tươi nhuộm đỏ cả cái bàn trước mặt hắn.

Cũng bắn cả vào người Giản Bắc và Quản Đại Ngưu, chỉ có Giản Nam kịp thời né tránh.

Cảnh tượng này khiến tất cả mọi người kinh ngạc đến ngây người.

Vừa rồi còn phách lối ngông cuồng, phảng phất đang thách thức ai có thể giết được hắn, Tế Tinh, vậy mà giây sau đã bị chặt đầu.

Tế Tinh dù sao cũng là tu sĩ Hợp Thể kỳ hậu kỳ, đã chạm đến ngưỡng cửa Đại Thừa kỳ.

Bây giờ lại bị người ta một kiếm gọt đầu.

Quá sức kinh dị.

Kẻ ra tay mạnh đến mức nào?

Chẳng lẽ là Đại Thừa kỳ?

"Hô..."

Tiếng thở dốc nặng nề vang lên xung quanh, rất nhiều người vì sợ hãi mà thở dồn dập.

Một lúc lâu sau, mọi người mới dần dần hoàn hồn.

"A..."

Các nữ tu phản ứng chậm chạp thét lên, tiếng kêu thảm thiết khiến người ta dễ dàng nghĩ nhầm là các nàng bị kẻ xấu dòm ngó.

Những nam tu khác dù không khoa trương như vậy, nhưng cũng không ít người ôm đầu, cảm thấy mình như đang nằm mơ.

Tiểu Thái Tử của Độn Giới trước bao nhiêu người bị người ta một kiếm chém đầu.

Tất cả mọi người ở đây không nhìn thấy ai là hung thủ.

Tế Tinh bị giết cả nguyên thần cũng bị diệt, thật sự bỏ mạng.

Có thể tưởng tượng ra Long Uyên Thành đến lúc đó sẽ náo loạn đến mức nào.

Lấy cái chết của tiểu Thái Tử làm ngòi nổ, sức công phá sẽ lớn đến không tưởng, nói không chừng những người này cũng sẽ bị liên lụy.

Ai là hung thủ?

Ánh mắt của đông đảo tu sĩ đều đổ dồn vào ba người Giản Bắc.

Rất khó để người ta không nghi ngờ họ.

Đúng lúc Giản Bắc đang cảm thấy da đầu tê dại, một âm thanh vang vọng khắp Long Uyên Thành, "Bọn người nhát gan sợ chết, đây chỉ là một bài học nhỏ..."

Âm thanh chói tai, vang vọng khắp bầu trời Long Uyên Thành.

Rất nhiều người không hiểu ra sao, ngơ ngác đến mức không thể ngơ ngác hơn, không biết chuyện gì đang xảy ra.

Còn các tu sĩ trong tửu lâu lập tức biết là ai.

"Ngoan, Ngoan cố phái?"

Tu sĩ Độn Giới chia làm hai bộ phận, phần lớn chủ trương trốn trong Độn Giới, sống qua ngày đoạn tháng, không có ý định liều mạng với quái vật Đọa Thần.

Một bộ phận nhỏ tu sĩ còn lại thì hy vọng tiêu diệt quái vật Đọa Thần, trở về ngoại giới, những tu sĩ này được gọi là Ngoan cố phái.

Mà Ngoan cố phái lại gọi những tu sĩ không muốn liều mạng với quái vật Đọa Thần là bọn nhát gan sợ chết.

Âm thanh lạnh lùng vô tình vang lên, cho các tu sĩ biết ai đã ra tay.

"Là, là Ngoan cố phái ra tay sao?"

"Không, không sai, tuyệt đối là chuyện Ngoan cố phái có thể làm được, bọn chúng điên rồi..."

"Đi, đi thôi, đi mau..."

Giản Bắc cũng ngay lập tức kéo Giản Nam và Quản Đại Ngưu rời khỏi chỗ này.

Ba người đi bộ không dám bay trên thành, vất vả lắm mới chạy được một khoảng xa, Giản Bắc mới vỗ ngực, oán hận nhìn Quản Đại Ngưu, "Bàn tử, sau này ngươi đừng có nói lung tung được không?"

Ngay cả Giản Nam cũng im lặng nhìn Quản Đại Ngưu.

Cái miệng này, vô địch!

Quản Đại Ngưu không phục, "Liên quan gì đến ta."

"Là do hắn quá phách lối ngông cuồng, người ta thấy không vừa mắt thì chặt đầu hắn thôi."

"Không liên quan gì đến ta!"

Quản Đại Ngưu nhất quyết không nhận mình là miệng quạ đen.

Miệng quạ đen cái gì, toàn là tên hỗn đản kia nói vớ vẩn.

Quản Đại Ngưu vội vàng chuyển chủ đề, "Vậy giờ phải làm sao?"

Giản Bắc lập tức mặt mày khổ sở, còn khổ hơn cả ăn một vạn cân hoàng liên.

Tế Tinh chết rồi, lại bị chém đầu ngay trước mặt mọi người, không nghi ngờ gì nữa, đây là công khai khiêu khích uy quyền của giới chủ.

Chắc chắn sẽ chọc giận giới chủ trả thù điên cuồng.

Mà ba người họ lại tiếp xúc gần gũi với Tế Tinh, không nghi ngờ gì là những kẻ đáng bị tình nghi nhất.

Cho dù việc này không liên quan gì đến họ, họ cũng sẽ bị coi là đồng bọn.

Khó thoát khỏi cái chết.

"Đen đủi, đen đủi quá đi." Giản Bắc ôm đầu, mí mắt điên cuồng giật, "Lần này, chúng ta gặp rắc rối lớn rồi."

Dù là Giản gia hay Thiên Cơ Các, lần này tiến vào Độn Giới đều có hai ba Đại Thừa kỳ đi theo.

Nhưng mấy Đại Thừa kỳ ở Độn Giới này hoàn toàn không đáng chú ý.

Lực lượng mà giới chủ Tống Liêm nắm giữ quá mức mạnh mẽ, mười Giản gia, Thiên Cơ Các cũng không phải là đối thủ của hắn.

Giản Bắc đã không nghĩ ra được có biện pháp nào tốt, "Ra ngoài cho khuây khỏa, sao lại gặp phải chuyện xui xẻo này? Hôm nay ra đường đáng lẽ nên xem giờ."

Sắc mặt Giản Nam ảm đạm, "Đều tại ta."

Quản Đại Ngưu lại an ủi Giản Nam, "Dung mạo xinh đẹp không phải lỗi của ngươi, ai, không phải ai cũng là loại như tên hỗn đản kia."

Giản Bắc tỏ vẻ đồng ý, "Đúng vậy, đại ca tuy hỗn đản, nhưng hắn không giống mấy tên Trư ca, thấy gái là không nhấc nổi chân."

"Haizz, nếu đại ca còn ở đây, có lẽ còn có chút cách."

Thực lực cường đại cũng có thể trấn áp giới chủ.

Mà đối với Đại Thừa kỳ của nhà mình, Giản Bắc lại không có lòng tin như vậy.

"Hắn đến cũng vô dụng, ta dám cá hắn tuyệt đối không dám đến Độn Giới." Quản Đại Ngưu coi thường, "Hắn sợ chết khiếp."

Sau đó Quản Đại Ngưu lại kêu lên, "Tốn không ít công sức mới dẹp yên chuyện hắn gây ra, không ngờ đến đây lại gặp rắc rối, Độn Giới, thật không phải là nơi người ở..."

"Nói nhiều vậy làm gì," Giản Bắc cảm nhận được sóng gợn mạnh mẽ từ đằng xa, trong lòng lo lắng, nói với Quản Đại Ngưu, "đi mau thôi, sau khi về, bảo Đại Thừa kỳ của hai nhà chuẩn bị trước đi."

Hy vọng có thể cầm cự được, Giản Bắc thầm niệm trong lòng.

Nhưng Long Uyên Thành quá lớn, lại không thể bay, ba người dù liều mạng đi đường cũng không thể nào ra khỏi phạm vi Long Uyên Thành.

"Hô..."

Bỗng nhiên, trên bầu trời xuất hiện những đạo lưu quang, từng bóng người màu xám bay lượn qua lại trên bầu trời.

Long Uyên vệ đã xuất động.

"Ông!"

Đằng xa, hào quang ngút trời, trận văn như tinh linh lan rộng khắp Long Uyên Thành.

"Kẻ giết đồ đệ của ta, chết!"

Âm thanh lạnh lùng vang vọng khắp Long Uyên Thành, sắc mặt ba người Giản Bắc trắng bệch.