"Xong rồi, xong đời rồi!" Quản Đại Ngưu tuyệt vọng nhìn về phía quầng sáng đang xé toạc chân trời ở phương xa.

Long Uyên Thành đã bị phong tỏa, tất cả mọi người đều bị nhốt tại Long Uyên Thành này.

"Chúng ta chết chắc rồi...."

"Mẹ kiếp!" Giản Bắc vội vã lao tới bịt miệng Quản Đại Ngưu, "Mập ú, ngươi mẹ nó ngậm miệng!"

"Ngươi đừng nói nữa, ngươi đừng nói nữa...."

Giản Bắc sốt ruột đến mức nước bọt bắn tung tóe, phun hết lên người Quản Đại Ngưu.

"Ngươi ngậm miệng lại cho ta!"

Quản Đại Ngưu hất tay Giản Bắc ra, "Không cho người ta nói chuyện à?"

Không nói thì nghẹn chết người mất.

Quản Đại Ngưu chỉ vào đám Long Uyên Vệ đầy sát khí đang ngự không mà đi trên trời. Chúng tản mát ra sát ý lạnh lẽo như một đám sát thần chuyên gặt hái sinh mệnh, đang lùng bắt con mồi.

Quản Đại Ngưu hỏi Giản Bắc: "Ngươi nói xem, chúng ta còn có thể làm gì nữa?"

Vừa nãy, tiếng nói kia là của Phi Văn Tinh Quân, đồ đệ của giới chủ.

Tế Tinh đã chết, hắn hoàn toàn nổi giận, xuất động Long Uyên Vệ dưới trướng để tìm kiếm hung thủ.

Ở trên địa bàn của người khác, Quản Đại Ngưu không cho rằng ba người bọn họ còn có thể trốn thoát.

Khí thế của Giản Bắc trong nháy mắt suy sụp.

Ý nghĩ của hắn cũng không khác Quản Đại Ngưu là mấy, đã bị phong tỏa thành thì không thể trốn thoát, Đại Thừa kỳ ở bên ngoài cũng không rõ bên trong xảy ra chuyện gì, không thể nào đến cứu bọn họ.

Giản Bắc nhìn đám Long Uyên Vệ đang không ngừng bay qua trên đỉnh đầu, nghiến răng: "Trốn đi, hy vọng có thể tránh được."

Dừng lại một chút, không biết là tự an ủi hay đang an ủi Quản Đại Ngưu, Giản Nam, "Yên tâm đi, Long Uyên Thành lớn như vậy, chúng ta cẩn thận một chút vẫn có thể tránh được."

"Chỉ cần trốn được, mười năm tám năm cũng không thành vấn đề."

Ba người bọn họ đã là Hợp Thể kỳ, không thiếu thời gian, trốn bao lâu cũng được.

Chuyện đến nước này, không còn cách nào khác.

Quản Đại Ngưu và Giản Nam không phản đối, ba người bắt đầu tìm một chỗ để trốn.

Thời gian thấm thoắt đã mấy tháng, Giản Bắc ba người trốn ở vùng ngoại ô của thành trì.

Bất kể là thành trì của nhân loại hay thành trì của tu sĩ, đều có một đặc điểm chung.

Có khu vực phồn hoa ngăn nắp, cũng có những nơi rách nát dơ bẩn.

Ba người Giản Bắc trốn đến khu phố cũ của Long Uyên Thành, nơi này tụ tập những tu sĩ cấp thấp, những tu sĩ nghèo túng.

Nếu như nói khu trung tâm thành là khu nhà giàu, thì nơi này chính là khu nhà nghèo.

Rất nhiều tu sĩ không muốn đến đây.

Ba người Giản Bắc trốn ở chỗ này, Long Uyên Vệ đến nhiều lần cũng không phát hiện ra bọn họ.

Ba người Giản Bắc dần dần thả lỏng tâm tình, dù vị trí môi trường có hơi tồi tàn nhưng cũng được an toàn.

Nhìn một đợt Long Uyên Vệ nữa bay qua trên trời, đối với phía dưới, chỉ tùy tiện dùng thần thức quét qua một lượt rồi bỏ qua. Giản Bắc không nhịn được cảm thán: "Ai, xem ra, còn phải ở lâu dài đây."

Quản Đại Ngưu tùy tiện dựa vào một bức tường đổ, tỏ vẻ hơi bực bội, "Cứ lãng phí thời gian thế này, đến bao giờ mới xong?"

Hoàn cảnh nơi đây không tốt lắm, ở lâu trong lòng cứ thấy khó chịu.

Giản Bắc nói: "Còn cách nào nữa? Chỉ có thể tiếp tục chờ đợi, ba người chúng ta đã là tội phạm bị truy nã của Long Uyên Thành."

Trong khoảng thời gian này, Phi Văn Tinh Quân không tìm được kẻ giết đồ đệ, chỉ có thể nhắm vào ba người Giản Bắc để tìm đầu mối.

Nên hắn lệnh truy nã toàn thành Giản Bắc ba người, chỉ cần ba người họ cảm mạo sổ mũi cũng sẽ bị bắt.

Giản Bắc giờ chỉ mong bọn họ có thể tiếp tục trốn ở đó, hy vọng Phi Văn Tinh Quân tìm ra được hung thủ thật sự giết đồ đệ của hắn.

Chỉ có như vậy, ba người bọn họ mới có cơ hội sống sót.

Vì thế, cho dù môi trường ở đây không tốt, bọn họ cũng chỉ có thể trốn ở đây.

Quản Đại Ngưu càng thêm bất đắc dĩ, mấy tháng trôi qua, hắn đã rất mất kiên nhẫn.

"Đợi thêm chút đi..." Giản Bắc an ủi Quản Đại Ngưu, "Long Uyên Thành nơi này nước có chút đục, có người đang giở trò sau lưng."

Quản Đại Ngưu lập tức có hứng thú, mắt nhỏ lộ ra ánh sáng, đó là ánh sáng bát quái của người xem thiên cơ, "Ai vậy?"

Trong mấy tháng này, Giản Bắc bọn họ không hề cách ly với thế giới bên ngoài, những tin tức lớn trong Long Uyên Thành họ đều nắm được.

Giản Bắc lắc đầu: "Độn Giới chia làm phái co đầu rụt cổ và phái ngoan cố, dạo gần đây không ít Đại Thừa kỳ thuộc phái co đầu rụt cổ đã chết."

"Trước đó không lâu, ba người Cừu Bạng của Cầu Đạo Sơn cùng môn nhân đệ tử đều bị giết sạch."

"Trong thành đều đồn là phái ngoan cố giết, nhưng mà, dùng đầu óc mà nghĩ, e là không đơn giản như vậy."

"Hai phái có mâu thuẫn, muốn giết thì trước đây đã giết, chứ không phải đợi đến bây giờ."

"Thêm cả tin giới chủ muốn đổi người, kết hợp lại, thấy thế nào cũng không đơn giản."

Giản Bắc sắc mặt nghiêm túc, tình hình trước mắt khiến hắn cảm thấy có một bàn tay vô hình đang thao túng tất cả, muốn làm cho nước ở Độn Giới đục ngầu.

Mà bọn họ lại bị cuốn vào trong đó, một sơ suất nhỏ thôi thì tan xương nát thịt.

Quản Đại Ngưu khịt mũi coi thường phân tích của Giản Bắc, "Không chừng là do ngươi suy nghĩ nhiều thôi."

"Cái chết của Cừu Bạng có lẽ là do kẻ thù đến tận cửa, tình hình ở Độn Giới này ngươi không phải không rõ."

Giản Bắc trầm mặc một lát, hắn không biết có phải mình đã nghĩ quá nhiều không, nhưng tình hình hiện tại, việc duy nhất họ có thể làm là trốn đi, tự bảo vệ bản thân mình.

"Cho nên," Giản Bắc lại lần nữa nói với Quản Đại Ngưu: "an tâm chớ vội, ở đây trốn cho kỹ vào."

Quản Đại Ngưu đứng dậy, nghiến răng đi thong thả vài bước, "Trốn ở đây thì không sao, nhưng gia tộc và môn phái của chúng ta có bị trả thù không?"

Đây mới là điều họ lo lắng.

Người ở Độn Giới này không phải ai cũng tốt bụng.

Một khi điều tra được thân phận của Giản Bắc, người nhà họ Giản và các đệ tử Thiên Cơ Các tiến vào Độn Giới sẽ gặp nguy hiểm.

"Không còn cách nào khác, bây giờ chúng ta tự thân còn khó bảo toàn, những cái khác thì..." Tuy rất tàn khốc, nhưng hiện tại Giản Bắc và những người khác cũng chỉ có thể trốn ở đây.

Quản Đại Ngưu càng nói càng khó chịu, trong lòng hơi nóng nảy, "Thật là bực mình, tránh, tránh, cứ trốn ở đây mười năm tám năm, để bọn họ phí công vô ích."

"Móa!" Giản Bắc xông tới, nhưng đã chậm một bước, vẫn để Quản Đại Ngưu thốt ra miệng.

"Cái tên mập ú chết tiệt này, ngươi có thể ngậm cái miệng lại được không?" Giản Bắc đeo mặt nạ đau khổ, "Xong rồi...."