Giản Bắc giận dữ nhìn chằm chằm Quản Đại Ngưu, hắn cũng muốn đánh Quản Đại Ngưu một trận.

"Bàn tử, ta thật muốn đánh ngươi...."

Miệng quạ đen vừa mở ra, sự tình đã trở nên không thể cứu vãn.

Giản Bắc đứng lên, nhìn thoáng qua chung quanh, Quản Đại Ngưu vừa lên tiếng, hắn cảm thấy chung quanh đã nguy cơ tứ phía, nguy hiểm trùng trùng.

Nơi này đã không an toàn.

"Đi thôi!" Giản Bắc nghĩ nghĩ, cảm thấy vẫn nên tranh thủ thời gian chuyển chỗ cho thỏa đáng.

"Đi? Đi đâu?" Quản Đại Ngưu khó chịu, khuôn mặt béo ị áp sát, nhìn chằm chằm Giản Bắc, "Ngươi có ý gì?"

"Ngươi vừa nói, nơi này chắc chắn không an toàn nữa." Giản Bắc nhìn Quản Đại Ngưu, trước đây, hắn cũng đã thử chọn tin tưởng Quản Đại Ngưu.

Nhưng cuối cùng sự thật cho hắn biết, đại ca là đúng.

Quản Đại Ngưu càng thêm khó chịu, đứng lên, mắt nhỏ trợn tròn, biểu hiện trở nên hung hăng, "Ngươi nói lại lần nữa?"

"Việc gì tới cái miệng của ta, nếu ta linh nghiệm vậy, ta vừa nói xong đã bị phát hiện rồi...."

Vừa dứt lời, trên không trung vang lên tiếng xé gió.

Mấy đạo bóng người từ trên trời giáng xuống, áo giáp linh đen, gương mặt lạnh lùng.

Long Uyên vệ!

Trên người bọn họ tản ra sát khí như bão táp quét sạch về phía chung quanh.

Các tu sĩ gần đó đều cảm nhận được toàn thân lông tóc dựng đứng.

Trong không khí tràn ngập hơi thở nguy hiểm.

"Tinh Quân có lệnh, tìm kiếm hai nam một nữ, trong thành tất cả hai nam một nữ kết bạn mà đi, toàn bộ đều phải tiếp nhận kiểm tra, nếu không, giết không tha!"

Giọng nói mang âm điệu trầm thấp u ám như màu xám của bộ giáp linh trên người Long Uyên vệ, khiến các tu sĩ xung quanh khiếp sợ.

Không cần phải tìm kiếm, Giản Bắc ba người ở đây đã lâu, sớm đã có người thấy qua.

Vì vậy, ba người rất nhanh bị Long Uyên vệ phát hiện.

"Là bọn hắn!"

Trong nháy mắt, mấy đạo quang mang phóng lên trời, Long Uyên vệ phát tín hiệu trước, sau đó bao vây ba người lại.

Không ra tay, nhưng cũng không có ý định thả bọn họ đi.

Xong đời!

Giản Bắc sắc mặt trắng bệch, lần này coi như là có cánh cũng khó thoát.

Giản Bắc không tính dựa vào địa thế hiểm trở để chống lại, càng không có ý định phá vòng vây, nơi này là Long Uyên giới, hắn trốn không thoát.

Hắn hung hăng nhìn chằm chằm Quản Đại Ngưu, "Đồ béo chết tiệt, ngươi xem đi, đây chính là uy lực của cái miệng ngươi."

Quản Đại Ngưu cũng khóc không ra nước mắt, "Thật không liên quan đến ta, trùng hợp, tuyệt đối trùng hợp..."

Sao chuyện trùng hợp cứ để hắn gặp phải?

Hắn chỉ thuận miệng nói, trời biết lại trùng hợp như vậy.

Quản Đại Ngưu có đánh chết cũng không thừa nhận mình là miệng quạ đen.

Hắn nhìn đám Long Uyên vệ đang nhìn chằm chằm xung quanh, trong tình cảnh này, muốn chạy trốn là không thể.

Hắn nói với Giản Bắc, "Bọn chúng đã sớm định làm vậy, trùng hợp thôi."

Giản Bắc không có tâm tình tranh luận với Quản Đại Ngưu, vẻ mặt hắn đau khổ, cau mày, đầu óc đang nhanh chóng vận hành, xem có cách nào trốn thoát không.

Nhưng bộ não của hắn quá tải, vẫn không nghĩ ra được nửa biện pháp.

Long Uyên vệ đứng xung quanh quan sát, vây bọn họ lại ở giữa, không động thủ.

Điều đó cho thấy Long Uyên vệ cũng đang lo lắng phía sau bọn họ có cao thủ, nên không dám tùy ý xuất thủ.

Chỉ là vây hãm bọn họ ở đây chờ viện binh.

Giản Bắc cũng không định ra tay, một khi động thủ, liền xác định tội danh, không thể nào lật ngược.

Chỉ hy vọng Phi Văn Tinh Quân là người có lý lẽ.

Giản Bắc thầm thở dài trong lòng, hắn đã không còn nhiều hy vọng vào tương lai.

Sớm biết thế, thà ở lại Trung châu còn hơn.

Nghĩ đến đây, trong đầu hắn lại không nhịn được hiện lên bóng dáng Lữ Thiếu Khanh.

Hắn khẽ nói, "Nếu có đại ca ở đây thì tốt rồi."

"Hắn ở đây, có lẽ sẽ có cách."

Lữ Thiếu Khanh là người thông minh và ranh mãnh nhất mà Giản Bắc từng gặp, bất kể tình huống nào, Lữ Thiếu Khanh đều đã tính trước, có thể lật ngược thế cờ bất cứ lúc nào.

Cứ như trên đời này không có chuyện gì có thể làm khó được hắn.

Càng tiếp xúc với Lữ Thiếu Khanh, người ta càng có cảm giác đó.

Quản Đại Ngưu nghe vậy, cũng vô thức bĩu môi, "Dựa vào hắn? Mơ đi."

Nhắc đến Lữ Thiếu Khanh, Quản Đại Ngưu cũng theo bản năng mà coi thường trước.

Quản Đại Ngưu điên cuồng khinh bỉ, "Hắn tới cũng chẳng làm được gì."

Mỡ trên người Quản Đại Ngưu có chút run rẩy, không rõ là sợ hãi hay gì khác.

Giản Bắc nhìn Long Uyên vệ đang nhìn chằm chằm, tiếp tục thở dài, "Haiz, dù sao đại ca có ở đây cũng tốt hơn."

"Được rồi, thôi đi," Quản Đại Ngưu bực bội nói, "Đừng nói đến hắn nữa, nhắc đến hắn là ta thấy không vui."

"Chúng ta chết chắc rồi..."

Giản Bắc lại đeo lên mặt nạ thống khổ, "Bàn tử, ngươi có thể im miệng không?"

Dù là nói móc hay nói thật, Giản Bắc cũng đều hãi hùng khiếp vía.

Lần này, đại khái là xong đời rồi.

Quản Đại Ngưu khó chịu, "Dù sao kết quả đã định rồi, không cho người ta nói à? Tự lừa mình dối người có ích gì?"

"Hừ, ta cũng hy vọng tên khốn đó xuất hiện."

"Hắn xuất hiện, ta có thể trước khi chết mắng hắn một trận, nếu đánh được hắn một trận, thì ta chết cũng nhắm mắt."

Giản Bắc bĩu môi, "Đại ca mà xuất hiện, chắc là lại muốn đánh ngươi một trận."

Miệng quạ đen của ngươi, quá lợi hại.

Ta cũng hy vọng đại ca xuất hiện để đánh ngươi.

Giản Nam đứng bên cạnh, luôn im lặng, ánh mắt lộ vẻ mất mát, thoáng chút bồi hồi.

Có lẽ, thật sự không có cơ hội nhìn thấy người kia nữa.

Nàng nhìn Giản Bắc và Quản Đại Ngưu, đột nhiên mở miệng, "Ca, chúng ta không còn cơ hội nào sao?"

Giản Bắc nhìn em gái, ánh mắt tràn đầy đau lòng, "Hi vọng không lớn."

Ánh mắt Giản Nam chợt trở nên kiên định, sáng rực có thần, "Ra tay đi, không thể ngồi chờ chết."

Giản Bắc giật mình, vội vàng lắc đầu, "Không được, động thủ là hết cơ hội thật."

Nếu Giản Nam không ở đây, có lẽ Giản Bắc đã ra tay rồi.

Nhưng em gái ở đây, dù chỉ còn một chút hi vọng, hắn cũng muốn thử.

Quản Đại Ngưu lại đồng ý với Giản Nam, "Không ra tay thì chắc chắn hết cơ hội."

"Sao? Ngươi cảm thấy còn có người sẽ đến cứu chúng ta à?"

"Đừng mơ mộng nữa, chúng ta xong rồi."

Giản Bắc thống khổ không thôi, thấp giọng quát, "Đồ béo chết tiệt, ngươi im miệng đi!"

"Ta cứ muốn nói, ta muốn minh oan cho mình, ta không phải là miệng quạ đen." Quản Đại Ngưu tức giận, triệt để buông xuôi, "Chúng ta chết chắc rồi, sẽ không có ai đến cứu chúng ta, cũng không có cơ hội trốn thoát......."

Vừa mới nói xong, trên bầu trời xuất hiện mấy đạo lưu quang, "Tiểu đội Ấn Hạo phụng mệnh đến đây..."