"Ấn Hạo?"

"A!" Những người Long Uyên vệ đến trước nhất nhìn thấy đội của Ấn Hạo thì bật cười khinh bỉ.

"Già yếu tàn tật, Ấn Hạo, ngươi đúng là không kén chọn, loại a miêu a cẩu nào cũng nhét vào trướng của mình."

"Hắn có muốn chọn cũng không được, dù sao trước đây thuộc hạ đều chết hết rồi, ai còn dám theo hắn?"

"Loại người này, đúng là nỗi sỉ nhục của Long Uyên vệ..."

"Danh tiếng của Long Uyên vệ đều bị lũ sâu mọt quan hệ các ngươi làm hỏng..."

Những người Long Uyên vệ đến trước rất xem thường đội của Ấn Hạo, đủ loại coi thường.

Một ông già, mấy người trẻ tuổi, còn có cả phụ nữ, nhìn thế nào cũng có vẻ dễ bắt nạt.

Ấn Hạo mặt mày xanh mét, đối mặt với đám người chế giễu, hắn tuy giận nhưng lén nhìn một người trẻ tuổi sau lưng, thấy người trẻ tuổi kia thần sắc tự nhiên, không có chút giận dữ nào, Ấn Hạo cũng chỉ im lặng lười nói nhảm với đám đồng liêu này.

Hắn sợ mình lỡ miệng nói ra mọi chuyện thì không ai sống nổi.

Nơi này là Long Uyên Thành, nhưng Ấn Hạo không dám tung tin thân phận của đám Lữ Thiếu Khanh ra.

Hắn mà tung ra thì người chết đầu tiên sẽ là hắn.

Ánh mắt hắn dán vào ba người Giản Bắc, sát khí không còn che giấu, "Chính là ba người này đã giết Tế Tinh công tử?"

"Chán sống rồi!"

Mẹ kiếp, dạo này sao thế này?

Toàn gặp phải những tên hống hách?

Ta thì gặp phải gã không vừa ý liền giết người, Tế Tinh công tử cũng gặp phải loại này?

Mấy tên ngu xuẩn các ngươi, đắc tội người không nên đắc tội rồi.

Tế Tinh công tử mà cũng dám giết?

Không biết sau lưng Tế Tinh công tử là ai sao?

Chết chắc!

Ấn Hạo đánh giá ba người trước mắt, phát hiện ba người đang ngây ngốc nhìn chằm chằm vào mình.

Ấn Hạo không vui, bọn này muốn gì đây?

Chưa thấy cao thủ Long Uyên vệ bao giờ chắc?

Hắn hừ lạnh một tiếng, "Các ngươi nhìn cái gì?"

Ấn Hạo khó chịu, chủ yếu là vì hắn không thấy chút tôn kính sùng bái nào trong mắt ba người này.

"Đại, đại ca?"

Đột nhiên, Giản Bắc theo bản năng mở miệng.

Ấn Hạo càng thêm bất mãn, trong lòng cũng hơi hoảng.

Lúc này lại nhận thân nhận thích sao?

Cho dù ngươi có là em trai ta, giờ ta cũng không dám nhận.

Huống chi, ngươi còn không phải.

Ấn Hạo vội quát, "Đừng có nhận bừa quan hệ, nói nhảm nữa ta giết."

Mẹ nó, mấy người các ngươi giết Tế Tinh công tử chẳng khác nào chọc thủng trời, ai cứu được các ngươi?

Những người liên quan đến các ngươi đều bị vạ lây.

"Hừ, Ấn Hạo, ngươi có quan hệ với chúng?"

"Ấn Hạo, gan ngươi lớn thật, chẳng lẽ là ngươi bày kế hại Tế Tinh công tử?"

"Ấn Hạo, giỏi, giỏi..."

Má!

Ấn Hạo hết hồn, đám hỗn đản này muốn nhân cơ hội hãm hại?

"Nói vớ vẩn, ta không có quan hệ gì với chúng, ta thề..."

Ấn Hạo vừa nói thì bị ba người Giản Bắc lơ đi.

Ngay cả bản thân Ấn Hạo cũng bị bỏ qua.

Ánh mắt ba người Giản Bắc tập trung chủ yếu vào người sau lưng Ấn Hạo.

Nụ cười nhạt, vẻ bất cần đời, luôn tỏ ra thờ ơ, ánh mắt thanh tĩnh sâu thẳm, vừa đứng đó đã như ẩn mình giữa đời nhưng lại như tâm điểm của thế giới.

Còn có cái khí chất vô lại tỏa ra khắp người.

Quá quen thuộc.

Giản Bắc ba người nằm mơ cũng không nghĩ tới có thể gặp được Lữ Thiếu Khanh ở đây.

Lữ Thiếu Khanh không chỉ đến Độn Giới mà còn trở thành người Long Uyên vệ.

Chuyện này người thường làm không được, chỉ có Lữ Thiếu Khanh mới làm nổi.

Cái gì Độn Giới cường đại, Lữ Thiếu Khanh không dám tới.

Độn Giới đã đóng sầm cửa với Lữ Thiếu Khanh, Lữ Thiếu Khanh không vào được này nọ.

Những suy đoán này, Giản Bắc và Quản Đại Ngưu nhớ lại đều cảm thấy đỏ mặt.

Lữ Thiếu Khanh không chỉ đến mà còn trà trộn vào đội ngũ Long Uyên vệ, nghênh ngang xuất hiện ở Long Uyên Thành.

Cái gì giới chủ, cái gì Phi Văn Tinh Quân, không hề sợ sệt gì cả.

Giản Bắc ba người lúc này chỉ muốn cho Lữ Thiếu Khanh đấm cho một cái, không đấm không thể bày tỏ sự sùng bái của mình.

Lữ Thiếu Khanh xuất hiện khiến ánh mắt Giản Bắc từ kinh hãi chuyển sang kinh hỉ, tâm tình càng kích động mãnh liệt.

Trong thâm tâm hắn nghĩ việc Lữ Thiếu Khanh xuất hiện, có phải là một sự chuyển biến không?

Đại ca Long Uyên vệ à, không thể trực tiếp thả bọn họ đi, nhưng ít ra giúp nói một tiếng, cầu xin tha thứ, để mấy lão đại ở trên hiểu rõ mọi chuyện chắc là được chứ?

Giản Bắc kích động gạt phăng Ấn Hạo, thậm chí cả mấy người Tiểu Hồng cũng bị hắn làm ngơ.

Trong mắt hắn chỉ có Lữ Thiếu Khanh, như thể thân hình Lữ Thiếu Khanh cao lớn đứng giữa trời đất, trở thành thế giới duy nhất trong mắt hắn.

"Đại ca!"

Giản Bắc kích động gọi một tiếng nữa.

Lúc này, Ấn Hạo và người Long Uyên vệ mới thấy không đúng.

Ánh mắt Giản Bắc không phải nhìn Ấn Hạo, mà nhìn phía sau lưng Ấn Hạo.

Ấn Hạo nhìn theo mắt Giản Bắc thì thấy Lữ Thiếu Khanh đang đứng sau lưng mình.

Tim Ấn Hạo nhảy dựng lên, một linh cảm chẳng lành dâng lên mãnh liệt, Ấn Hạo cảm thấy đầu có chút choáng, "Ngươi, nhóm quen biết nhau?"

Trong lòng hắn điên cuồng gào thét, đừng, đừng quen biết, tuyệt đối đừng quen biết.

Ấn Hạo đã thấy trời mây đen kịt, cảm thấy trời có thể sụp xuống bất cứ lúc nào.

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, dứt khoát phủ nhận, "Không quen."

"Lần đầu tiên gặp kẻ cuồng vọng như vậy!"

Xoẹt!

Giản Bắc suýt chút nữa ngã nhào.

Đại ca vẫn là tên hỗn đản đó.

Ấn Hạo thì thấy như mây đen tan biến, thế giới lại trở nên tươi đẹp, không quen là tốt rồi.

"Đại ca, là ta..."

Lữ Thiếu Khanh quát, "Đừng có nhận bừa quan hệ, ta không quen ngươi."

Nói xong, quay sang nói với những người Long Uyên vệ khác, "Chư vị, ta có thể thề, hắn không phải là em ta."

Phụt!

Giản Bắc thổ huyết.

Đại ca bị thu phục rồi sao?

Đại ca mạnh mẽ như mãnh thú ở ngoài kia mà vào Độn Giới cũng phải cúi đầu trước thực tại, trở thành chó săn của Độn Giới rồi sao?

Quản Đại Ngưu tức chết, tên hỗn đản này ghê tởm quá, lớn tiếng gào, "Hỗn đản, đừng có chối bỏ quan hệ, ngươi cho rằng có thể giấu được người khác sao?"

"Quan hệ gì?" Đột nhiên, một giọng nói lạnh lùng vang lên, một bóng người xuất hiện trên đầu mọi người...