Một bóng người xuất hiện trên đầu mọi người, cảm giác áp bức mạnh mẽ như Thái Sơn đè đỉnh.

Đám Long Uyên Vệ đều quỳ rạp xuống, còn Giản Bắc ba người trực tiếp bị ép nhào xuống đất, không thể nhúc nhích.

Ba người mặt đỏ bừng, áp lực quá lớn khiến họ hô hấp khó khăn.

Ấn Hạo cùng các Long Uyên Vệ vội vàng cung kính hô lớn, "Gặp qua Tinh Quân!"

Lời này vừa thốt ra, Giản Bắc, tiểu Hồng cùng mọi người đều kinh ngạc.

Phi Văn Tinh Quân, tu vi Đại Thừa kỳ, người trực tiếp thống lĩnh Long Uyên Vệ.

Đồ đệ của Giới chủ Tống Liêm, cháu của Đại trưởng lão Độn Giới, sư phụ của Tế Tinh.

Thành chủ Long Uyên Thành, cao thủ Độn Giới...

Vô số danh hiệu liên tiếp khiến Giản Bắc và những người khác cảm thấy áp lực vô cùng.

Tất cả mọi người ở đây đều cúi đầu, không dám nhìn Phi Văn Tinh Quân, chỉ có Lữ Thiếu Khanh hơi ngẩng đầu, liếc mắt đánh giá Phi Văn Tinh Quân.

Người trung niên mặt chữ điền, để râu, vẻ mặt lạnh lùng, mặc áo bào xám dài, tỏa ra khí tức đáng sợ.

Từ trong ra ngoài, uy nghiêm phát ra, như một vị thần linh đi trên nhân gian, khiến người ta không dám nhìn thẳng.

Phi Văn Tinh Quân đứng trên trời, giọng nói lạnh lùng, trực tiếp hỏi Giản Bắc ba người, "Các ngươi là ai?"

"Vì sao giết đồ nhi của ta?"

Hỏi xong, ánh mắt tùy ý lướt qua Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh mang đến cho hắn một cảm giác rất bình thường, nhưng biểu hiện lại không giống những người khác, khiến trong lòng hắn nghi hoặc, chẳng lẽ mình có thủ hạ như vậy sao?

Đồng thời, trong lòng hắn có một dự cảm không ổn, nhưng hắn không biết dự cảm này đến từ đâu.

Giản Bắc âm thầm kêu khổ, bị Phi Văn Tinh Quân nhìn thẳng, hắn cảm thấy cả thân thể lẫn linh hồn đều bị ánh mắt vô tình kia xuyên thấu.

Đối mặt với sự khác biệt về sinh mệnh cấp độ của một người Đại Thừa kỳ, nỗi sợ hãi sâu trong linh hồn trào dâng, nỗi sợ hãi này hắn không thể vượt qua, hắn run rẩy nói, "Tinh, tinh, Tinh Quân, Tế, Tế Tinh công tử, hắn, hắn chết, không, không liên quan tới chúng ta."

"Xin, xin Tinh Quân minh, minh xét..."

Nói xong, Giản Bắc cảm thấy cả người như bị rút hết sức lực.

Vài câu nói như thể đã tiêu hao hết toàn bộ sức lực của hắn.

Ánh mắt Phi Văn Tinh Quân lạnh như băng, lạnh lùng nhìn Giản Bắc, hắn không nói gì.

Nhưng điều đó lại khiến Giản Bắc càng thêm áp lực.

"Phụt!" Dưới áp lực nặng nề, Giản Bắc phun ra một ngụm máu tươi.

"Ca!" Giản Nam hai mắt đỏ ngầu, dưới sự giận dữ, nàng cố gắng giằng co, lại đột phá sự trấn áp của Phi Văn Tinh Quân, bò dậy.

"Tế Tinh chết không liên quan gì tới chúng ta, là hắn..."

Một tên tiểu gia hỏa Hợp Thể kỳ lại thoát khỏi được sự trấn áp của mình, sắc mặt Phi Văn Tinh Quân hơi khó coi, ngay lập tức hừ lạnh một tiếng.

"Hừ!"

"Phụt!" Giản Nam cũng phun máu, lại ngã xuống, cả người dường như đã mất hết sức lực, trông vô cùng suy yếu.

Móa!

Giản Bắc thấy muội muội mình như vậy, tức giận bừng bừng, cũng không thèm để ý tới áp lực của Phi Văn Tinh Quân, ngẩng đầu lên, nhìn thẳng vào Phi Văn Tinh Quân.

"Tinh Quân, ngài là tiền bối cao nhân, chỉ cần điều tra là sẽ biết chúng ta không liên quan tới việc này. Ngài cứ khăng khăng oan uổng chúng ta là hung thủ, không sợ người khác chê cười sao?"

Biểu hiện của Phi Văn Tinh Quân không hề thay đổi, vẫn là một vẻ băng lãnh, chỉ là ánh mắt có chút biến đổi.

Biểu hiện của hai anh em Giản Bắc có chút nằm ngoài dự liệu của hắn.

Tu sĩ bình thường nhìn thấy Đại Thừa kỳ đã sớm sợ hãi đến run rẩy không nói nên lời, nhưng hai anh em Giản Bắc lại có biểu hiện khá khác thường.

"Các ngươi là ai?" Phi Văn Tinh Quân hỏi lại.

"Giản gia Trung Châu." Giản Bắc thoải mái đáp, "Ta là gia chủ!"

"Giản gia Trung Châu ở ngoại giới?" Ánh mắt Phi Văn Tinh Quân lập tức âm trầm đi mấy phần, lộ ra mấy phần sát ý lạnh lẽo khiến nhiệt độ không khí cũng giảm theo.

"Giản gia thân thiết với cuồng đồ Lữ Thiếu Khanh?"

Móa!

Giản Bắc cảm nhận được sát ý của hắn, lập tức da đầu tê rần, trong lòng chửi ầm lên vài tiếng, miệng thì vội vàng nói, "Tinh Quân, chúng tôi đã làm theo yêu cầu của sứ giả, nộp đủ linh thạch cùng vật liệu."

Sát ý của Phi Văn Tinh Quân không giảm, lạnh lùng nói, "Nếu không phải không thể đi được, ta nhất định tự mình đi lấy mạng chó của cuồng đồ Lữ Thiếu Khanh."

"Một tên tiểu tu sĩ ngoại giới cũng dám ra tay với tu sĩ Độn Giới ta."

"Thật quá ngông cuồng, đang khiêu khích uy quyền của Độn Giới ta..."

Nhắc đến Lữ Thiếu Khanh, Phi Văn Tinh Quân vẫn giữ vẻ bình tĩnh trên mặt, nhưng sát ý trong mắt thì ngày càng tăng.

Giản Bắc, Quản Đại Ngưu, Giản Nam ba người không kìm được mà nhìn về phía Lữ Thiếu Khanh.

Giản Bắc trong lòng lẩm bẩm, ngươi muốn giết người thì ngay ở trước mặt ngươi đó.

"Các ngươi tuy không phải là hung thủ, nhưng tội chết có thể tha tội sống khó, các ngươi nhất định phải..." Phi Văn Tinh Quân vừa định nói ra cách xử phạt đối với Giản Bắc thì chợt phát hiện ánh mắt ba người họ đang dán vào người Lữ Thiếu Khanh.

Tai họa ập đến, nhưng lại có hiện tượng khác thường như vậy, Phi Văn Tinh Quân liền cảm thấy có gì đó không đúng.

Thêm vào đó, vừa nãy Lữ Thiếu Khanh không cúi đầu như những Long Uyên Vệ khác, không hề có vẻ cung kính với hắn.

Thật khác thường!

Phi Văn Tinh Quân liền chuyển mục tiêu, ánh mắt rơi lên người Lữ Thiếu Khanh, lạnh lùng nhìn hắn chằm chằm, "Ngươi tên gì?"

Lữ Thiếu Khanh mỉm cười, không kiêu ngạo không tự ti, "Ta gọi Mộc Vĩnh, là biểu đệ của Ấn Hạo."

Đàm Linh cạn lời, thật là nhỏ mọn.

Hễ có cơ hội là lại muốn bôi đen sư bá ta sao?

Là thống soái Long Uyên Vệ, hắn rất rõ Long Uyên Vệ là thứ gì.

Là hộ vệ Long Uyên Giới, địa vị cao ngất.

Rất nhiều tu sĩ Độn Giới không tiếc tìm đủ mối quan hệ để gia nhập Long Uyên Vệ, kết thân với người có quyền thế.

Có quan hệ hay không hắn mặc kệ, hắn chỉ cần đảm bảo những tinh anh cốt cán của Long Uyên Vệ không có quan hệ là được.

Phi Văn Tinh Quân để ý là mối quan hệ giữa Lữ Thiếu Khanh và Giản Bắc.

"Vừa nãy, các ngươi nói có quan hệ, hãy nói rõ ràng quan hệ như thế nào?" Phi Văn Tinh Quân nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, cho người ta cảm giác như muốn lột sạch hắn.

Lữ Thiếu Khanh liền đáp ngay, "Tinh Quân, ta với bọn họ không có bất cứ quan hệ gì."

"Ta có thể thề..."