"Đã vậy thì thề đi!" Phi Văn Tinh Quân thản nhiên đáp.

Lữ Thiếu Khanh ngạc nhiên, sau đó khó chịu hỏi Ấn Hạo, "Hắn là thật sao?"

"Sao ta thấy hắn giống giả mạo quá."

Trời ạ, ta chỉ đùa thôi, ngươi còn tưởng thật?

Đại lão thật sự đều thế này à?

Sao cứ như gã hẹp hòi, tính toán chi li vậy?

Má nó!

Ấn Hạo hồn vía lên mây, chân như nhũn ra, suýt nữa quỳ xuống lạy Lữ Thiếu Khanh hai cái.

Gia, ta gọi ngươi là gia, ngươi đừng nói linh tinh được không?

Mấy người khác cũng im lặng đến không thở nổi.

Đại ca, đúng là anh không thèm để Phi Văn Tinh Quân vào mắt mà.

Phi Văn Tinh Quân cũng kinh ngạc, trong Long Uyên Vệ lại có người dám bất kính với hắn thế này?

Hắn là thống soái Long Uyên Vệ, uy tín trong Long Uyên Vệ còn cao hơn cả sư phụ.

Dựa vào quan hệ mới vào được Long Uyên Vệ, lại dám nói hắn như vậy?

Người Long Uyên Vệ thấy hắn, ai mà không cung kính, hắn ánh mắt sắc lạnh bắt đầu, lạnh lùng nhìn Lữ Thiếu Khanh, như hai thanh băng đao, phảng phất muốn đâm thẳng vào tận sâu đáy lòng Lữ Thiếu Khanh.

"Ngươi nói cái gì?"

Áp lực của Giản Bắc và mọi người bớt đi, Phi Văn Tinh Quân trút hết áp lực lên Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, đối diện với áp lực mạnh mẽ của Phi Văn Tinh Quân, hắn không hề cảm thấy gì, "Ta nói là, Phi Văn Tinh Quân thật sự không hẹp hòi như vậy đâu."

"Cho nên, ta thấy ngươi là đồ giả!"

"Cách hành xử của ngươi không giống đại lão, mà giống kẻ hẹp hòi, tính toán chi li."

Ấn Hạo bên cạnh đã mắt trắng dã, sắp ngất đến nơi.

Mình rốt cuộc chọc phải cái dạng người gì thế này?

Ấn Hạo rất mong đây là một giấc mơ, để khi tỉnh lại, mọi chuyện sẽ trở lại bình thường.

Những Long Uyên Vệ khác cũng đờ người, đồng loạt nhìn Lữ Thiếu Khanh, tên hỗn đản này, ngươi đúng là dám nói đấy?

"Tên đáng ghét, ngươi nói cái gì?"

"Láo xược, to gan!"

"Dám bất kính với Tinh Quân, ngươi chán sống rồi. . . . ."

Có người dám bất kính với Phi Văn Tinh Quân thế này, đám Long Uyên Vệ như phát điên, nhao nhao gầm thét, sẵn sàng ra tay với Lữ Thiếu Khanh bất cứ lúc nào.

Giản Bắc nhìn Lữ Thiếu Khanh bình tĩnh lạ thường, trong lòng không khỏi cảm thán.

Đúng là đại ca của ta!

Quản Đại Ngưu truyền âm than vãn, "Móa nó, tên này đúng là không sợ chết hả?"

"Thật là to gan."

"Hắn không to gan thì đâu phải đại ca." Giản Bắc cười đáp, Lữ Thiếu Khanh xuất hiện, trong lòng hắn an tâm hơn rất nhiều.

Thậm chí, cảm thấy mọi chuyện đã có chuyển biến.

Phi Văn Tinh Quân tự nhận mình luôn giữ được tâm bình tĩnh trước mọi âm thanh bên ngoài.

Dù là lời nịnh nọt hay trêu chọc, chửi rủa nhục nhã, hắn cũng sẽ không vì lời nói mà mất bình tĩnh.

Nhưng bây giờ, hắn cảm thấy tâm cảnh của mình đã xao động.

Một cái tên Mộc Vĩnh Long Uyên Vệ vài ba câu mà khiến lửa giận trong hắn bốc lên.

"Láo xược!" Phi Văn Tinh Quân quát lớn một tiếng, nhưng rất nhanh nhận ra mình đã mất kiểm soát, hắn lập tức kìm nén cơn giận, dừng lại một chút.

Giọng nói lạnh lùng cất lên, "Ta là Phi Văn Tinh Quân, trải qua hơn ba mươi lần đại kiếp diệt thế mà không ngã, hái trăng bắt sao dễ như trở bàn tay, Tinh Thần thế gian đều dưới chân ta. . . . ."

Giọng Phi Văn Tinh Quân tràn đầy vẻ ngạo nghễ.

Ở Độn Giới, ngoại trừ vài người đếm trên đầu ngón tay, thì hắn là kẻ mạnh nhất.

Bọn tu sĩ thấp kém ngu xuẩn kia, căn bản không biết rõ sự lợi hại của hắn.

Quản Đại Ngưu lại bắt đầu than vãn về Lữ Thiếu Khanh, "Móa nó, tên khốn kiếp, hắn định làm gì vậy? Chọc giận Phi Văn Tinh Quân thì được cái gì?"

Giản Bắc cũng không hiểu Lữ Thiếu Khanh định làm gì trong tình hình này.

Nhưng hắn tin tưởng Lữ Thiếu Khanh, "Yên tâm đi, đại ca tự có chừng mực."

Đại ca đến rồi, cái đùi này phải ôm chặt mới được.

Quản Đại Ngưu khinh bỉ ra mặt, "Chó săn!"

"Hừ, hắn tưởng Phi Văn Tinh Quân là ai chứ? Tưởng một tên Đại Thừa kỳ bình thường chắc?"

"Đánh nhau, hắn nghĩ sẽ thắng chắc à?"

"Không chừng Phi Văn Tinh Quân đè hắn ra đánh cho coi. . ."

Lời còn chưa dứt, đột nhiên một luồng ba động truyền đến.

Mọi người giật mình, chuyện gì đang xảy ra vậy?

Sau một khắc, tất cả mọi người đều thấy không gian trước mặt Phi Văn Tinh Quân xuất hiện gợn sóng, một bàn tay ngọc trắng ngần như được chế tác tỉ mỉ, đẹp tựa một tác phẩm nghệ thuật, vươn ra.

Phảng phất như từ hư không thò ra, bàn tay ngọc lóe lên ánh sáng, đẹp đến mức kinh tâm động phách.

Hút chặt lấy ánh mắt của mọi người.

Phi Văn Tinh Quân cũng vậy, hắn trợn tròn mắt, trừng trừng nhìn bàn tay ngọc trước mắt.

Nhưng cảm giác nguy hiểm dâng lên mạnh mẽ, nhanh chóng lan tràn khắp người.

Toàn thân lông tóc Phi Văn Tinh Quân dựng ngược, lập tức nổi giận gầm lên một tiếng, ngay lập tức bộc phát toàn bộ thực lực.

Cả người phảng phất như một mặt trời trồi lên từ bên trong, ánh sáng bắn ra tứ phía.

Trong chốc lát, linh khí xung quanh cùng nhau bạo động, trời đất rung chuyển, sắp tan nát.

Hơi thở kinh khủng lan tỏa.

Nhưng!

Khi bàn tay ngọc khẽ vỗ, một kích giữa không trung.

Mọi người dường như nghe được một tiếng tát tai giòn giã.

"Bốp!"

Phảng phất mọi thứ nhấn nút dừng, thời gian ngừng trôi, thế gian vạn vật đều bất động.

Hơi thở kinh khủng tiêu tán, thiên địa vừa nãy như muốn sụp đổ lại trở lại bình tĩnh, tất cả như một giấc mộng.

"Phụt. . . . ."

Lại một tiếng vang nhỏ, Phi Văn Tinh Quân đơ người tại chỗ dần dần tan biến trong ánh mắt kinh hoàng của mọi người.

Như bị phong hóa, vô số hạt bụi nhỏ theo gió tan vào trời đất.

"Cái này, cái này. . ."

Tất cả mọi người đều kinh hãi tột độ.

Chuyện gì đã xảy ra vậy?

Họ đang mơ sao?

Đại Thừa kỳ Phi Văn Tinh Quân, thành chủ Long Uyên Thành, đệ tử của giới chủ, một kẻ mạnh từng trải qua hơn ba mươi đại kiếp diệt thế lại bị người một bàn tay vả tan xác.

Nói ra, ai mà tin chứ?

Đó là Đại Thừa kỳ, không phải kiến hôi đâu.

Rốt cuộc phải là một tồn tại như thế nào mới có thể một tay đánh chết một Đại Thừa kỳ?

Trong khi mọi người còn đang hoảng sợ, Lữ Thiếu Khanh bên này cắn răng, mặt mày tái mét ra tay.

Mục tiêu của hắn là đám Long Uyên Vệ.

"Phụt. . . . ."

"Ầm. . . . ."

Khi Lữ Thiếu Khanh ra tay, đám Long Uyên Vệ vẫn còn đang hoảng sợ không kịp phản ứng, từng người mất đi ý thức, cuối cùng chỉ còn lại Ấn Hạo.