Xung quanh đồng liêu từng người ngã xuống, trên người máu me đầm đìa, hơi thở tắt lịm, để lại những thi thể thảm thương, Ấn Hạo lại một lần nữa trải qua sự khủng bố như vậy.

Hai chân hắn đã không còn sức để trụ vững cơ thể, ngã phịch xuống đất, mặt mày trắng bệch, toàn thân run rẩy.

Mỗi một tế bào trong cơ thể hắn đều đang run rẩy.

Chuyện khủng khiếp như thế lại để hắn trải qua lần thứ hai, rốt cuộc hắn đã gây nên nghiệt gì mà lại gặp phải chuyện này?

Long Uyên vệ thống soái, trụ cột tinh thần, Phi Văn Tinh Quân, giống như một con ruồi bị người ta một chưởng đánh chết.

Phi Văn Tinh Quân danh tiếng lẫy lừng trong Độn Giới, uy phong lẫm liệt như mặt trời ban trưa, đứng đầu trong ngàn vị Đại Thừa kỳ, thậm chí còn chưa kịp hừ một tiếng đã tan thành tro bụi.

Một chưởng, liền biến mất không còn.

Chuyện này nói ra, ai mà tin được?

Ấn Hạo run rẩy, tuyệt vọng nhìn về phía Lữ Thiếu Khanh.

Sau khi Lữ Thiếu Khanh giết chết những Long Uyên vệ khác, không hề có chút ý cười nào, mà mặt mày xanh mét nói với Ấn Hạo: “Nhớ kỹ, kẻ giết Phi Văn Tinh Quân tên là Mộc Vĩnh, nhớ chưa?” Ấn Hạo tiếp tục run rẩy, dường như không nghe thấy Lữ Thiếu Khanh nói.

“Bốp!” Lữ Thiếu Khanh vung một bạt tai tới, nghĩ nghĩ, lại quay tay tát thêm một cái nữa.

Hai má của Ấn Hạo lập tức sưng vù lên.

Nhưng cũng khiến hắn lấy lại tinh thần, "Ngươi, ngươi...."

Ấn Hạo ấm ức, mắt đã đỏ hoe, một người đàn ông mạnh mẽ như hắn suýt nữa bật khóc.

"Ngươi không muốn chết thì nghe lời ta, ngoan ngoãn làm theo, nếu không ngươi chết cũng không biết vì sao chết.” Lữ Thiếu Khanh lạnh lùng nói: "Người có thể một chưởng đánh chết Phi Văn Tinh Quân, thực lực của hắn mạnh đến mức nào, trong lòng ngươi tự biết."

"Nếu ngươi dám nói thật ra ngoài, ngươi cho rằng giới chủ và đại trưởng lão của ngươi có thể chống đỡ được sao?"

Ấn Hạo đột nhiên run rẩy hai lần.

Hắn không dám tưởng tượng đến tình huống mà Lữ Thiếu Khanh vừa nói.

Một khi chuyện đó xảy ra, Độn Giới coi như xong đời.

Hắn run rẩy nói: "Ngươi, ngươi vừa mới nói tên ngươi là Mộc Vĩnh?"

Không phải ngươi giết, thì còn có thể là ai?

Lữ Thiếu Khanh hừ một tiếng: "Ta chỉ đùa với Phi Văn Tinh Quân một chút thôi, không được sao?"

Ấn Hạo tuy đang run rẩy, sợ hãi đến tột cùng, nhưng lúc này vẫn không nhịn được muốn nhổ vào mặt Lữ Thiếu Khanh một bãi nước bọt.

Đó là chuyện có thể đùa sao?

Ấn Hạo cố gắng đè nén nỗi sợ, hỏi: "Thật không phải ngươi giết?"

Lữ Thiếu Khanh giơ tay lên, thật muốn đập chết tên cặn bã này.

“Ngu xuẩn, nếu ta có thể dễ dàng giết hắn như vậy, thì ta còn phí lời với hắn làm gì? Chẳng phải là quá mất thời gian sao?” "Ngươi mà còn nói nhảm nữa, có tin ta đập chết ngươi không?"

Thấy Lữ Thiếu Khanh giơ tay lên, Ấn Hạo hoảng sợ lùi lại một chút.

Nhìn thấy bộ dạng hoảng sợ của Ấn Hạo, Lữ Thiếu Khanh tiếp tục nói: “Cho nên, Phi Văn Tinh Quân và đồng liêu của ngươi đều bị một người tên Mộc Vĩnh giết chết, còn ngươi, may mắn trốn thoát được một mạng, ngươi hiểu ý ta không?” Nói xong, Lữ Thiếu Khanh trên người tỏa ra sát khí, âm u như rắn độc khiến Ấn Hạo run rẩy, có cảm giác muốn đi tiểu.

"Hiểu, hiểu rồi..." Ấn Hạo gật đầu lia lịa như gà mổ thóc, hắn biết nếu mình nói không hiểu, Lữ Thiếu Khanh không ngại tiễn hắn xuống địa ngục theo Phi Văn Tinh Quân.

Ừm, Phi Văn Tinh Quân có vẻ như ngay cả cặn bã cũng không còn, linh hồn đã bị xóa sổ từ lâu.

Muốn đầu thai cũng không được.

Vẻ mặt của Lữ Thiếu Khanh dịu đi đôi chút, tiếp tục nói với Ấn Hạo: "Nhịn một chút đi."

Ấn Hạo: ? ? ?

Hắn còn chưa kịp phản ứng thì Lữ Thiếu Khanh đã chỉ tay vào hắn.

"Phụt!"

Ấn Hạo kêu thảm một tiếng rồi ngã xuống, cơn đau dữ dội ập đến, trong lúc sắp hôn mê, hắn nghe được những lời cuối cùng Lữ Thiếu Khanh dặn dò: “Nhớ kỹ, Mộc Vĩnh khinh thường nên mới để ngươi may mắn nhặt được một cái mạng…” Sau khi đánh cho Ấn Hạo ngất đi, Lữ Thiếu Khanh nhìn xung quanh, bất đắc dĩ thở dài, nói với mọi người: "Đi thôi!"

Vung tay lên, đưa mọi người rời khỏi nơi này.

"Vù!" Chưa đến mấy hơi thở, lại có mấy đạo lưu quang màu xám lao tới.

Những Long Uyên vệ khác cũng lục tục kéo đến.

"Cái gì?"

"Chuyện gì đã xảy ra?"

"Có chuyện gì thế này?"

"Là ai làm?"

"Chết tiệt, dám khiêu khích Long Uyên vệ? Giết không tha...."

Nhìn thấy thi thể đồng liêu nằm la liệt, đám Long Uyên vệ vừa đến quá mức kinh hãi, sau đó là vô cùng phẫn nộ.

Giết Long Uyên vệ ngay tại Long Uyên Thành của Long Uyên Giới, khác nào là làm nhục chúng cường?

Mặt mũi của từng Long Uyên vệ đều xanh mét, sát khí ngút trời.

Đây quả thực là sự sỉ nhục trắng trợn.

Từ khi thành lập đến nay, Long Uyên vệ lần đầu tiên bị người làm nhục như vậy.

“Đừng để ta biết là ai, nếu không ta nhất định sẽ chém hắn thành muôn mảnh...” "Ở đây còn có một người sống!"

"Là Ấn Hạo!"

"Ấn Hạo, đã xảy ra chuyện gì...."

Khi biết từ Ấn Hạo rằng Phi Văn Tinh Quân bị một người tên Mộc Vĩnh giết, tất cả Long Uyên vệ đều có cảm giác như đang nằm mơ.

Ban đầu, họ cực kỳ nghi ngờ tính chân thực của tin này.

Ai nấy đều cho rằng Ấn Hạo nói sảng, là đang biện minh cho chính mình.

Nhưng khi biết mệnh giản của Phi Văn Tinh Quân đã vỡ tan, tất cả mọi người không thể không chấp nhận tin tức này.

Sau đó, tin Phi Văn Tinh Quân bị giết lan đi như một cơn gió lốc, thổi khắp cả Long Uyên Thành.

Long Uyên Thành chấn động!

"Đùa, đùa gì thế! Phi Văn Tinh Quân bị giết?"

"Ai, ai có thể giết được hắn?"

"Đúng vậy đó, còn một chưởng đánh chết, ai đang tung tin đồn nhảm vậy?"

"Tên nói bậy nói bạ, không sợ đắc tội Long Uyên vệ à?"

"Đây là tin do Long Uyên vệ truyền ra, có người tận mắt nhìn thấy mà...."

"Đùa à, rốt cuộc là ai vậy?"

"Đến cả giới chủ cũng không mạnh như vậy mà?"

"Đại Thừa kỳ à, một chưởng đánh chết, chẳng lẽ là Tiên Đế xuất thủ?"

"Trời ạ, mọi chuyện hình như đang ngày càng trở nên nghiêm trọng...."

Vừa mới đầu, tất cả mọi người ở Thủy Long Uyên đều không tin đây là sự thật.

Phi Văn Tinh Quân mạnh mẽ như vậy, ai có thể giết được hắn.

Nhưng theo thời gian trôi qua, tất cả mọi người đều không thể không tin rằng Phi Văn Tinh Quân đã bị giết.

Rất nhiều người kinh hãi, cũng có rất nhiều người khiếp sợ.

Phi Văn Tinh Quân mạnh mẽ như vậy lại bị một chưởng đánh chết, vậy kẻ giết hắn rốt cuộc mạnh đến mức nào?

Long Uyên Thành chìm trong sự chấn động, còn Lữ Thiếu Khanh thì dẫn theo Giản Bắc và đoàn người rời đi đến một nơi khác của Long Uyên Thành…