"Đại ca!"

Giản Bắc sau khi rơi xuống đất, trước tiên hô một tiếng.

"Đừng!" Lữ Thiếu Khanh lập tức ngăn cản, "Đừng gọi ta đại ca."

Sau đó cố ý nháy mắt mấy cái, trên dưới đánh giá ba người một phen, thử dò xét hỏi Giản Bắc, "Chúng ta quen biết sao?"

Giản Bắc dở khóc dở cười, "Đại ca, đừng đùa!"

"Móa!" Lữ Thiếu Khanh kêu lên, "Ta không biết ngươi, ngươi đừng loạn bấu víu quan hệ."

"Các ngươi lợi hại a, đem đồ tôn của giới chủ giết, thật là ngưu bức."

Giản Bắc muốn khóc, "Đại ca, đừng nói lung tung, hắn không phải chúng ta giết, chúng ta làm không được, cũng không dám."

Quản Đại Ngưu thở phì phì nói, "Hỗn đản, ngươi muốn làm gì?"

Lữ Thiếu Khanh không nói hai lời, phi thân một cước, "Ta thấy ngươi mới là hỗn đản."

Đem Quản Đại Ngưu đạp lăn về sau, nhào tới ấn lấy Quản Đại Ngưu hung hăng đánh bắt đầu.

Giản Bắc lập tức mặt mày hớn hở, vẫn là đại ca quen thuộc.

Tiểu Hồng, Ngô Đồng thụ bọn người lộ vẻ lạnh nhạt, đã thành thói quen.

Duy chỉ có Đàm Linh, Thời Cơ, Thời Liêu ba người nhìn trợn mắt há mồm.

"Cái này. . . . ."

Đại Bạch cười hắc hắc, "Quen thuộc liền tốt."

"Cái tên chết tiệt này miệng rất độc, đánh đánh hắn để hắn nhớ lâu cũng tốt."

"Miệng rất độc?" Đàm Linh liếc mắt, "Có người còn có thể so với hắn miệng độc hơn sao?"

So với miệng, Lữ Thiếu Khanh mới là làm cho người ta hận đến nghiến răng.

Mới mở miệng, tảng đá có thể bị tức ra vết nứt.

Ngô Đồng thụ giải thích một chút, "Không phải cái độc này, là ở phương diện khác."

"Ô, cái tên hỗn đản đó bị gọi là miệng quạ đen."

"Miệng quạ đen?" Đàm Linh bĩu môi, tỏ vẻ không tin, đối với hành vi của Lữ Thiếu Khanh nàng có cái nhìn của riêng mình, "Tính cách ác liệt, ác thú vị."

"Chính là muốn đánh người thôi."

Thời Cơ lại cảm thấy Lữ Thiếu Khanh làm như vậy tự nhiên có đạo lý của hắn, "Công tử cũng không phải là người không hiểu lý lẽ."

Bị đánh, khẳng định là có nguyên nhân.

Đàm Linh đối với kiểu thành kiến này của Thời Cơ đã lười liếc mắt.

Duy chỉ có tiểu Hồng biết rõ vì sao Quản Đại Ngưu lại bị đánh, ở một bên cười không ngừng.

Đánh một trận Quản Đại Ngưu, Lữ Thiếu Khanh thần thanh khí sảng, đứng lên vỗ vỗ tay, "Thế nào? Tôn kính đại nhân Độn Giới, thời gian ở Độn Giới, trôi qua dễ chịu sao?"

Quản Đại Ngưu nằm trên mặt đất đã không muốn nói chuyện.

Hắn lúc này cũng có chút hoài nghi chính mình có phải là miệng quạ đen hay không.

Chính mình nói Lữ Thiếu Khanh tuyệt đối sẽ không xuất hiện.

Kết quả, Lữ Thiếu Khanh thật sự xuất hiện.

Gặp được Lữ Thiếu Khanh liền không có chuyện tốt, thể nào cũng bị đánh một trận.

Nhân sinh a!

Quản Đại Ngưu đã bắt đầu hoài nghi nhân sinh.

Mà Giản Bắc nghe được Lữ Thiếu Khanh tra hỏi thì mặt mày ủ rũ, thở dài một tiếng, "Khó a!"

"Nếu có thể, thật không muốn vào đến đây."

Độn Giới tuy nói có thể tránh né đại kiếp phá diệt, nhưng thế giới này cũng không phải một thế giới hiền lành thân thiện.

Nơi này là thế giới nhân tạo, vật tư sinh hoạt cơ bản không thiếu, nhưng tài nguyên tu luyện lại thiếu thốn.

Cần bên ngoài truyền máu mới có thể tiếp tục duy trì.

Cho nên, mỗi một kỷ nguyên phá diệt bắt đầu, Độn Giới liền bắt đầu tiếp nhận tu sĩ bên ngoài.

Nói dễ nghe là vì giúp tu sĩ bên ngoài tránh né đại kiếp phá diệt.

Thực tế là vì tài nguyên bên ngoài.

Mỗi một tu sĩ tiến vào Độn Giới cần phải nộp một lượng lớn vật tư và linh thạch mới có thể vào được Độn Giới.

Sau khi tiến vào Độn Giới, bọn hắn liền trở thành kẻ ngoại lai.

Con người, trời sinh có tính bài xích.

Cho nên thời gian của tu sĩ bên ngoài khi tiến vào Độn Giới có thể đoán được.

Giống như Giản Bắc dạng đại thế lực này, trong tộc có Đại Thừa kỳ tọa trấn, thật không gặp phải chuyện doạ dẫm bắt chẹt nào.

Những tu sĩ phổ thông thế lực đơn bạc thì coi như thảm rồi.

Khá một chút thì bị doạ dẫm một phen.

Vận khí kém một chút thì bị giết người cướp của.

Nói tóm lại, thời gian của tu sĩ bên ngoài khi vào Độn Giới cũng không dễ vượt qua.

Lần này Giản Bắc ba người nếu không phải vận may, chắc có thể xuống dưới gặp ông bà tổ tiên.

Lữ Thiếu Khanh nghe Giản Bắc kể lại, mặt không cảm xúc, nhưng trong mắt ít nhiều mang theo một chút khinh bỉ, "Chuyện mà trẻ con ba tuổi cũng có thể nghĩ ra được, có vài người a, chính là nghĩ không ra điểm này."

Độn Giới xuất hiện, coi là gặp cứu tinh.

Thực tế là từ một cái hố sâu nhảy đến một cái hố cạn hơn một chút.

Dù sao cũng đều là hố, không khác nhau là mấy.

Giản Bắc thở dài, rất cảm thấy bất đắc dĩ, "Hố cha a, đã lên thuyền giặc, không còn cách nào."

Đến rồi thì cũng đã đến rồi, còn có thể làm sao?

Không thể phản kháng, chỉ có thể âm thầm chấp nhận.

Giản Bắc thở dài mấy tiếng, không muốn nói những chuyện đau lòng này nữa, hắn hỏi Lữ Thiếu Khanh, "Đại ca, sao ngươi lại vào được đây?"

"Độn Giới không phải không cho ngươi vào sao?"

Câu hỏi này làm Giản Nam dựng thẳng tai, đôi mắt đẹp chăm chú nhìn Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh đột nhiên xuất hiện ở đây, làm nội tâm nàng mừng rỡ vô cùng.

Quản Đại Ngưu cũng đứng lên, chờ đợi Lữ Thiếu Khanh trả lời.

Lữ Thiếu Khanh và Độn Giới có mâu thuẫn sâu sắc, Lữ Thiếu Khanh dám vào, một khi bị phát hiện, đầu tiên giới chủ sẽ không bỏ qua cho hắn.

Nếu là Phi Văn Tinh Quân phát hiện ra hắn, cũng sẽ không bỏ qua hắn.

"Chỉ là Độn Giới thôi, ta muốn đến thì đến, có vấn đề gì sao?"

Vẫn như cũ có thể khiến người ta tức chết.

Chỉ là Độn Giới?

Cũng chỉ có ngươi mới dám nói lời này.

Quản Đại Ngưu không nhịn được quát, "Ngươi không thể giả bộ một chút sao?"

Ra vẻ ngầu gặp sét đánh, tại sao ông trời không tiếp tục giáng sấm đánh chết cái tên hỗn đản này?

Lữ Thiếu Khanh trừng Quản Đại Ngưu một chút, "Xem ra đánh vẫn còn nhẹ, ngươi còn muốn thêm lần nữa?"

Giản Bắc vội vàng lên tiếng, "Đại ca, làm sao ngươi lại trà trộn vào Long Uyên vệ vậy?"

Long Uyên Vệ uy danh hiển hách, cho dù có đi quan hệ cũng khó mà vào được.

Lữ Thiếu Khanh ngược lại hay, tự mình làm vào Long Uyên Vệ chưa nói, còn mang cả nhà cả người trà trộn vào.

Có ai không hợp lẽ thường đến thế không?

"Đơn giản thôi," Lữ Thiếu Khanh cười hắc hắc, "Bắt đội trưởng đánh một trận là được rồi."

Giản Bắc câm nín, Giản Nam im lặng, Quản Đại Ngưu nghiến răng nghiến lợi.

Tên hỗn đản này, cuồng bạo lực, ngoài cái thủ đoạn đó thì còn biết gì?

Quản Đại Ngưu nghiến răng ken két, "Vô sỉ!"

Lúc này trong lòng hắn vô cùng đồng cảm với cái tên gọi là Ấn Hạo kia.

"Đại ca. . ."

Giản Bắc còn muốn hỏi, Lữ Thiếu Khanh đã phất tay ngắt lời hắn, "Các ngươi có thể nói cho ta biết, các ngươi làm thế nào giết được đồ tôn của giới chủ vậy?"

"Thật dũng cảm. . . . ."