Nghe Lữ Thiếu Khanh nói vậy, Giản Bắc trong lòng liền hoảng, mang vẻ mặt đau khổ, "Đại ca, đừng nói nữa."

"Tế Tinh không phải chúng ta giết, chúng ta không làm gì hết."

Suýt chút nữa vì chuyện này mà xong đời, nghĩ thôi đã sợ.

"Không phải các ngươi giết, chẳng lẽ là ta giết chắc?" Lữ Thiếu Khanh tỏ vẻ không tin, "Cũng có thể, thâm tàng bất lộ."

"Một chiêu giết ngay một kẻ Hợp Thể kỳ, giỏi thật."

"Đại ca, đừng nói nữa, đừng nói nữa..." Giản Bắc không muốn nói thêm về chuyện này, nói thêm vài câu nữa, hắn sợ nói hết chuyện, ngay cả Phi Văn Tinh Quân cũng là hắn giết.

Giản Bắc vội vàng đổi chủ đề, "Đại ca, Phi Văn Tinh Quân là huynh giết à?"

Lần này đến lượt Lữ Thiếu Khanh muốn mang vẻ mặt đau khổ.

Mặt Lữ Thiếu Khanh cứng đờ, nghiến răng nói, "Mắt chó của ngươi nhìn thấy ta giết à?"

"Ta không làm gì cả, là hắn quá mức phách lối, có người thấy ngứa mắt, một chưởng vỗ chết hắn."

Lữ Thiếu Khanh cũng rất muốn biết, mẹ nó thằng nhóc đệ tử muốn làm gì.

Nói chuyện còn hay, đột nhiên xuất hiện một bàn tay vỗ chết người ta.

Càng ngày càng quá đáng.

Đàn bà, thời kỳ mãn kinh!

Bây giờ không có cách nào hỏi han rõ ràng, hắn giờ chỉ có thể ra sức chối bỏ quan hệ với mình.

"Đại ca!" Giản Bắc vẫn muốn hỏi, hắn cũng không tin cái tay kia không liên quan đến Lữ Thiếu Khanh.

Trong đám đông người này, chỉ có Lữ Thiếu Khanh có thể có liên hệ với chủ nhân cái tay kia.

Những người khác còn không đủ tư cách.

Thật đáng sợ.

Một chưởng liền biến một vị Đại Thừa kỳ không tầm thường thành tro bụi.

So với con người giết một con sâu bọ còn đơn giản hơn.

Tồn tại mạnh mẽ như vậy, tuyệt đối là tồn tại mạnh nhất thế giới này, có lẽ đã vượt qua Đại Thừa kỳ.

Nếu như có thể ôm được cái đùi to này, Độn Giới hay không không còn quan trọng nữa.

"Đừng hỏi nữa," Lữ Thiếu Khanh bực bội nói, "Ta không biết gì cả."

"Ngươi hỏi nữa ta sẽ đánh ngươi."

Đối mặt với Lữ Thiếu Khanh hung thần ác sát, Giản Bắc chỉ có thể tạm thời im miệng.

Thôi, đến lúc tìm cơ hội hỏi lại vậy.

Dù sao bây giờ cứ đi theo đại ca đã.

Quản Đại Ngưu mắt sáng lên, nhỏ giọng xúi Giản Bắc, "Hỏi đi, cứ hỏi tiếp đi."

"Nhìn cái bộ dạng của hắn, chắc chắn biết chút gì đó."

Không cần Quản Đại Ngưu nói, ai cũng có thể thấy Lữ Thiếu Khanh chắc chắn biết chuyện gì đó.

Nhưng giờ Lữ Thiếu Khanh đang bực bội, khó chịu ra mặt, ai dám sờ vào vận rủi của hắn?

Ai đi người đó chết!

Giản Bắc không có ngốc như vậy, hắn ngược lại nói với Quản Đại Ngưu, "Xem đi, ta đã nói, cái miệng của ngươi vô địch."

"Đại ca chính là bị ngươi triệu hoán đến."

Quản Đại Ngưu vẫn cứng miệng, mặt sưng húp chu môi, không chịu đồng ý, "Trùng hợp."

"Thằng hỗn đản đã sớm đến, liên quan gì đến ta?"

Rồi còn phản công Giản Bắc, "Đừng quên, chính ngươi là người đầu tiên nói thằng hỗn đản không vào được."

"Muốn nói miệng quạ đen, ngươi mới thật sự là miệng quạ đen...."

Giản Bắc lắc đầu, "Ha ha, miệng ngươi sau này nói ít thôi, thật đấy, ngươi không muốn hại ta...."

"Cút đi!"

Giản Bắc cùng Quản Đại Ngưu đang xì xào bàn tán thì nghe Lữ Thiếu Khanh nói với họ, "Được rồi, các ngươi cũng coi như an toàn, xin từ biệt đi."

Sao vậy?

Giản Bắc kinh ngạc, "Đại ca, huynh nói gì vậy?"

"Mọi người ai đi đường nấy thôi," Lữ Thiếu Khanh kỳ quái, "Sao, ngươi còn muốn đi theo ta?"

"Chúng ta quen nhau lắm à?"

Mẹ kiếp!

Bọn họ còn đang ở Long Uyên Thành, không đi theo ngươi, bọn họ có sống được không?

Phi Văn Tinh Quân chết rồi, không cần nghĩ cũng biết Long Uyên Vệ sẽ phát điên lên.

Giản Bắc ba người là tội phạm bị truy nã, một khi bị bắt được, chắc chắn sẽ giống như Phi Văn Tinh Quân, ngay cả chút cặn bã cũng không còn.

Tình cảnh hiện tại của ba người Giản Bắc còn nguy hiểm gấp trăm lần so với vừa rồi.

Tế Tinh chết rồi, bọn họ còn có cơ hội giải thích.

Phi Văn Tinh Quân chết rồi, họ còn chẳng có cơ hội giảo biện.

Cho nên, cách duy nhất để sống sót lúc này là luôn ở bên Lữ Thiếu Khanh.

Dù thế nào, đi theo Lữ Thiếu Khanh, Giản Bắc cảm thấy mình rất an tâm.

Giản Bắc sắp khóc, "Đại ca, đừng đùa chúng ta."

Lữ Thiếu Khanh mặt lạnh tanh, "Ai đùa ngươi, ngây thơ, ta không có rảnh vậy đâu."

"Các ngươi đã là người của Độn Giới tôn quý, chúng ta vẫn là tu sĩ ngoại giới, mọi người đã không còn chung một thế giới, các ngươi có đường đi của các ngươi, chúng ta có lối đi của chúng ta."

Vẻ mặt của Lữ Thiếu Khanh khiến người khác không biết là thật lòng hay giả ý, dù sao Giản Bắc thấy trong lòng rối bời.

Giản Bắc muốn khóc cho Lữ Thiếu Khanh xem, "Đại ca, đừng vậy, thật đấy, nếu có thể, chúng ta không muốn vào Độn Giới, đây chẳng phải còn có nhà cửa đó sao?"

Là tu sĩ, ai cũng có ngạo khí của mình.

Người mới vào Độn Giới cũng chẳng khác gì người hạng ba.

Nếu mình không phải gia chủ, nếu không phải vì em gái, Giản Bắc thà ở ngoài kia chiến đấu đến chết với lũ Đọa Thần quái vật cũng không muốn vào Độn Giới nơi này mà phải xem sắc mặt người khác làm việc.

"Đúng vậy, cũng có thể hiểu," Lữ Thiếu Khanh gật đầu, "Nhưng các ngươi đã vào rồi, còn có thể làm sao?"

"Đi chung với ta, bị phát hiện thì sẽ thảm đó."

Tiểu Hồng cũng nói, "Đừng có không biết điều."

"Lão đại còn bị Độn Giới hận hơn các ngươi đấy...."

Lúc này Giản Bắc ba người mới hiểu, Lữ Thiếu Khanh có lòng tốt, là đang nghĩ cho họ.

Giản Bắc càng thêm cảm động, nước mắt lưng tròng nói, "Đại ca, huynh tốt thật đó."

"Cho nên, huynh mang chúng ta theo đi, ít nhất, huynh phải mang theo ta với em gái ta, chết bầm, không mang theo cũng không cần đi."

Quản Đại Ngưu nhảy dựng lên, "Móa, Tiểu Bắc Tử, ngươi vẫn còn là người sao?"

"Hỗn đản, đại ca," Quản Đại Ngưu lập tức nhìn Lữ Thiếu Khanh, "Huynh đừng để ý đến nó, huynh mang ta theo là được rồi."

"Ta không có xấu xa như nó."

Thằng hèn Giản Bắc, đồ tiểu nhân!

Thời khắc mấu chốt còn chơi trò đâm lưng.

Lữ Thiếu Khanh liếc mắt nhìn, "Ngươi là miệng quạ đen, ta sợ!"

"Quạ đen cái lông," Quản Đại Ngưu không phục, "Trùng hợp, tất cả chỉ là trùng hợp thôi."

"Ngươi có thể đừng có nhảm nhí, nói bậy bạ được không?"

"Trên người ngươi, không có gì là trùng hợp cả." Giản Bắc lập tức nói móc, "Miệng của ngươi vô địch rồi, độc quá."

"Đánh rắm," Quản Đại Ngưu nổi giận, "Ta nói...."

Chưa nói hết câu, bỗng một cỗ uy áp cường đại bao trùm cả Long Uyên Thành.....