"Hừ!"

Một tiếng hừ lạnh vang lên, như sấm sét nổ giữa trời Lạc Dương.

Khí thế kinh khủng quét sạch Long Uyên Thành.

Tất cả tu sĩ đều cảm nhận được sát ý thấu xương.

Trong khoảnh khắc, Long Uyên Thành rộng lớn trở nên tĩnh mịch, không ai dám lên tiếng.

Thậm chí, một số người còn lặng lẽ che miệng, mũi, sợ tiếng thở của mình kinh động đến sự tồn tại đáng sợ kia.

"Phái ngoan cố, các ngươi thủ đoạn thật độc ác!"

Giọng nói vang vọng trên bầu trời, nhưng ai cũng nghe ra sự tức giận ẩn chứa trong đó.

Như núi lửa sắp phun trào, một khi bùng nổ sẽ hủy diệt trời đất.

"Quyền Thiên, ngươi hãy cho ta một lời giải thích!"

"Quyền Thiên?" Tu sĩ ở Long Uyên Thành nghe vậy thì kinh ngạc, nghẹn họng.

"Thủ lĩnh phái ngoan cố?"

"Hắn, sao hắn dám đến Long Uyên Thành?"

"Không phải nói hắn luôn ở trong quyền giới của hắn sao?"

"Đúng vậy, nghe nói nhiều người không ưa hắn, hắn mà rời khỏi quyền giới sẽ bị vây giết đấy."

"Thật sự là phái ngoan cố giết Tế Tinh công tử, Phi Văn Tinh Quân sao?"

Vô số tu sĩ xôn xao bàn tán, cảm thấy khó tin.

Dù Long Uyên Thành là trung tâm của Long Uyên giới, ai cũng có thể đến.

Nhưng phái ngoan cố không dám tùy tiện đặt chân đến đây.

Nơi này là căn cứ của những tu sĩ mà phái ngoan cố gọi là "phái co đầu rút cổ", phái ngoan cố dám đến đây thì xác định là bị đánh cho nổ đầu.

Còn thủ lĩnh Quyền Thiên, càng bị nhiều tu sĩ phái "co đầu rút cổ" ghi hận, luôn tìm cơ hội để giết.

"Ai!" Một tiếng thở dài vang lên, giọng nói già nua, "Tống Liêm, đồ đệ ngươi chết không liên quan gì đến ta."

"Giới, giới, giới chủ?"

"Quả, quả nhiên, giới chủ cũng tự mình ra tay, bất kể ai giết Phi Văn Tinh Quân, người đó chắc chắn sẽ chết...."

Long Uyên Thành lại một lần nữa náo động.

Giới chủ Tống Liêm tự mình xuất hiện, Độn Giới sẽ nổi sóng gió.

"Vậy ngươi nói cho ta," Giọng Tống Liêm tiếp tục vang vọng giữa đất trời, lần này đã rõ ràng mang theo sự giận dữ, "Là ai giết hắn?"

Đồ tôn chết thì chết, Tống Liêm không để ý.

Nhưng ngay cả đồ đệ của mình cũng bị giết, lại còn là đồ đệ cuối cùng.

Cơn giận này không thể kiềm chế.

Tu sĩ bên ngoài giết đồ đệ mình, có lý do để đi báo thù.

Nhưng trong Độn Giới, đồ đệ của hắn cũng bị giết.

Vậy coi ra cái gì?

Rõ ràng là không xem hắn là giới chủ ra gì.

Hết thời đại này đến thời đại khác, Đại Thừa kỳ trong Độn Giới đang không ngừng đấu đá, nhưng từ xưa tới nay chưa ai dám thách thức quyền uy của hắn.

Bây giờ quyền uy của hắn bị khiêu chiến.

Nếu hắn không ra mặt thì còn ra thể thống gì.

"Ta cũng không rõ!" Giọng Quyền Thiên có chút bất đắc dĩ.

"Dạo này, những người phái 'co đầu rút cổ' các ngươi chết không liên quan gì đến bọn ta."

"Không liên quan đến các ngươi?" Giọng Tống Liêm lại cao hơn, "Chẳng lẽ là do tu sĩ ngoại giới?"

"Nực cười..."

Không ít tu sĩ Long Uyên Thành âm thầm gật đầu.

Đúng là vậy, tu sĩ ngoại giới dù lợi hại hơn nữa thì sao?

Bọn họ dám thách thức quyền uy của Độn Giới sao?

Ở bên ngoài, bọn họ có thể là thiên tài, nhưng khi vào Độn Giới, hào quang thiên tài sẽ biến mất, chỉ còn là một tu sĩ bình thường.

Tu sĩ Độn Giới đã trải qua hàng triệu năm rèn luyện, mạnh hơn tu sĩ ngoại giới rất nhiều.

Tu sĩ ngoại giới không có gan dám thách thức quyền uy của Độn Giới.

Quyền Thiên im lặng, một lúc sau mới nói, "Sự thật là như vậy, ngươi không tin cũng không có cách nào."

Tống Liêm lạnh giọng hỏi lại, "Ngươi không ra tay với đồ nhi của ta, vậy ngươi đến Long Uyên Thành làm gì?"

"Tự nhiên là giành vị trí giới chủ!"

Giọng nói này vang lên khiến mọi người kinh ngạc.

Vì không phải Quyền Thiên hay Tống Liêm nói, Mà là người thứ ba chen vào.

Giọng nói vô thanh vô tức, cố tình biến đổi, để người khác không nghe ra ai, nói ở đâu.

Tu sĩ Long Uyên Thành lại xôn xao bàn tán.

"Là ai?"

"Gan lớn thật, hai vị tiền bối đang nói chuyện, ai dám xen vào?"

"Hắn không sợ chết?"

"Chán sống..."

Sau đó, tu sĩ Long Uyên Thành cảm thấy vô số thần thức quét qua, hết lần này đến lần khác, nhiều người cảm giác mình bị lột trần truồng ra nhìn.

Đây là các Đại Thừa kỳ đang quét Long Uyên Thành, muốn tìm người vừa lên tiếng.

Nhưng người kia đã dám lên tiếng thì chắc chắn đã chuẩn bị, từng luồng thần thức cuối cùng cũng phải rút về.

"Tốt!" Giọng Tống Liêm lần nữa mang theo phẫn nộ, "Tốt, cuối cùng phái ngoan cố cũng không nhịn được nữa, lộ ra dã tâm rồi."

Không tìm thấy người, vậy người này chắc chắn là người của phái ngoan cố.

Giọng Quyền Thiên bình thản, không vui không buồn, "Ngươi làm giới chủ lâu vậy rồi, đến lúc nên thoái vị."

"Độn Giới không phải là điểm dừng cuối cùng, trở về ngoại giới mới là cách đúng đắn."

"Thay đổi?" Tống Liêm giận quá hóa cười, tiếng cười lạnh lùng vang vọng, làm rung chuyển không khí khiến gió lạnh lướt qua người các tu sĩ Long Uyên Thành, làm nhiều người thấy lạnh sống lưng.

"Làm theo cách của phái ngoan cố các ngươi thì tất cả chúng ta đều chết không có chỗ chôn."

Không ít tu sĩ lần nữa gật đầu, đồng ý với lời giới chủ nói.

Mấy tên phái ngoan cố kia đầu óc có vấn đề.

Trốn ở Độn Giới không tốt sao?

Nhất định phải ra ngoài liều mạng với quái vật.

"Theo ý đại trưởng lão, nên bầu lại giới chủ." Quyền Thiên không nhiều lời, chỉ thản nhiên nói một câu.

Câu này khiến tu sĩ Long Uyên Thành lại xôn xao.

Là ý của đại trưởng lão?

Đại trưởng lão bất mãn với việc làm của đồ đệ Tống Liêm nên muốn lập người khác làm giới chủ?

Đại trưởng lão muốn làm gì?

"Hừ!"

Hình bóng Tống Liêm dần hiện ra, ánh mắt hắn nhìn chằm chằm vào một vị trí nào đó trong Long Uyên Thành.

"Bịch bịch..."

Áp lực lớn khiến những tu sĩ ở khu vực đó quỳ xuống.

Rất nhiều người quỳ rạp trên mặt đất run rẩy.

Chẳng mấy chốc, một lão nhân râu tóc bạc phơ, mặt mũi nghiêm nghị, tóc trắng da hồng xuất hiện, lão không chút cảm xúc nhìn thẳng Tống Liêm.

Thủ lĩnh phái ngoan cố, Quyền Thiên!

"Muốn làm giới chủ?" Mặt Tống Liêm âm trầm, trong lòng tức giận, sát khí cũng không hề che giấu.

"Xem xem ngươi có đủ tư cách không đã..."