"Ầm ầm!"

Long Uyên Thành không ngừng rung chuyển, những đợt sóng chấn động đáng sợ liên tiếp ập đến từ phương xa.

Các tu sĩ trong Long Uyên Thành cảm thấy như đang đứng trên một dải địa chấn, mặt đất rung chuyển khiến họ vô cùng khó chịu.

Tống Liêm và Quyền Thiên đang giao chiến ở nơi xa.

Cả hai đều là tu sĩ Đại Thừa kỳ, những cường giả hiếm có trong Độn Giới.

Thực lực của họ đã vượt qua các tu sĩ Đại Thừa kỳ bình thường.

Mỗi chiêu thức họ tung ra đều bộc phát sức mạnh đáng sợ khiến những tu sĩ Đại Thừa kỳ khác phải lộ vẻ nghiêm trọng.

"Tặc tặc..." Lữ Thiếu Khanh đang ở Long Uyên Thành, cảm nhận được trận chiến ở xa, thỉnh thoảng lại phát ra âm thanh tặc lưỡi.

Cuộc giao đấu giữa Tống Liêm và Quyền Thiên, các tu sĩ dưới Hợp Thể kỳ không thể hiểu nổi, cũng khó có thể nhìn rõ.

Chỉ có tu sĩ Đại Thừa kỳ mới thấy rõ ràng.

Lữ Thiếu Khanh nhồm nhoàm nhai linh đậu, xem như đang xem kịch, trông rất say mê.

Giản Bắc đứng bên cạnh gãi đầu, như một con khỉ đang lo lắng, "Đại ca, thế nào rồi?"

"Bọn họ đánh nhau ra sao?"

Giản Bắc là tu sĩ Hợp Thể kỳ, trận chiến của các Đại Thừa kỳ đối với hắn giống như xem phim tua nhanh, khó chịu vô cùng.

"Cũng như vậy thôi, ngươi quan tâm làm gì?" Lữ Thiếu Khanh liếc mắt, hỏi, "Hình như bọn họ đánh thắng hay thua cũng không liên quan lắm đến ngươi thì phải?"

"Có liên quan chứ, liên quan lớn ấy chứ." Giản Bắc lớn tiếng, "Đại ca, ngươi đừng có đùa ta, ta không tin ngươi nhìn không ra."

"Nha, ta thật sự nhìn không ra," Lữ Thiếu Khanh ngẫm nghĩ, "Ngươi hẳn là muốn Quyền Thiên thắng phải không?"

"Dù sao ngươi cũng đã giết đồ đệ của giới chủ đương nhiệm, kẻ thù của kẻ thù là bạn, chúc mừng ngươi, có thể nói là đồng minh của phái ngoan cố đấy."

Má!

Giản Bắc nghiến răng, muốn nhào tới cắn Lữ Thiếu Khanh.

Xem kìa, quá đáng, thật không hợp lẽ thường.

Mới vừa rồi còn nói ba người bọn họ giết đồ tôn của giới chủ, bây giờ lại không hợp lẽ thường thành giết đồ đệ của giới chủ rồi.

Một lát nữa, có phải sẽ định nói bọn họ giết giới chủ không?

"Đại ca, ngươi có thể đừng nói bậy không?" Giản Bắc ngăn Lữ Thiếu Khanh nói lung tung, "Tế Tinh chết không liên quan gì đến chúng ta cả."

"Đúng vậy, cho nên, Phi Văn Tinh Quân chết là có liên quan đến các ngươi đấy."

"Muội đứng dậy, đừng cho hắn bóc linh đậu." Giản Bắc một tay kéo Giản Nam ra, hung tợn trừng Lữ Thiếu Khanh.

"Ta đến!" Mạnh Tiểu hào hứng ngồi vào vị trí của Giản Nam.

Giản Bắc hoàn toàn cạn lời, đại ca thật vô sỉ.

Khi chú ý thấy ánh mắt ai oán của muội muội, Giản Bắc chỉ muốn tự tử luôn.

Cô muội muội này thật không có chí tiến thủ gì.

"Ầm ầm!"

Bỗng nhiên từ phương xa truyền đến một tiếng nổ lớn, Giản Bắc vội vàng ngẩng đầu nhìn lại.

Nơi xa hoàn toàn mờ mịt, chấn động chiến đấu dường như yếu đi.

Giản Bắc lo lắng không thôi, lại hỏi, "Đại ca, thế nào rồi? Ai đang chiếm ưu thế?"

"Để muội ngươi đến bóc linh đậu rồi nói." Lữ Thiếu Khanh gõ bàn nói, Mạnh Tiểu bĩu môi, ngồi sang một bên.

Giản Bắc còn chưa kịp lên tiếng, Giản Nam đã ngoan ngoãn ngồi xuống.

Giản Bắc tan nát cõi lòng không muốn gì luôn.

Con gái lớn không dùng được!

"Haiz, minh hữu của ngươi không ra gì rồi, dường như hơi yếu sức đấy."

Lữ Thiếu Khanh vừa nói, vừa chú ý thấy Giản Bắc dường như nhẹ nhàng thở ra, "Ơ, chuyện gì xảy ra thế?"

Giản Bắc cười khổ, "Đại ca, đừng trêu ta."

"Ta cũng không muốn giới chủ thua."

Lữ Thiếu Khanh thấy lạ, "Vì sao? Cho ta xin chỉ giáo."

"Nhỡ có giới chủ mới, Độn Giới chắc chắn sẽ rơi vào biến động dữ dội, đây không phải là tin tức tốt lành gì."

"Ổn định, mới là tốt nhất."

Giản Bắc đã tốn rất nhiều công sức, bỏ ra nhiều tộc nhân mới có thể mang theo gia tộc tiến vào Độn Giới.

Hắn cũng không muốn tiến vào một Độn Giới đang rung chuyển không ngừng.

Độn Giới rung chuyển, mất đi sự kiềm chế thì sẽ trở thành một Độn Giới đáng sợ.

Hơn nghìn tu sĩ Đại Thừa kỳ, có thế lực nào có thể ngăn cản được?

Lữ Thiếu Khanh hiểu ra, "Nhanh chóng hòa nhập vào Độn Giới đấy, đã xem xét sự việc từ góc độ của người Độn Giới rồi."

"Haiz, chúng ta quả nhiên không còn là người cùng một thế giới nữa rồi."

Giản Bắc câm lặng, "Đại ca, ngươi có thể đừng nói nhảm được không?"

"Độn Giới ổn định đối với ngươi mà nói cũng là một chuyện tốt đấy, ngươi cũng đến Độn Giới mà."

"Ta đến Độn Giới là muốn lấy lại những thứ thuộc về ta."

"Thứ gì vậy?" Giản Bắc tò mò.

"Vị trí giới chủ!" Thời Liêu ít khi lên tiếng bỗng nhiên mở miệng.

Bốn chữ này khiến Giản Bắc, Giản Nam, Quản Đại Ngưu cả kinh suýt chút nữa ngất đi.

Giản Bắc đưa tay chỉ Lữ Thiếu Khanh, run rẩy, hồi lâu cũng không nói ra được câu nào.

Một lúc sau, Giản Bắc khó khăn lắm mới thở được.

Vừa muốn lên tiếng thì Quản Đại Ngưu đã thở ra trước, hét lớn, "Má nó, tên hỗn đản, ngươi nói thật đấy à?"

Kinh ngạc, quá kinh ngạc.

Vốn nghĩ Lữ Thiếu Khanh là con rơi của Độn Giới, đến đây chỉ muốn lén lút mà thôi.

Không ngờ lại có thể làm giới chủ?

Thế giới này đang đùa à?

Giản Bắc cũng không dám tin nói, "Thảo nào đại ca luôn không quan tâm đến Độn Giới, hóa ra đại ca ngươi có thể làm giới chủ sao?"

Giản Bắc vừa nói, ánh mắt càng lúc càng sáng, giọng điệu cũng càng lúc càng cung kính.

Có ý muốn đấm Lữ Thiếu Khanh thêm cái nữa.

Giản Bắc không dám tưởng tượng nếu để Lữ Thiếu Khanh làm giới chủ thì Giản gia sẽ có lợi đến mức nào.

"Giả thôi!" Lữ Thiếu Khanh có chút bất đắc dĩ, "Đừng nghe trẻ con nói linh tinh."

"Giới chủ phế, ai muốn làm thì cứ làm."

Thời Liêu lại nghiêm túc nói, "Sư phụ đã nói, ngươi đã đến Độn Giới thì nhất định có thể làm giới chủ."

"Nói đùa!" Lữ Thiếu Khanh càng thêm bất đắc dĩ, hắn chỉ tay về phía chiến đấu ở xa, "Đến đây, ngươi đi nói với Tống Liêm đi, bảo hắn từ chức nhường ngôi."

"Hắn đồng ý, ta làm giới chủ này cũng chưa chắc không thể."

"Thật sao?" Mắt Thời Liêu sáng lên, trông như ngươi dám đồng ý thì ta đi ngay và luôn.

Lữ Thiếu Khanh đau đầu, nói với Thời Cơ, "Quản cho tốt em trai ngươi đi."

Tính cách của Thời Liêu có chút giống Kế Ngôn, Lữ Thiếu Khanh nhìn thấy thôi đã đau đầu rồi.

Thời Cơ cười nói, "Công tử đã đến rồi, vị trí giới chủ chính là của người."

"Làm thế nào?" Giản Bắc khiêm tốn hỏi Thời Cơ, "Ta có thể giúp gì được?"

"Không biết!"

Thời Cơ mỉm cười lắc đầu, khiến Giản Bắc hết sức cạn lời, "Không biết?"

"Sư phụ nói, chỉ cần công tử tiến vào Độn Giới thì sẽ có thể lên làm giới chủ..."