Đến được Độn Giới là có thể làm giới chủ.

Câu này nghe thế nào cũng giống như lời trẻ con lên ba.

"Đùa à!" Quản Đại Ngưu là người đầu tiên không tin, lên tiếng trách móc, "Lừa con nít lên ba sao?"

Còn nữa!

Sư phụ của các ngươi có phải người của Độn Giới suy nghĩ cân nhắc không vậy?

Để cái tên hỗn đản này làm giới chủ, e là Độn Giới chẳng mấy mà tan nát.

Lữ Thiếu Khanh đồng ý với Quản Đại Ngưu, "Không sai, nói đùa đấy, đúng là lừa trẻ con."

Giản Bắc cũng không tin.

Vị trí giới chủ của Độn Giới có thể nói là vị trí tôn quý nhất, không gì sánh bằng.

Thống lĩnh hơn ngàn Đại Thừa kỳ ở Độn Giới, nắm giữ sức mạnh kinh khủng, hưởng thụ quyền uy vô thượng.

Cái vị trí này, Tống Liêm ngồi lâu như vậy rồi, đừng nói đến việc hắn có chịu nhường hay không.

Dù có nhường đi nữa thì người tranh giành cũng là một đống lớn.

Vô số người đang dòm ngó vị trí này.

Lữ Thiếu Khanh, một người từ ngoài đến, làm sao có thể làm giới chủ?

Đối diện với sự chất vấn, Thời Cơ, Thời Liêu hai người không cách nào phản bác.

Đàm Linh cũng há hốc miệng, không thể cãi lại.

Ba người bọn hắn chỉ là vâng theo mệnh lệnh của sư phụ đi tìm Lữ Thiếu Khanh, đưa Lữ Thiếu Khanh đến Độn Giới.

Những chuyện xảy ra sau đó, diễn biến như thế nào, bọn hắn hoàn toàn không biết.

Đối mặt với sự chất vấn, dùng những lời 'sư phụ ta bảo' để phản bác quả thật rất yếu ớt, lại còn có vẻ đần độn.

Thà là không nói còn hơn.

Quản Đại Ngưu bên này vẫn tiếp tục la lối, dường như muốn phát tiết, "Ngươi tưởng Độn Giới là nhà ngươi mở hả? Nói để hắn làm giới chủ là hắn làm được chắc."

"Hắn là ai?"

"Tu sĩ ngoại giới muốn làm giới chủ? Nằm mơ đi!"

"Dù các ngươi có một trăm phần tự tin, hắn cũng không đủ sức làm giới chủ đâu."

"Ta lạy!" Lữ Thiếu Khanh quá sợ hãi, nhảy dựng lên, đá thẳng vào Quản Đại Ngưu một cước.

"Đồ chết dẫm, ngươi ngậm miệng lại cho ta!"

Sơ suất, lại để cho thằng chết dẫm này tự tung tự tác.

"Ngao ngao..."

Ở phía xa, Tống Liêm và Quyền Thiên đang đại chiến, là sự va chạm của hai lý niệm khác nhau.

Ở gần, Lữ Thiếu Khanh đang đè Quản Đại Ngưu xuống đánh, là chế tài cái miệng quạ đen.

Đánh cho một trận, Lữ Thiếu Khanh mới dừng tay, quát vào mặt Quản Đại Ngưu, "Đồ chết dẫm, lần sau ngươi còn mở miệng nói quàng, ta xé mỏ chó của ngươi."

Giản Bắc vội vàng chạy đến an ủi Quản Đại Ngưu, "Bàn Tử, ngươi không sao chứ?"

Mặt mũi Quản Đại Ngưu sưng húp nằm rạp trên đất, mắt nhỏ bé tí hin khó thấy.

Nếu không có vài giọt nước mắt, Giản Bắc thật sự tìm không ra mắt của Quản Đại Ngưu.

"Hỗn, hỗn đản!"

Thời gian ngắn ngủi mấy ngày đã bị đánh hai trận.

Cảm giác này, ai mà hiểu cho.

"Haizz, ngươi cũng thật là, lời này mà ngươi cũng dám nói thẳng mặt đại ca hả?" Giản Bắc lắc đầu, vừa đỡ Quản Đại Ngưu dậy vừa nhỏ giọng nói, "Những lời này, ngươi còn nói nữa làm gì?"

"Ý gì?" Quản Đại Ngưu mở to mắt ngay lập tức, "Ngươi chê ta còn bị đánh chưa đủ hả?"

Đúng là tiện nhân!

Thấy người lạ!

Giản Bắc cười hì hì, "Ngươi nghĩ mà xem, nếu đại ca mà làm giới chủ Độn Giới, thì cuộc sống của ngươi và ta sẽ ra sao?"

"Rồi đệ tử tộc nhân của chúng ta sẽ sống thế nào?"

Còn có thể thế nào?

Đương nhiên là thoải mái rồi.

Lữ Thiếu Khanh là giới chủ của Độn Giới, dù gì cũng là bạn của Lữ Thiếu Khanh, ở Độn Giới còn ai dám bắt nạt bọn hắn?

"Ngươi cút!" Quản Đại Ngưu nghiến răng, "Làm sao mà hắn làm giới chủ được chứ?"

"Dù ta là miệng quạ đen chính hiệu đi chăng nữa, hắn cũng chẳng làm nổi giới chủ đâu."

"Được rồi, yên tâm đi," Giản Bắc vui mừng khôn xiết, nắm lấy tay Quản Đại Ngưu, "Bàn Tử à, đại ca mà làm giới chủ thì công đầu chắc chắn là của ngươi."

"Cút, cút, cút..."

"Các ngươi đang nói gì vậy?" Lữ Thiếu Khanh quay lại nhìn hai người.

"Không, không có gì..." Giản Bắc vội lắc đầu, hắn cũng không muốn Lữ Thiếu Khanh biết rõ, không khéo lại bị Lữ Thiếu Khanh đánh cho một trận.

Lữ Thiếu Khanh không để ý, lại một lần nữa cảnh cáo Quản Đại Ngưu, "Đồ chết dẫm, đừng có ăn nói lung tung nữa, ngươi tốt thì mọi người cũng tốt."

Thật là không cho người ta bớt lo.

"Mắc mớ gì tới ta!" Quản Đại Ngưu cảm thấy mắt mình vừa hoe hoe.

"Ầm ầm!"

Ở nơi xa lại vang lên tiếng nổ, chiến đấu giữa hai bên lại chậm lại.

"Quyền Thiên, ngươi không phải đối thủ của ta, ngươi dựa vào cái gì mà dòm ngó ngôi vị giới chủ hả?"

Thanh âm lạnh lùng của Tống Liêm truyền tới, giọng điệu băng giá vẫn mang theo sự tức giận.

Từ khi tiếp nhận vị trí giới chủ từ sư phụ đến nay, hơn trăm kỷ nguyên hắn đều là giới chủ, chưa hề thay đổi.

Hiện tại lại có người truyền tin muốn chọn giới chủ khác.

Điều quan trọng là lại có người tin điều đó, từng người một đều chạy đến Long Uyên giới này dòm ngó ngôi vị giới chủ.

Hắn chết hay là dễ bị ức hiếp?

Uy quyền của giới chủ lẽ nào lại có thể bị người ta khiêu khích?

Đám người thuộc phái ngoan cố như Quyền Thiên trước kia đã gây rối loạn rất lớn, khiến cho hắn không ít phiền toái.

Bây giờ Quyền Thiên lại còn nói muốn làm giới chủ.

Hận cũ thù mới, nếu không thừa dịp này thu phục Quyền Thiên cho tốt, thì sau này ai còn phục tùng cái danh giới chủ của hắn?

Bất kể như thế nào, Tống Liêm đều quyết định giết gà dọa khỉ.

Thực lực của Quyền Thiên không hề yếu, nhưng so với Tống Liêm vẫn còn kém hơn một chút, đại chiến mấy ngày sau, Quyền Thiên đã bị Tống Liêm đè xuống đánh.

Tình hình ngày càng rõ ràng, tu sĩ Hợp Thể kỳ trở xuống đều có thể thấy được, Quyền Thiên đã không còn là đối thủ nữa.

Lữ Thiếu Khanh nhìn Giản Bắc một cái, "Chúc mừng nha, người Độn Giới mới à, giới chủ của các ngươi sẽ không thua đâu."

Giản Bắc cạn lời, "Đại ca à, ngươi đúng là mỗi lúc một từ mới."

"Chúng ta ở Độn Giới, nhưng tim vẫn là tim của Trung Châu."

"Hả, thân ở Độn Giới mà lòng ở Trung Châu? Vậy ngươi tên Quan Bắc à?"

Giản Bắc không hiểu mô tê gì cả, tỏ vẻ mình không đủ văn hóa, nghe không hiểu trò đùa của đại ca.

Quản Đại Ngưu xoa mặt, lẩm bẩm, "Hừ, cứ chờ xem, thế cục giới chủ nắm chắc phần thắng rồi, hắn đánh bại Quyền Thiên, không tới phiên người khác làm giới chủ đâu."

"Cho nên, lời vừa rồi của ta không sai một chút nào."

Quản Đại Ngưu vẫn còn để bụng, hắn vẫn muốn minh oan cho bản thân.

Hắn tuyệt đối không phải là miệng quạ đen.

Lữ Thiếu Khanh liếc mắt, "Đồ chết dẫm, ngươi lại ăn nói linh tinh thử xem?"

"Cái gì mà nói linh tinh?" Quản Đại Ngưu tức chết, chỉ về phía xa, "Ta nói có sai sao?"

"Đều sắp bị đánh bại rồi..."

Nói còn chưa hết câu, trên bầu trời bỗng nhiên bừng sáng một đạo quang mang.

Một đạo kiếm quang từ trên trời giáng xuống...