Kiếm quang từ trên trời giáng xuống, vượt ngoài dự liệu của mọi người, bao trùm lấy Tống Liêm.

Kiếm quang màu lam đột ngột hóa thành một con cự thú màu lam khổng lồ, há rộng miệng.

Tống Liêm không kịp phòng bị, bị cự thú nuốt chửng.

Từ bên trong kiếm quang màu lam truyền ra tiếng kêu thảm thiết của Tống Liêm.

"A!"

Sau một khắc, kiếm quang tiêu tán, tất cả mọi người đều có thể thấy rõ thân thể Tống Liêm vỡ tan, máu tươi văng khắp trời.

Tiếng kêu thảm thiết của Tống Liêm vang vọng khắp Long Uyên Thành, như thể lan tỏa khắp cả Long Uyên giới.

Các tu sĩ Long Uyên giới trong nháy mắt kinh hãi.

Giới chủ bị thương rồi?

"Giới, giới chủ..."

"Là, là ai?"

Vô số người vừa sợ vừa giận, đặc biệt là các tu sĩ Đại Thừa kỳ.

Bọn hắn đang theo dõi trận chiến này, nhưng không ai phát hiện ra có kẻ đánh lén.

"Chết tiệt, lũ chuột nhắt giậu đổ bìm leo!"

"Bọn ngoan cố phái, các ngươi thật đê hèn, đáng chết!"

"Quyền Thiên, ngươi đánh không lại nên dùng thủ đoạn như vậy sao? Tiểu nhân đê tiện...."

Vô số người nhao nhao mắng chửi ầm ĩ.

"Má!" Lữ Thiếu Khanh cũng mắng một tiếng lớn, nhảy dựng lên, tức giận nhìn chằm chằm nơi xa.

"Đồ chó hoang, tiểu nhân đê tiện, vô sỉ đến cực điểm!"

Giản Bắc nháy mắt mấy cái, những người khác cũng nháy mắt mấy cái, không hiểu vì sao Lữ Thiếu Khanh đột nhiên phẫn nộ như vậy.

Giản Bắc không nhịn được hỏi, "Đại ca, ngươi giận lắm sao?"

"Nói nhảm!" Lữ Thiếu Khanh liếc mắt một cái, "Tiểu nhân đê tiện, ai gặp ai mà không tức giận?"

Giản Bắc cười ha ha một tiếng, "Đại ca, ngươi nhìn xem, ngươi cũng không hy vọng giới chủ thua cuộc."

Anh hùng có cùng ý kiến, ta và đại ca quả nhiên là người cùng chí hướng.

"Cọng lông!" Lữ Thiếu Khanh khó chịu mắng, "Tống Liêm chết sống ta mới không quan tâm."

"Tốt nhất Tống Liêm có thể cùng tên chó hoang kia đồng quy vu tận."

"Đồ chó hoang khốn kiếp, vì sao lại ở chỗ này?"

"? ? ?" Giản Bắc đầu óc mơ hồ nhìn Lữ Thiếu Khanh, "Đại ca, ngươi đang nói ai vậy?"

"Đồ chó hoang Mộc Vĩnh!" Lữ Thiếu Khanh nghiến răng nghiến lợi.

Đồ chó hoang khốn kiếp!

Đáng chết nhất, tên chó này còn to lớn nữa.

Đau khổ!

"Cái gì?" Ngoại trừ ba người Đàm Linh, những người khác đều kinh hãi.

Mộc Vĩnh vậy mà lại xuất hiện tại Độn Giới?

"Là, là Mộc Vĩnh đại nhân kia sao? Thánh chủ Ma tộc?" Giản Bắc ngữ khí mang theo chút tôn kính.

Thậm chí, trong lòng Giản Bắc còn có chút sùng bái Mộc Vĩnh.

Không có cách nào, đến giờ, trong tất cả những người mà Giản Bắc biết, chỉ có Mộc Vĩnh là khiến Lữ Thiếu Khanh phải chịu thiệt thòi.

Chỉ riêng điểm này, Mộc Vĩnh đã có thể khinh thường quần hùng.

Người như vậy, Giản Bắc không thể không bội phục.

"Mộc Vĩnh đại nhân?" Ánh mắt Lữ Thiếu Khanh lúc này trở nên nguy hiểm, "Sao?"

"Ngươi cái kẻ Độn Giới mới đến này còn muốn nhận thẻ lục Ma giới?"

Lữ Thiếu Khanh ngay lập tức nói với Đàm Linh, "Về nói với Nhuế trưởng lão, nể mặt ta, cự tuyệt hắn."

Giản Bắc im lặng, Đàm Linh im lặng.

Đàm Linh cũng giận dữ trừng mắt Lữ Thiếu Khanh, "Không được mắng sư bá ta."

"Ta cứ mắng, ngươi làm gì được ta?" Lữ Thiếu Khanh mặt đầy vẻ bất phục, "Ngươi còn đánh ta chắc?"

"Ta cứ mắng, hỗn đản Mộc Vĩnh, đồ chó hoang Mộc Vĩnh, đáng chết Mộc Vĩnh, hèn hạ vô sỉ Mộc Vĩnh..."

Đàm Linh muốn giết người, nhưng đối mặt với Lữ Thiếu Khanh như một tên vô lại, nàng thật sự không có cách nào.

Đánh thì đánh không lại.

Mắng thì tự rước nhục.

Thôi được, để hắn và sư bá tương ái tương sát đi, ta là hậu bối, chỉ coi như không nghe thấy.

Chuyện của người lớn, trẻ con không nên nhúng tay.

Nghĩ vậy, sát ý trong lòng Đàm Linh trong nháy mắt tiêu tán.

"Vì sao Mộc Vĩnh lại xuất hiện ở đây?" Ngô Đồng thụ rất kỳ lạ.

Hắn và Giản Bắc có chung cách nghĩ, số người có thể khiến Lữ Thiếu Khanh chịu thiệt là vô cùng ít ỏi.

Mộc Vĩnh là một trong số đó.

Do đó có thể khẳng định Mộc Vĩnh không hề đơn giản.

Hắn đã xuất hiện ở đây, chắc chắn có mục đích riêng.

Ngô Đồng thụ có chút lo lắng.

Mộc Vĩnh muốn gây sự, hắn không quan tâm.

Hắn chỉ sợ Mộc Vĩnh phát hiện ra Lữ Thiếu Khanh rồi sẽ lại đến tính toán Lữ Thiếu Khanh, đến lúc đó hai người giao đấu, người bị thương vẫn là người bên cạnh.

"Mặc kệ hắn tới làm gì, đừng trêu vào ta, nếu không ta giết chết hắn...."

Tống Liêm bên này chịu thiệt lớn, càng thêm phẫn nộ.

Ngoan cố phái, tiểu nhân!

"Quyền Thiên, ngươi cho rằng ngươi làm vậy là có thể đánh bại được ta? Ngây thơ!"

Tống Liêm quát lên một tiếng lớn, ổn định thân hình, gầm thét, "Bọn chuột nhắt, ra đây!"

Không có động tĩnh, trong lòng Tống Liêm càng thêm kiêng kỵ.

Với thực lực của hắn mà lại không tìm ra được vị trí kẻ đánh lén.

Tống Liêm âm thầm cắn răng, nói với Quyền Thiên, "Tiểu nhân đê tiện!"

"Không phải ta!" Quyền Thiên thản nhiên nói một câu, "Không liên quan gì đến ta."

Trên mặt Quyền Thiên vẫn bình tĩnh, thực tế trong lòng lại vô cùng nghi hoặc.

Hắn không hề sắp xếp người tới giúp hắn.

Là ai đã ra tay?

Hắn cũng không tìm được vị trí của kẻ đánh lén.

"Không liên quan đến ngươi?" Tống Liêm giận quá, "Dám làm không dám nhận, tiểu nhân đê tiện!"

"Giới chủ, giết chúng!"

Có một vị Đại Thừa kỳ không nhịn được, "Lũ ngoan cố phái này đến chết không hối cải, giết chúng."

"Không sai," lập tức có người đồng tình, "Giết chúng, trả lại cho Độn Giới một sự trong sạch!"

"Giết!"

"Không cần nhiều lời với bọn chúng, hôm nay vừa vặn có thể tóm gọn lũ ngoan cố phái này một mẻ."

Các vị Đại Thừa kỳ xung quanh nhao nhao lên tiếng, bọn hắn đều lần lượt xuất hiện bên cạnh Tống Liêm.

Hơn mười bóng người như ẩn như hiện, tỏa ra những dao động khủng khiếp khiến không gian vặn vẹo.

Uy áp đáng sợ lan tỏa đến Long Uyên Thành, rất nhiều tu sĩ run rẩy.

"Hừ, sợ các ngươi chắc?"

"Bọn rùa rụt cổ các ngươi từ khi nào trở nên lớn mật vậy?"

"Hừ, bọn rùa rụt cổ chỉ dám gào thét trước mặt chúng ta, tuyệt đối không dám thốt một lời nào trước lũ quái vật Đọa Thần."

Các tu sĩ Đại Thừa kỳ bên phía Quyền Thiên cũng xuất hiện.

Các tu sĩ hai phe đứng đối diện nhau, đối chọi gay gắt, sát cơ tràn ngập.

"Cần gì phải nói nhiều với bọn chúng?"

"Giết bọn rùa rụt cổ, để Quyền Thiên đứng đầu làm giới chủ, liều mạng với lũ quái vật Đọa Thần."

"Giết!"

Lại một luồng kiếm quang màu lam rơi xuống, nhắm thẳng vào Tống Liêm.

"Chết tiệt, giết chúng!" Tống Liêm cũng không nhịn được nữa, hét lớn hạ lệnh.

Lập tức, các tu sĩ hai bên giao chiến, Long Uyên giới lâm vào rung chuyển....