"Ầm ầm. . . ."

Long Uyên giới chìm trong sự rung chuyển dữ dội.

34 vị Đại Thừa kỳ đang chém giết tại Long Uyên giới này.

Long Uyên giới rất lớn, tu sĩ bình thường ngày đêm không ngừng bay cũng phải mất cả trăm năm mới có thể đi từ đầu này đến đầu kia.

Long Uyên giới lại rất nhỏ, đối với Đại Thừa kỳ mà nói, chỉ cần tốn chút ít thời gian là có thể đi dạo hết.

Ba bốn chục vị Đại Thừa kỳ đang chém giết lẫn nhau, cho dù bọn họ có ý thức khống chế lực lượng của mình thì cũng vẫn khiến Long Uyên giới rung chuyển. Sự rung chuyển dữ dội làm cho Long Uyên giới như là đến ngày tận thế.

Gió lốc, lũ lụt, động đất các loại thiên tai liên tiếp phát sinh.

Còn có những dư chấn của chiến đấu lan rộng ra xung quanh.

Thật sự là cả thiên tai lẫn nhân họa, rất nhiều tu sĩ bị thương, thậm chí có tu sĩ biến mất trong sức mạnh đáng sợ đó.

"Tặc tặc. . ."

Lữ Thiếu Khanh nhìn mà lắc đầu.

Long Uyên giới không phải là một thế giới thực sự, chẳng qua là do người ta sáng tạo ra không gian mà thôi.

Nhưng vì do người ta tạo ra nên ở một số mặt nó còn tốt hơn thế giới thực.

Ít nhất độ cứng ở nơi này tốt hơn không ít.

Dưới sự xung kích của sức mạnh khủng khiếp, Long Uyên giới rơi vào rung chuyển, nhưng cũng không bị sụp đổ.

"Mộc Vĩnh muốn làm gì?" Giản Bắc đi theo bên cạnh Lữ Thiếu Khanh, nơi này lực lượng tác động không đến hắn, vô cùng an toàn.

"Hắn xúi giục hai phe người đánh nhau, chẳng lẽ muốn ngồi thu lợi như ngư ông?"

"Hắn cũng muốn làm giới chủ sao?"

Quản Đại Ngưu ở bên cạnh lẩm bẩm, "Rất có thể chứ."

"Dù sao thân là Ma Tộc Thánh Chủ, làm giới chủ, toàn bộ Ma Tộc đều có thể đóng gói đến đây."

"Xoa, ngươi. . . ."

Quản Đại Ngưu nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, muốn nói một câu cạnh tranh rất lớn.

Nhưng cuối cùng lý trí đã kịp trỗi dậy, đem lời nuốt trở về.

"Ngươi cái gì ngươi," Lữ Thiếu Khanh trừng mắt liếc hắn một cái, "Miệng quạ đen!"

"Ta không phải!" Quản Đại Ngưu tức giận.

Lữ Thiếu Khanh chỉ lên trời, nơi Tống Liêm cũng đang lâm vào hỗn chiến, nhẹ nhàng hỏi một câu, "Vừa rồi ai nói giới chủ chắc thắng?"

Quản Đại Ngưu trong nháy mắt suy sụp.

Hắn ngồi xổm trên mặt đất hung hăng vạch, mọi người nhìn lại, mơ hồ thấy hai chữ, trùng hợp.

Đàm Linh cũng nhìn về phía xa với vẻ nghi hoặc, chẳng lẽ sư bá của nàng giống như lời Giản Bắc, Quản Đại Ngưu nói, là đang đi đường vòng để cứu Thánh tộc?

Biết rõ Đọa Thần quái vật đáng sợ, nên mới đến Độn Giới, tìm cách trở thành giới chủ, thống trị Độn Giới, cuối cùng để tất cả tu sĩ Thánh tộc đều có thể tiến vào Độn Giới tị nạn.

Nếu quả thực là như vậy, Đàm Linh không khỏi cảm thán, "Sư bá, cao minh!"

"Cao minh cái rắm!" Lữ Thiếu Khanh khó chịu khẽ nói, "Đồ chó hoang tiểu nhân."

"Cái chức giới chủ rách nát, cho hắn ta cũng không thèm."

Lữ Thiếu Khanh tuy khó chịu Mộc Vĩnh, nhưng hắn không thể không thừa nhận Mộc Vĩnh có chút bản lĩnh.

Giới chủ ư?

Lữ Thiếu Khanh tin Mộc Vĩnh không nông cạn đến vậy, chạy vào đây chỉ vì muốn làm cái chức giới chủ.

Hơn nữa, có ai làm giới chủ kiểu đó sao?

Nhưng đối với Lữ Thiếu Khanh, Mộc Vĩnh lại có cái nhìn khác.

"Đại ca, Mộc Vĩnh làm vậy, không phải vì cái chức giới chủ thì vì cái gì?"

"Tống Liêm ở vị trí giới chủ quá lâu rồi, biện pháp thông thường rất khó thay thế hắn, chỉ có quấy cho nước đục, Độn Giới loạn lên, hắn mới có cơ hội."

Giản Bắc gật gù đắc ý, nói ra phán đoán của mình.

Nói rồi, trên mặt Giản Bắc lại lộ vẻ lo lắng, "Ai, cứ như vậy, coi như hắn làm được giới chủ, Độn Giới vẫn sẽ rung chuyển."

"Đến lúc đó, vẫn phiền phức như thường."

Độn Giới loạn, đối với các tu sĩ ở bên dưới không phải là tin tức tốt.

Đặc biệt là các tu sĩ ngoại giới mới tiến vào Độn Giới, họ phải chịu đầu sóng ngọn gió, sẽ bị thương tổn đầu tiên.

"Phiền phức cái cọng lông," Lữ Thiếu Khanh vẫn là câu nói đó, "Cái chức giới chủ rách nát đó, hắn không thèm nhìn đâu."

Lữ Thiếu Khanh coi Mộc Vĩnh như đối thủ thật sự của mình.

Hắn tự nhận bản thân không thèm nhìn chức giới chủ, Mộc Vĩnh cũng sẽ coi thường như vậy.

Nếu không, Mộc Vĩnh sẽ trở nên quá tầm thường.

Tương tự, nó cũng làm Lữ Thiếu Khanh trở nên tầm thường.

Người coi trọng vị trí giới chủ, Lữ Thiếu Khanh hắn có ý tốt mà xem là đối thủ sao?

"Ngươi nói hắn không thèm thì không thèm sao?" Quản Đại Ngưu không phục, "Không phải vì vị trí giới chủ, hắn đến đây, cố ý gây chuyện là vì cái gì?"

Đàm Linh cũng lên tiếng nhỏ nhẹ, "Sư bá lo cho Thánh tộc, vì Thánh tộc, sư bá có thể hy sinh bản thân."

"Ngoại giới đại kiếp bắt đầu rồi, sư bá nghĩ là tìm cho Thánh tộc một đường lui cũng là bình thường."

Nói xong, Đàm Linh còn cố ý nhìn Lữ Thiếu Khanh một cái.

Trong mắt mang ý rất rõ, đừng lấy lòng tiểu nhân mà đoán bụng sư bá của ta.

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, "Dù sao hắn sẽ không đi làm giới chủ, cũng không làm được giới chủ."

Giọng điệu vô cùng chắc chắn, vô cùng khẳng định.

"Vì sao?" Đàm Linh không phục.

Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Quản Đại Ngưu, "Miệng quạ đen của hắn mở lời, thì đồ chó hoang sư bá nhà ngươi muốn làm giới chủ cũng khỏi đùa."

"Đánh rắm!" Quản Đại Ngưu nhảy dựng lên, "Liên quan cái rắm gì đến ta."

"Ta chỉ nói, hắn nhất định là đến vì vị trí giới chủ."

Đáng chết, tên hỗn đản này, cả ngày cứ nói miệng quạ đen.

Lần này nhất định ta phải rửa sạch danh tiếng.

"Ha ha. . ." Lữ Thiếu Khanh cười lạnh ha ha một tiếng, nhìn Quản Đại Ngưu, "Ngươi có thể thoải mái quạ đen người khác, nhưng nếu ngươi dám nói một câu về ta, ta sẽ đánh chết ngươi."

Quản Đại Ngưu tức đến nghiến răng, thật muốn nói một câu chúc mừng ngươi phát tài.

Chiến đấu vẫn tiếp tục, Lữ Thiếu Khanh quan sát và nhận ra, nhân số hai bên không chênh lệch nhiều lắm.

Thực lực của mọi người cũng ngang nhau, cũng không ai dám bung hết sức lực, cho nên đánh nhau có qua có lại.

Cứ tình hình này thì phải một năm nửa năm mới phân được thắng bại.

Ánh mắt Lữ Thiếu Khanh đảo xung quanh, hắn đang tìm Mộc Vĩnh.

Nhưng Mộc Vĩnh ẩn nấp rất kỹ, dù là Lữ Thiếu Khanh cũng không thể phát hiện dấu vết của hắn.

Tìm một hồi lâu, Lữ Thiếu Khanh không tìm thấy Mộc Vĩnh, cuối cùng dứt khoát mặc kệ.

Mộc Vĩnh có mục đích của hắn, mình cũng có chuyện riêng, hai bên nước giếng không phạm nước sông.

Mộc Vĩnh không trêu chọc hắn, hắn cũng lười đi gây sự với Mộc Vĩnh.

Đương nhiên, nếu tiện đường, hắn không ngại xử lý Mộc Vĩnh.

"Đi thôi!" Lữ Thiếu Khanh đột nhiên mở miệng.

"Đại ca, đi đâu? Rời khỏi Độn Giới sao?"

"Cọng lông, chuyện của ta còn chưa kết thúc."

"Đại ca, chuyện gì?"

"Đi đòi nợ. . . . ."