Đòi nợ?

Đám người tái mặt.

Đến nước này rồi, người bình thường đã sớm tìm cách rời đi.

Lữ Thiếu Khanh đây, còn nhớ đến linh thạch của hắn.

"Ngươi còn có linh thạch à?" Đàm Linh dùng giọng điệu tiếc nuối kẻ vô dụng mà hỏi.

"Ba tên đòi nợ của ngươi không phải chết rồi sao?"

Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, "Cừu Bạng ba thằng ngu chết rồi, ta còn hai người quen!"

"Đại ca," Giản Bắc kinh hãi, "Vụ thảm sát ở Cầu Đạo sơn là ngươi gây ra?"

"Có cần thiết không, giết người cướp của, ngươi ác quá rồi đấy?"

Lúc sự việc ở Cầu Đạo sơn lan truyền về, cả Long Uyên Thành đều chấn động.

Giết người thì đã gặp, nhưng thủ đoạn tàn nhẫn như vậy thì đây là lần đầu tiên.

"Xì," Lữ Thiếu Khanh mắng, "Không liên quan đến ta."

"Ta cũng đang tìm hung thủ, Lý nãi nãi, 3000 tỷ linh thạch của ta cứ vậy mà mất, ta với hung thủ không đội trời chung."

3000 tỷ linh thạch, ai lấy thì hắn không chết không thôi với kẻ đó.

Giản Bắc nhẹ nhàng thở ra, vỗ ngực, "Hết hồn, ta còn tưởng đại ca lấy tiền, còn muốn diệt cả nhà người ta."

"Ta biết mà, đại ca là người tốt."

Giết người có thể, nhưng đừng là loại biến thái kia.

"Ngươi không sợ lỡ đâu à," Quản Đại Ngưu bên cạnh lại không nhịn được lên tiếng.

Lữ Thiếu Khanh trở tay bắt lấy, Quản Đại Ngưu lập tức bị trói, ngay cả nói cũng không nên lời.

Lữ Thiếu Khanh ném Quản Đại Ngưu về phía ba người Tiểu Hồng, "Đánh cho ta hắn..."

Tiểu Hồng đá cho hai cước, Đại Bạch thì trực tiếp dùng nắm đấm chào hỏi.

Về phần Tiểu Bạch, cầm Thần Kinh Chuyên cao ngạo đứng bên cạnh, không động thủ, hai mắt thì nhìn từ trên xuống dưới Quản Đại Ngưu, như thể đang nghĩ nên dùng Thần Kinh Chuyên gõ vào đâu.

Lữ Thiếu Khanh cũng mặc kệ bên ngoài hỗn chiến, hắn còn chuyện muốn làm.

Linh thạch và Hạ Ngữ.

So sánh cả hai, đương nhiên linh thạch quan trọng hơn.

Lúc ở Long Uyên Vệ, Lữ Thiếu Khanh đã tìm hiểu, Hạ Văn Sơn và Trình Á là người của giới chủ Tống Liêm.

Bị đánh xong, cảm thấy không còn mặt mũi gặp ai, sớm đã bế quan ở Long Uyên giới không gặp ai.

Mà hai người đều đang ở Long Uyên Thành này.

Hắn vừa hay có thể đến tận cửa đòi linh thạch.

Lữ Thiếu Khanh mang người đến thẳng chỗ bế quan của Hạ Văn Sơn.

Là một Đại Thừa kỳ, dù nói ở Long Uyên Thành chỉ là một nơi nhỏ bé, nhưng trên thực tế phạm vi của nó cũng rất lớn.

Bên ngoài chiến đấu kịch liệt, sự chú ý của mọi người ở Long Uyên Thành đều dồn vào bên ngoài.

Lữ Thiếu Khanh đến cửa không chơi trò gõ cửa mời vào gì cả, hắn xông thẳng vào, trực tiếp xuất hiện trước mặt Hạ Văn Sơn.

Hạ Văn Sơn đang để ý cuộc chiến bên ngoài, đến khi Lữ Thiếu Khanh mang theo một đám người xuất hiện thì mới phát hiện.

"Ai?"

Hạ Văn Sơn hoảng sợ muốn chết khiếp.

Quá mẹ nó dọa người.

Dù sao hắn cũng là Đại Thừa kỳ, lại bị người lẻn vào không một tiếng động, điều này không dọa người thì cái gì mới dọa người?

Mà khi hắn nhìn rõ người xuất hiện trước mặt là Lữ Thiếu Khanh, hắn liền nhảy dựng lên, hồn phách như thể bị dọa bay mất.

Đây mới là chuyện đáng sợ nhất, đáng sợ nhất, đáng sợ nhất.

Hung thần ác sát, có thể khiến người ta gặp ác mộng, Sát Thần giới ngoại xuất hiện trước mặt hắn.

Hạ Văn Sơn tự véo đùi một cái, đau đến mức nhăn răng trợn mắt.

Sau khi xác định không phải là mơ, Hạ Văn Sơn theo bản năng muốn chạy.

Lữ Thiếu Khanh hừ một tiếng, đã sớm chuẩn bị.

Kinh Thần Quyết phát động, thừa dịp lúc Hạ Văn Sơn hoảng hốt, Lữ Thiếu Khanh nhào tới hung hăng cho hắn một trận.

Đánh một hồi xong, Hạ Văn Sơn nằm rạp trên mặt đất, nước mắt rưng rưng.

Sau đó, hắn thấy một tên mập cũng nằm trên đất, cả hai nhìn nhau.

Lúc này, Hạ Văn Sơn và Quản Đại Ngưu có cảm giác cùng cảnh ngộ tha hương.

Hạ Văn Sơn ôm đầu, quỳ một chân xuống đất, vô cùng thống khổ.

Thức hải của Đại Thừa kỳ rất mạnh, nhưng trước mặt Lữ Thiếu Khanh, Hạ Văn Sơn cảm thấy sự mạnh mẽ của mình trở nên vô dụng.

Đối diện với Lữ Thiếu Khanh, hắn giống như đứa trẻ ba tuổi bị người ta tùy tiện bắt nạt.

Trước đây bị đánh một trận, Hạ Văn Sơn đã có bóng ma trong lòng, hễ thấy Lữ Thiếu Khanh là chỉ nghĩ chạy, không hề có ý chống cự.

Bây giờ đầu sắp nổ tung, hắn càng không có tâm trạng cản trở.

"Công, công tử..."

Không để ý gì đến thể diện nữa, cảm nhận được nguy cơ tử vong, Hạ Văn Sơn vội vàng kêu lên, "Tha mạng!"

Điển hình là tượng người trốn giới.

Đàm Linh và những người khác không khỏi khinh bỉ, dù sao cũng là Đại Thừa kỳ, sao lại tham sống sợ chết đến vậy.

Lữ Thiếu Khanh hừ một tiếng, "Linh thạch đâu?"

"Có, ở đây..."

Hạ Văn Sơn không thể cự tuyệt, dù sao cũng đã thề, 100 tỷ linh thạch vẫn phải đưa.

"Không tệ!" Lữ Thiếu Khanh nhận lấy, nhìn thấy linh thạch trong nhẫn trữ đồ, lập tức mặt mày hớn hở, tâm tình rất tốt.

Khó chịu trước đó vì chuyện của ba người Cừu Bạng giờ cuối cùng cũng tiêu tan.

100 tỷ, nói nhiều không nhiều, nhưng cũng không ít.

Rất nhiều tu sĩ cả đời cũng không tích lũy được con số này.

Lấy được thứ mình muốn, Lữ Thiếu Khanh cũng không làm khó Hạ Văn Sơn, mang người rời đi tìm Trình Á.

Nhìn Lữ Thiếu Khanh nghênh ngang rời đi, ánh mắt đau khổ của Hạ Văn Sơn dần biến thành oán hận.

"Đáng chết, ta tuyệt đối sẽ không tha cho ngươi!"

Đợi đến khi Lữ Thiếu Khanh rời đi, Hạ Văn Sơn cũng lén theo sau, hắn rất nhanh tìm được Trình Á.

Trình Á cũng giống như hắn, bị Lữ Thiếu Khanh đánh một trận, ngoan ngoãn giao ra linh thạch, hiện tại đang quỳ trên đất đầy đau khổ và oán hận.

Hai người gặp lại, đồng bệnh tương liên, cả hai chỉ muốn ôm nhau khóc rống.

Bị đánh, còn bị cướp.

Không có đạo lý gì.

Hai người đối mặt một hồi, sau khi nước mắt rưng rưng, chính là sự phẫn nộ vô tận.

"Đáng chết," Trình Á hét lên, "Hắn còn dám đến Độn Giới, hắn đang tự tìm cái chết!"

"Không sai," Hạ Văn Sơn cũng phẫn hận không thôi, "Hắn đang tự tìm cái chết, ta muốn băm hắn thành trăm mảnh."

Dựa vào lực lượng của mình thì chắc chắn không thể băm Lữ Thiếu Khanh thành trăm mảnh, nhưng ở Độn Giới này, bọn họ không phải chỉ có một mình.

"Đi tìm giới chủ, nói cho giới chủ, Lữ Thiếu Khanh đến rồi!" Hạ Văn Sơn đã sớm nghĩ ra cách.

"Chỉ cần giới chủ ra tay, hắn chắc chắn sẽ chết..."