"Hắc hắc..."

Kiếm được 2000 tỷ linh thạch, Lữ Thiếu Khanh cười toe toét, vui vẻ quá đỗi.

Thấy Đàm Linh và những người khác im thin thít.

Trên đường đi mà cười đểu như vậy, quả thật đáng ăn đòn.

Giản Bắc thì lại bội phục vô cùng.

Chỉ trong nháy mắt đã có thêm 2000 tỷ linh thạch vào túi.

Đúng là một vụ cướp bóc mẫu mực.

Mấy vụ cướp ở Độn Giới mà so với Lữ Thiếu Khanh thì chẳng khác nào "Tiểu Vu gặp Đại Vu".

"Đại ca, đúng là phải nhờ vào ngươi."

"Đại ca, ngươi kiếm được nhiều linh thạch như vậy, ngươi dùng để làm gì?" Giản Bắc hỏi một vấn đề mà ai nấy đều hết sức tò mò.

Từ khi biết Lữ Thiếu Khanh, bọn hắn đã phát hiện ngày nào Lữ Thiếu Khanh cũng kêu la về linh thạch.

Cứ như là coi linh thạch là cơm ăn, không có linh thạch sẽ chết đói.

Lúc nào cũng nghĩ đến linh thạch.

Hễ gặp phải chuyện gì liên quan đến linh thạch, thì nhất định sẽ lấy linh thạch làm trọng.

Bình thường giao tiếp với Lữ Thiếu Khanh, chuyện gì cũng dễ nói, nhưng hễ đụng đến linh thạch, Lữ Thiếu Khanh như một con chó giữ của, ai dám đụng vào thì sẽ cắn người đó, cho dù là người một nhà cũng không ngoại lệ.

Tính đi tính lại, Lữ Thiếu Khanh những năm này kiếm được linh thạch nhiều đến mức dọa người, muốn nhiều linh thạch như vậy, Lữ Thiếu Khanh sẽ dùng để làm gì?

"Để ngủ!" Lữ Thiếu Khanh nói, "Đây là ước mơ từ trước đến nay của ta."

"Ta vẫn luôn nỗ lực vì nó."

Cái ước mơ nhỏ bé này của ta vẫn luôn chưa thực hiện được.

Nghĩ thôi đã thấy khó chịu.

Ngủ?

Câu trả lời giản dị tự nhiên như vậy khiến đám người câm nín.

"Đại ca, tiếp theo phải làm sao?" Chủ đề linh thạch không thể tiếp tục được, Giản Bắc chỉ có thể chuyển sang vấn đề khác.

"Chúng ta ở đây, chỉ sợ rất nhanh sẽ bị phát hiện, hay là tranh thủ thời gian rời khỏi Long Uyên Thành đi."

"Vì sao?" Đàm Linh tỏ vẻ không hiểu, "Ở đây trốn thì tốt chứ, ra ngoài mới dễ bị phát hiện chứ?"

Long Uyên Thành có trận pháp che giấu, người cũng đông, tiện cho việc ẩn mình.

Ra bên ngoài, như thể lộ mình ra dưới ánh sáng, lúc nào cũng có thể bị phát hiện.

Giản Bắc nhìn Đàm Linh một cái rồi mới mở miệng, "Đại ca đánh người ta, cướp linh thạch của người ta, ngươi nghĩ bọn họ sẽ không mau chóng báo tin sao?"

"Bọn họ là người của giới chủ..."

Nghe Giản Bắc nói, đám người mới giật mình hiểu ra.

Quản Đại Ngưu nhìn Lữ Thiếu Khanh, "Ngươi tính sai rồi."

"Sợ cái gì!" Lữ Thiếu Khanh khinh thường, mặt không hề để tâm.

Giản Bắc càng thêm lo lắng, "Đại ca, ta chỉ sợ giới chủ sẽ đích thân tới."

Ngươi sợ là không biết giá trị thù hận của ngươi lớn cỡ nào à?

Quản Đại Ngưu lại nói, "Chuyện này cũng sẽ không xảy ra đâu, giới chủ tới thì ai kiềm chế Quyền Thiên?"

"Mẹ nó!" Giản Bắc thống khổ kêu lên, "Chết tiệt, sao ngươi vẫn còn có thể mở miệng nói chuyện hả?"

"Ngươi không nói có thể chết được không?"

"Xong rồi!"

Nếu vừa nãy Giản Bắc chỉ hơi hoảng sợ trong lòng, thì giờ đây hắn hoảng đến mức muốn mạng.

Giới chủ đích thân tới, Lữ Thiếu Khanh còn chẳng chiếm được lợi gì, bọn hắn, mấy tên tiểu nhân vật Hợp Thể kỳ thì có thể có kết cục tốt sao?

Quản Đại Ngưu lần nữa giận dữ giải thích, "Nói bậy, ta không tin đâu."

"Ta đây là suy đoán dựa trên sự thật, cái mồm quạ đen chó má."

Giản Bắc nhìn Lữ Thiếu Khanh, "Đại ca!"

"Đại ca, ngươi đánh hắn đi."

"Đừng để hắn mở miệng quạ đen hại chết mọi người!"

"Tiểu nhân hèn hạ!" Quản Đại Ngưu hận nghiến răng nghiến lợi, "Tiểu Bắc Tử, ngươi đúng là đồ tiện nhân."

Lữ Thiếu Khanh lại cười khoát tay, "Đánh cái gì mà đánh, hòa bình chút không tốt sao?"

"Anh em tốt thì đánh nhau làm gì? Hòa thuận yêu thương, huynh hữu đệ cung, có hiểu không?"

"Ta ghét nhất là cái loại động một tí lại đánh người."

Giản Bắc và Quản Đại Ngưu kinh ngạc nhìn Lữ Thiếu Khanh, Quản Đại Ngưu nghiến răng, "Mặt dày, ngươi không thấy ngại khi nói những lời này hả?"

Giản Bắc rất tán thành, đúng là không biết xấu hổ.

Trong lòng khinh bỉ, ngoài miệng thì nói, "Đại ca, ngươi thật sự không đánh hắn à?"

"Đánh cái gì mà đánh, đừng làm xấu hình tượng của ta."

"Nhưng mà chờ lát nữa giới chủ..."

Quản Đại Ngưu nổi giận ngắt lời Giản Bắc, "Mày nói bậy bạ, tao nói hắn sẽ không đến là sẽ không đến..."

"Nếu hắn mà đến, thì mày chính là hung thủ hại chết tất cả chúng ta..."

Lữ Thiếu Khanh không để ý Giản Bắc và Quản Đại Ngưu cãi nhau, hắn dẫn mọi người đến một nơi vắng người, tìm chỗ ngồi xuống.

Lúc đầu đám người còn tưởng Lữ Thiếu Khanh đang quan sát tình hình chiến đấu, nhưng rất nhanh phát hiện Lữ Thiếu Khanh đang ngủ.

Đám người im lặng, hắn muốn làm gì?

Bên ngoài đánh nhau kịch liệt, tình cảnh của bọn họ mười phần nguy hiểm, vậy mà Lữ Thiếu Khanh còn có tâm tư ngủ ở đây sao?

"Đại ca..."

Giản Bắc cảm thấy mình càng thêm u sầu.

Tâm tư của đại ca, hắn đoán không ra.

Giản Bắc muốn đi, nhưng hắn không có cách nào đi.

Bên ngoài là các Đại Thừa kỳ đang đánh nhau, bên trong thì Long Uyên Vệ đang lùng sục khắp nơi, sát khí đằng đằng.

Nếu hắn thò đầu ra, sẽ bị giây đến cặn bã cũng chẳng còn.

Giản Bắc không hiểu Lữ Thiếu Khanh muốn làm gì, hắn nhìn xung quanh, những người khác tuy tò mò nhưng không hỏi nhiều, mà cứ đi theo Lữ Thiếu Khanh ở lại đây.

"Đại ca," Giản Bắc đợi một lát vẫn không nhịn được, "Ngươi muốn làm gì?"

"Ồn ào quá!" Lữ Thiếu Khanh mở to mắt, vẻ mặt bất mãn.

"Không phải!" Giản Bắc kinh ngạc, "Ngươi đang chờ giới chủ sao?"

Đại ca, ngươi có biết mình đang làm cái gì không?

Chờ giới chủ Tống Liêm, thì có khác gì việc tự đưa mình tới cửa?

Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Quản Đại Ngưu, "Không phải hắn đã nói rồi sao? Giới chủ nhất định sẽ đến."

"Hỗn đản!" Quản Đại Ngưu giận dữ, "Tao nói giới chủ nhất định sẽ không đến."

"Mồm quạ đen của mày vừa mở ra, hắn nhất định sẽ đến."

Giản Bắc cũng rất lo lắng về chuyện này, "Đại ca, hay là chúng ta chạy trước đi, chạy càng xa càng tốt, rồi trốn đi, sau đó tìm cơ hội đánh cho hắn một trận thì sao?"

Mồm quạ đen, cả ngày nã pháo loạn xạ, hại bọn hắn thê thảm cả lũ.

Đánh thằng kia chẳng phải là việc đại ca thích nhất hay sao?

Đi thôi, đi tìm chỗ đánh tên kia.

"Hỗn đản, Tiểu Bắc Tử, đồ phản đồ, đồ tiện nhân!" Quản Đại Ngưu hận đến nghiến răng nghiến lợi, đồ hỗn đản tới rồi thì mày lại vội ôm đùi hắn.

"Tao nói, giới chủ hắn ốc còn không mang nổi mình ốc, nhất định sẽ không tới..."

Lời còn chưa dứt, một giọng nói lạnh lùng vang lên, "Ngươi nói ai ốc còn không mang nổi mình ốc..."