Phụt!

Mấy người đồng loạt thổ huyết, sắc mặt trắng bệch, lập tức trở nên hoảng sợ.

"Cái lũ chó Tề Châu?" Lữ Thiếu Khanh giận dữ, "Mở pháo địa đồ, các ngươi không muốn sống nữa hả?"

Lúc này liền đâm nổ ba người.

Bành!

Ba tiếng nổ tung, ba tên tu sĩ Độn Giới nổ tung, huyết nhục văng tung tóe, bắn lên người mấy tên tu sĩ xung quanh.

Chất lỏng màu trắng đỏ lẫn lộn văng ra, thậm chí trong đỏ trắng còn lẫn cả những thứ màu đen.

Mấy tên tu sĩ còn lại sợ ngây người.

Môi run rẩy, sợ hãi nhanh chóng lan ra khắp cơ thể bọn họ.

Lữ Thiếu Khanh nghĩ ngợi, cuối cùng lại vươn tay ra, chỉ vào mấy người.

Bành!

Lại là ba tiếng nổ tung, lại có ba người bị đâm nổ.

Chất lỏng hỗn hợp lại một lần văng ra, cuối cùng còn lại hai tên tu sĩ đã bị dính đầy mặt.

"A..."

Hai tên tu sĩ còn lại, một nam một nữ, nữ thì thét lớn, nam thì càng không chịu nổi, thoáng chốc đã sợ chết ngất.

Lữ Thiếu Khanh bước lên một bước.

"A..."

Tiếng thét của nữ tu sĩ càng thêm the thé, sau đó cũng ngất đi.

Lữ Thiếu Khanh im lặng, nhìn xung quanh mọi người, "Ta đáng sợ đến vậy sao?"

Những người xung quanh cũng im lặng.

Bọn họ còn chưa kịp phản ứng, Lữ Thiếu Khanh đã liên tiếp đâm hai lần làm nổ mấy người, đâm đến mức chỉ còn lại hai người.

Ngươi bộ dạng này không đáng sợ thì ai đáng sợ?

Trong nhóm người Độn Giới này, người yếu nhất cũng là Hóa Thần kỳ, bị ngươi đâm một cái là chết hết bảy tám phần, ai mà không sợ?

Nhìn một nam một nữ đã hôn mê, trong lòng mọi người tràn đầy thương cảm.

Gặp phải Lữ Thiếu Khanh, xem như bọn họ xui xẻo.

Nhưng ai bảo bọn họ luôn ở trên cao, không xem ai ra gì?

Nếu bọn họ ăn nói dễ nghe hơn chút, cũng đã không bị Lữ Thiếu Khanh đâm nổ.

Đàm Linh nhìn Lữ Thiếu Khanh, "Đây chính là cái kiểu điệu thấp mà ngươi nói sao?"

"Đúng vậy mà, có vấn đề gì không?" Lữ Thiếu Khanh thấy kỳ lạ, "Ta đâu có làm ầm ĩ gì đâu, thế này không phải là rất điệu thấp sao?"

"Nếu ta không điệu thấp, nơi này sớm đã bị ta đánh sập rồi."

Thôi đi!

Đám người lại im lặng, coi như đã hiểu rõ cái kiểu điệu thấp của Lữ Thiếu Khanh.

Hoàn toàn không cùng chung một khái niệm điệu thấp với mọi người, được không?

Lữ Thiếu Khanh phẩy tay, làm cho hai người đang ngất tỉnh lại.

Hai người vừa tỉnh, đầu tiên là ngơ ngác một hồi, nhưng ngay lập tức mùi máu tươi nồng nặc khiến cả hai giật mình tỉnh táo, cơ thể lần nữa run rẩy không ngừng.

Gã đàn ông ngơ ngác nhìn Lữ Thiếu Khanh, toàn thân run như cầy sấy, há miệng, nhưng không thốt nên lời.

Nữ nhân thì khá hơn chút, nàng vội quỳ xuống đất, cơ thể run rẩy như cái sàng, "Tiền, tiền, tiền..."

Nữ nhân có thể phát ra tiếng, nhưng nói nửa ngày cũng chỉ có thể thốt ra một chữ, sau đó không nói được nữa.

Sợ hãi như rắn độc quấn chặt lấy linh hồn bọn họ, khiến cả hai suýt chút nữa suy sụp.

"Không cần sợ," Lữ Thiếu Khanh ôn tồn an ủi, nở nụ cười, "Ta là người tốt."

Đàm Linh trực tiếp trợn mắt, không còn gì để nói.

Ngươi vừa mới đâm nổ bạn bè của người ta, rồi lại cười nói với người ta rằng ngươi là người tốt, ai tin mới lạ.

Quả nhiên, Lữ Thiếu Khanh như thế càng làm nữ nhân thêm kinh hãi, đã sợ đến mức không nói được lời nào.

Còn gã đàn ông bên cạnh, thì đã mắt trắng dã, sắp ngất lần nữa.

Lữ Thiếu Khanh không còn kiên nhẫn, hét lớn một tiếng, "Còn như vậy nữa, ta giết chết các ngươi."

Tiếng hét lớn khiến hai tên tu sĩ Độn Giới giật mình.

Giờ phút này, nỗi sợ dường như đã qua đi, hai người vội vàng dập đầu, "Tiền bối, tha, tha mạng, tha mạng..."

"Vãn bối có mắt không thấy Thái Sơn, mạo phạm tiền bối, mong tiền bối tha mạng..."

"Im ngay!" Lữ Thiếu Khanh khó chịu quát, "Ta hỏi mấy vấn đề, các ngươi mà trả lời không được thì cũng chết."

"Dạ, dạ..."

Bị Lữ Thiếu Khanh dọa, hai người dù vẫn run rẩy, nhưng ít ra đã bắt đầu nói năng lưu loát hơn.

"Cừu Bạng, Cừu Yếm, Khổng Hồng, Hạ Văn Sơn, Trình Á năm người, các ngươi nghe qua chưa?"

Đến đây mục đích chính là đòi lại linh thạch, tự nhiên phải tìm đám người này.

Đôi nam nữ nhìn nhau, đều thấy sắc mặt của đối phương vừa mới hồi lại chút máu nay lại tái mét đi.

Tên của năm người Cừu Bạng, trong nháy mắt cho bọn họ biết người trước mắt là ai.

"Ngươi, ngươi, ngươi..." Nữ nhân nhìn Lữ Thiếu Khanh, cơ thể lại một lần nữa run rẩy như cái sàng, càng thêm sợ hãi, lại bắt đầu lắp bắp.

"Hửm?" Ánh mắt Lữ Thiếu Khanh lạnh đi, chậm rãi giơ tay lên.

Thấy Lữ Thiếu Khanh động tác, nữ nhân sợ hãi đến tê cả da đầu, thét chói tai, "Lữ, Lữ Thiếu Khanh tiền bối, tha, tha mạng."

"À, các ngươi biết ta à?"

Lữ Thiếu Khanh hứng thú, "Kỳ lạ, ta ở Độn Giới hẳn là chưa có tiếng tăm gì mới đúng?"

Gã đàn ông vội vàng nịnh nọt cười, đè nén sợ hãi, cố gắng trấn tĩnh lại, "Tiền, tiền bối, ngươi, đại danh của ngươi sớm đã danh chấn Độn Giới, Độn Giới trên dưới đều truyền chuyện của ngươi."

"Thật sao?" Lữ Thiếu Khanh tươi cười rạng rỡ, "Ối chà, không ngờ đấy, ta ở Độn Giới này đã thành người nổi tiếng rồi sao?"

"Xem ra ta cũng là một đại minh tinh, các ngươi cần ký tên không?"

Ký tên?

Ngươi thật sự coi mình là minh tinh à?

Gã đàn ông và nữ nhân im lặng.

"Sao vậy? Không muốn à?" Mặt Lữ Thiếu Khanh sầm lại, "Các ngươi không muốn, chứng tỏ các ngươi đang lừa ta, ta ghét nhất là bị người khác lừa."

"Không, không dám!" Đôi nam nữ sợ đến mặt mày lại một phen đại biến, vội vàng kêu la, "Muốn, muốn!"

"Chúng ta có thể nhận được chữ ký của tiền bối là vinh hạnh của chúng ta!"

"Rất tốt!"

Lữ Thiếu Khanh sau đó vơ lấy, một hòn đá rơi vào tay, hắn bẻ thành hai phiến đá giống lệnh bài, tùy tiện viết cái tên rồi ném cho hai người.

"Được rồi, mỗi người 100 triệu, đưa đây!"

Hai người hóa đá, tay cầm phiến đá, bỏ không được, không bỏ cũng không xong.

Nhưng trước mạng nhỏ, vẫn là ngoan ngoãn lấy linh thạch ra, linh thạch không đủ, thì dùng vật liệu thay thế.

Cuối cùng vẫn là góp chỗ này một chút chỗ kia một chút, mỗi người gom đủ một trăm triệu linh thạch và vật liệu cho Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh mười phần ghét bỏ, "Độn Giới, quả nhiên nghèo rớt mồng tơi..."