Âm thanh đột ngột xuất hiện khiến tất cả mọi người giật mình.

Giản Bắc, Quản Đại Ngưu càng thêm kinh hãi trong lòng.

Âm thanh này bọn họ đã từng nghe qua.

Chính là giới chủ Tống Liêm phát ra.

Thanh âm già nua trống rỗng mang theo lửa giận đè nén cùng sát ý.

Đám người ngẩng đầu, không biết Tống Liêm đã xuất hiện trên đầu bọn họ từ khi nào, lạnh lùng nhìn đám người.

Sát ý lạnh băng không hề che giấu, như một con hung thú nhìn chằm chằm con mồi, tản ra uy áp đáng sợ, khiến lòng người kinh hãi.

Ở đây ngoại trừ Lữ Thiếu Khanh, những người khác đều là Hợp Thể kỳ, không thể chịu nổi uy áp đáng sợ của Tống Liêm.

Quản Đại Ngưu toàn thân run rẩy, cảm thấy mắt mình đã ướt.

Mẹ ơi, giới chủ nhà ngươi rảnh rỗi vậy sao?

Ngoài kia đang đánh nhau, ngươi chạy đến đây làm gì?

Ngươi muốn tìm tên khốn kiếp gây sự thì để lần sau đi?

Sao ngươi không xuất hiện vào lúc khác?

Ngươi đến rồi, ta phải làm sao đây?

Hai chữ "trùng hợp" ta đã quá chán nói rồi.

Lữ Thiếu Khanh đứng dậy, áp lực trên đám người biến mất.

Lữ Thiếu Khanh phẩy tay với Tống Liêm, "Này, giới chủ, cuối cùng ngươi cũng tới."

"Ta đợi ngươi đó lão Cửu."

Nói xong còn nhìn hai người sau lưng giới chủ, "Tốc độ báo tin của các ngươi chậm quá vậy?"

Hai người phía sau giới chủ Tống Liêm tự nhiên là Hạ Văn Sơn và Trình Á, hai người nhìn Lữ Thiếu Khanh với ánh mắt oán hận.

Nhưng Lữ Thiếu Khanh lại khiến lòng hai người run sợ.

Ngay cả Tống Liêm cũng hơi nhíu mày, "Ngươi cố ý đợi ta ở đây?"

Tống Liêm có dáng vẻ bình thường, râu tóc bạc trắng, giống như một ông lão bình thường.

Nhưng lại tỏa ra khí tức kẻ bề trên cao ngạo, khiến người sinh lòng kính sợ.

"Không sai, chẳng lẽ ngươi nghĩ ngươi có thể tìm được ta?" Lữ Thiếu Khanh cười nhẹ một tiếng.

"Ta biết ngươi bận nhiều việc, nên ta chỉ muốn hỏi ngươi một câu, sư tỷ Hạ Ngữ ở đâu? Ta muốn gặp nàng."

Giản Bắc ngạc nhiên, đại ca đi ngàn dặm tìm vợ à?

Hèn chi không đánh bàn tử, hóa ra là thật sự đang đợi giới chủ.

Đàm Linh và những người khác lúc này cũng chịu phục.

Tên này, việc chính không hề bỏ sót chút nào.

Giờ xem ra việc cố ý giữ lại Hạ Văn Sơn, Trình Á cũng là vì bước này.

Cố ý để bọn chúng dẫn giới chủ đến tìm hắn, để từ miệng giới chủ Tống Liêm mà biết được tung tích của Hạ Ngữ.

"Hạ Ngữ?" Tống Liêm nhíu mày, nhớ lại một lát, lạnh giọng nói, "Không biết."

"Mẹ kiếp!" Lữ Thiếu Khanh bất mãn, nhảy lên không trung, đi đến trước mặt Tống Liêm, "Nói dối mũi sẽ dài ra đó, sư phụ ngươi không dạy ngươi à?"

"Còn không mau nôn ra người đâu?" Lữ Thiếu Khanh quát, "Hắn là viện trưởng học viện Trung Châu, chính hắn đã bắt Hạ Ngữ sư tỷ vào."

Giản Bắc lập tức khẽ nói với Giản Nam, "Nhìn kìa, trước đây không cho ngươi vào là lựa chọn đúng đắn."

"Bây giờ đại ca cũng phải đích thân đến vớt người, chắc chắn là bị lừa rồi."

Giản Nam bĩu môi với ca ca một cái, rồi nhìn sang Lữ Thiếu Khanh, ngữ khí có chút hâm mộ, "Nếu như ta cũng vào đó, công tử có đến tìm ta không?"

"Bốp!"

Giản Bắc hung hăng đập một tay lên trán mình, xong rồi!

Muội muội của mình đã nhập ma đến mức này rồi.

Giới chủ, người đánh chết đại ca ta đi.

"Hừ, ngươi dám bất kính với sư phụ ta?" Tống Liêm hừ lạnh một tiếng, sát ý càng tăng lên mấy phần.

"Sư phụ ngươi?" Đám người kinh hãi.

Sư phụ của Tống Liêm, đại trưởng lão Độn Giới, nhân vật trong truyền thuyết, cao cao tại thượng, người bình thường thậm chí chưa từng nghe qua.

Hắn đi học viện Trung Châu, tự mình làm viện trưởng?

Nói ra, ai dám tin?

Nhưng Lữ Thiếu Khanh lại lập tức phản ứng lại, "Em gái ngươi, hắn mở tài khoản clone à?"

"Hèn hạ vô sỉ!"

Mấy kẻ mở tài khoản clone đều vô lại và vô sỉ, đều đáng ăn đòn hết.

"Hừ!" Tống Liêm hừ lạnh một tiếng, không định giải thích, "Việc của sư phụ ta, không tới lượt ngươi chỉ trích."

Lữ Thiếu Khanh nghiến răng, mang theo sự khinh bỉ vô hạn đối với kẻ mở tài khoản clone, "Hắn ở đâu? Bảo hắn ra đây!"

"Ngươi muốn gặp sư phụ ta? Ngươi còn chưa có tư cách đó!"

"Bây giờ," Sát khí của Tống Liêm càng lúc càng tăng lên, "Ngươi chết đi!"

"Khoan đã!" Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Tống Liêm hét lên, "Hỏi sư phụ ngươi ở đâu, ngươi không nói còn muốn giết người?"

"Người Độn Giới, bá đạo như vậy sao?"

Tống Liêm cảm thấy ngực hơi khó chịu, hỗn đản, ngươi còn không biết vì sao ta muốn giết ngươi?

Ngươi không chỉ làm nhục sứ giả ta phái đi, ngươi còn giết ba đồ đệ của ta, ta còn có thể tha cho ngươi sao?

"Ngươi giết đồ đệ của ta, thù này không đội trời chung!"

"Ai bảo đồ đệ ngươi muốn đánh ta? Bọn họ đánh ta, chẳng lẽ ta không được đánh lại bọn họ?" Lữ Thiếu Khanh khinh bỉ, "Tài nghệ bọn họ không bằng người, chết cũng đáng, ngươi đừng nên quá đau lòng."

"Thu nhận thêm là được, dù sao Độn Giới nhiều người như vậy mà."

"A!" Tống Liêm hoàn toàn không thể nhịn được nữa, quá coi thường người.

"Đi chết đi!"

Tống Liêm đột ngột bộc phát khiến cả Long Uyên Thành chấn động.

"Này này, ngươi ra tay như vậy, ngươi không sợ phá hủy Long Uyên Thành sao?" Lữ Thiếu Khanh tuyệt không sợ, trái lại thản nhiên nhắc nhở Tống Liêm.

Khí tức của Tống Liêm lập tức ngưng trệ.

Hắn là giới chủ, đồ đệ Phi Văn Tinh Quân là thành chủ Long Uyên Thành, Long Uyên Giới là gia truyền, Long Uyên Thành cũng vậy.

Từ khi Độn Giới được sinh ra, Long Uyên Thành đã trở thành trung tâm của Độn Giới, Long Uyên Thành đại biểu cho bộ mặt của hắn.

Long Uyên Thành bị hủy, uy quyền của hắn cũng theo đó bị phá hủy.

Hiện tại là thời buổi rối ren, không biết thằng khốn nào nói muốn chọn ra giới chủ mới, khiến cho Độn Giới trên dưới đều rục rịch muốn động.

Long Uyên Thành lại xảy ra vấn đề, đến lúc đó muốn tiếp tục làm giới chủ cũng không được người Độn Giới tán thành.

Làm giới chủ lâu như vậy, Tống Liêm chỉ trong nháy mắt đã có thể nghĩ ra rất nhiều chuyện.

Hắn nhìn Lữ Thiếu Khanh, Lữ Thiếu Khanh không hề sợ hãi, chẳng lẽ, hắn đã biết chuyện này từ trước?

Tống Liêm cảnh giác trong lòng lập tức căng thẳng.

Lữ Thiếu Khanh cười thản nhiên khiến hắn cảm nhận được áp lực.

Tống Liêm lạnh lùng nói, "Đi ra ngoài, đánh với ta một trận!"

"Không!" Lữ Thiếu Khanh trực tiếp từ chối, "Nói cho ta sư phụ ngươi ở đâu, ta đi gặp hắn."

"Ngươi không dám?" Tống Liêm dùng phép khích tướng.

"Ta bận nhiều việc, ta không muốn bắt nạt ngươi..."