Không muốn khinh dễ ta?

Không đơn giản Tống Liêm nhìn Lữ Thiếu Khanh như nhìn trò cười, cả Hạ Văn Sơn và Trình Á cũng nhìn như đồ ngốc.

"Cuồng vọng!" Trình Á gầm lên, như bị giẫm đuôi, the thé kêu, "Ngươi thật sự cho rằng ngươi vô địch thiên hạ?"

"Trước mặt giới chủ, ngươi chẳng qua chỉ là một thằng hề nhảy nhót."

Tống Liêm ngay trước mắt, Độn Giới giới chủ, vô địch Đại Thừa kỳ, cho Trình Á lòng tin cực lớn.

"Không sai," Hạ Văn Sơn cũng đầy lòng tin quát lớn, "Ngươi không thể là đối thủ của giới chủ."

Hai người tuy là bại tướng dưới tay Lữ Thiếu Khanh, nhưng chưa bao giờ phục Lữ Thiếu Khanh.

Họ cho rằng Lữ Thiếu Khanh thắng được mình chỉ là do đánh lén mà thôi.

Nếu không bị đánh lén, họ chắc chắn không thảm như vậy.

Tống Liêm mạnh hơn họ, họ đương nhiên cho rằng Tống Liêm có thể nghiền ép Lữ Thiếu Khanh.

Theo họ nghĩ, Lữ Thiếu Khanh đã là người chết.

Đắc tội giới chủ còn muốn chạy?

Tống Liêm cười lạnh, chỉ vào người sau lưng Lữ Thiếu Khanh nói, "Bọn họ là bạn ngươi à?"

"Không đấu với ta một trận, bọn họ, chết!"

Hận Lữ Thiếu Khanh khiến Tống Liêm không tiếc lấy người phía sau Lữ Thiếu Khanh ra uy hiếp.

Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Giản Bắc và Quản Đại Ngưu nói, "Thấy hai gã này không?"

"Hai người bọn họ là người đã giết cháu trai ngươi."

Xoa!

Giản Bắc và Quản Đại Ngưu giật mình, muốn làm gì?

Đâm sau lưng sao?

Tống Liêm khinh miệt liếc Giản Bắc và Quản Đại Ngưu một cái, ánh mắt lạnh lẽo khiến hai người rùng mình mấy lần.

Sát ý âm u dường như tràn ngập cơ thể họ, khiến họ suýt chút nữa nhảy dựng lên.

"Như vậy đi, ta giao họ cho ngươi," Lữ Thiếu Khanh tươi cười nói điều kiện với Tống Liêm, "Ngươi nói cho ta, sư phụ ngươi ở đâu, ta đi tìm ông ấy nói chuyện."

"Nằm mơ!" Tống Liêm cười lạnh, "Nơi sư phụ bế quan, sao đến lượt loại người ti tiện ngoại giới như ngươi được đặt chân?"

"Ai!" Lữ Thiếu Khanh lộ vẻ đau đầu, "Ngươi không hợp tác như vậy, khó làm quá."

"Đánh với ta một trận, thắng ta, ta sẽ dẫn ngươi đi gặp sư phụ ta." Thấy uy hiếp không xong, Tống Liêm lại đưa ra điều kiện.

Hắn nghĩ, chỉ cần Lữ Thiếu Khanh rời khỏi Long Uyên Thành, hắn có thể dễ dàng giết chết Lữ Thiếu Khanh.

"Ta sợ đánh chết ngươi." Lữ Thiếu Khanh thở dài, "Thôi bỏ đi, nhỡ đánh chết ngươi, ta không tiện ăn nói với sư phụ ngươi."

Con mẹ nó, gã mở tiểu hào, chắc chắn cũng không đơn giản.

Lữ Thiếu Khanh rất kiêng kỵ với Đại trưởng lão Độn Giới.

Trước đây biết Đại trưởng lão Độn Giới có liên quan đến người thành lập Độn Giới, trong lòng hắn đã rất cẩn trọng.

Nếu không biết rõ Đại trưởng lão lâu không xuất hiện, hắn còn chưa chắc đã dám vào Độn Giới.

Giờ vào Độn Giới, biết rõ Đại trưởng lão không những chưa chết, còn mở tiểu hào.

Cảm giác này đúng là chó cắn trộm.

Đối với Tống Liêm, Lữ Thiếu Khanh cũng không dám dễ dàng giết.

Về phần đánh một trận, hắn cũng không muốn, hắn ra tay đánh nhau, đám già yếu tàn tật bên cạnh thì sao?

Có thể không đánh vẫn hơn.

"Ha ha..." Trình Á lại phát ra tiếng cười the thé, ha hả, "Ngươi sợ rồi."

"Hừ, còn tưởng ngươi lợi hại thế nào, hóa ra chỉ nhát như chuột?"

Lữ Thiếu Khanh không để ý Trình Á, hắn nói với Tống Liêm, "Bên ngoài vẫn còn đánh nhau đó, ngươi không ra xem à?"

"Cẩn thận người của ngươi bị giết sạch."

"Đừng quên, tên Mộc Vĩnh khốn nạn kia đang nấp trong tối nhìn ngươi, coi chừng giây sau nhảy ra chém chết ngươi."

Tống Liêm không chịu nói, hắn chỉ có thể tự mình đi tìm.

"Mộc Vĩnh?!" Ánh mắt Tống Liêm trở nên sắc bén, như hai thanh kiếm sắc, hàn quang lập lòe, nhìn chòng chọc vào Lữ Thiếu Khanh, "Ngươi biết?"

"Quả nhiên các ngươi là một bọn, người ngoài, dám đến Độn Giới ta làm loạn?"

Lữ Thiếu Khanh giận dữ, tốt bụng nhắc nhở ngươi, ngươi lại vu khống ta?

Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Tống Liêm chửi ầm lên, "Đồ hỗn đản, mắt chó nào của ngươi thấy ta và chó hoang Mộc Vĩnh là một bọn?"

"Già rồi, mắt mù thì đừng ra, thế giới này không tốt cho người mù."

"Không có thực lực, mắt càng không xong, thật không hiểu ngươi làm thế nào lên được chức giới chủ."

"Quả nhiên, Độn Giới dưới sự lãnh đạo của ngươi, sớm muộn cũng hết đời."

"Mắt đã mù thế này, trách không được bị chó hoang Mộc Vĩnh đánh lén thành công."

"Bị chó hoang Mộc Vĩnh đánh lén thành công, ngươi còn không biết xấu hổ sống tiếp? Ít nhất cũng nên tự sát đi..."

"Thứ gì, dám nói ta và chó hoang Mộc Vĩnh là một bọn? Nếu không phải nể tình sư phụ ngươi là người lớn tuổi, ta đã sớm đánh chết ngươi..."

Lữ Thiếu Khanh như bị đạp đuôi, nhảy dựng lên, chửi rủa Tống Liêm một trận.

Tống Liêm sống cả triệu năm, lần đầu bị người chửi xối xả thế này, cả người đều choáng váng.

Đại Thừa kỳ nhà ai miệng còn ghê thế này?

Đều là Đại Thừa kỳ, ai còn thèm chửi bậy như đàn bà chanh chua?

"Ngươi, ngươi..."

Tống Liêm sững sờ nửa ngày, chỉ vào Lữ Thiếu Khanh, ngón tay run rẩy, thực sự bị tức điên.

"Ngươi đáng chết!"

"Đến đây, ngươi đến đánh ta đi!" Lữ Thiếu Khanh la hét, như một tên lưu manh vô lại, không còn chút phong độ nào của Đại Thừa kỳ.

"Đáng chết!" Tống Liêm tức giận muốn phát cuồng, nhưng ở Long Uyên Thành này, hắn không dám ra tay.

Hắn không dám mở chiến sự trước, lỡ lúc đánh tan Long Uyên Thành thì sao.

Không có Long Uyên Thành, Long Uyên giới cũng mất linh hồn, sẽ dao động lòng người Độn Giới.

Cho nên, Tống Liêm chỉ có thể tức giận vô năng, tức đến phát run, nhưng không làm gì được Lữ Thiếu Khanh.

Đám người phía sau thấy phục sát đất.

Có thể khiến một vị Đại Thừa kỳ tức điên, có lẽ trên đời chỉ có Lữ Thiếu Khanh.

Giản Bắc khâm phục không thôi, "Đại ca, quá đỉnh!"

Dù ai đối đầu với Lữ Thiếu Khanh, cũng có thể bị chọc tức đến gần chết.

Quản Đại Ngưu khó chịu nói, "Hừ, hắn ngoài việc chọc người ta tức, thì còn làm được gì?"

"Thế cục vẫn là người ta chiếm ưu thế, chúng ta ở thế yếu đây, hắn giỏi cái rắm."

Giản Bắc kinh hãi, "Ngươi phe nào?"

Vừa dứt lời, bỗng nhiên lại một đạo kiếm quang từ trên trời giáng xuống, đại trận Long Uyên Thành lặng lẽ biến mất, kiếm quang bao phủ Tống Liêm, Lữ Thiếu Khanh bọn người vào bên trong.