Long Uyên Thành rất lớn, trận pháp cũng rất lợi hại.

Rất nhiều tu sĩ trốn ở bên trong Long Uyên giới, nhìn xem đại chiến bên ngoài, trong lòng ít nhiều có chút an tâm.

Có đại trận che chở, bọn hắn cũng không cần lo lắng cho sự an toàn của mình.

Nhưng mà!

Đột nhiên, một đạo kiếm quang từ trên trời giáng xuống, trong ánh mắt kinh ngạc của vô số tu sĩ Long Uyên Thành, quang mang che chở đại trận Long Uyên Thành lóe lên một cái, sau đó một phần quang mang bên trong bị dập tắt.

Giống như một vòng phòng hộ hoàn chỉnh đột nhiên xuất hiện một lỗ hổng, kiếm quang không hề bị cản trở từ chỗ thiếu hụt đó rơi xuống.

Rơi vào bên trong Long Uyên Thành, hung hăng nổ tung.

"Ầm ầm!"

"Vù vù..."

Vô số đạo kiếm quang, cuốn theo từng đạo kiếm ý khuếch tán trong Long Uyên Thành.

Vô số tu sĩ hét thảm lên.

Kiếm quang kinh khủng tàn phá bừa bãi, những tu sĩ ở gần đều gặp tai họa.

Có người bị xé thành trăm mảnh, có người chỉ còn lại một đoạn, cực kỳ thê thảm.

Giản Bắc và những người khác cảm nhận được tử vong đang tới gần, kiếm quang mãnh liệt trở thành thứ duy nhất trong mắt họ.

Giữa đất trời dường như chỉ còn lại một kiếm này.

Kiếm quang bao phủ bọn họ, giây phút tiếp theo có thể sẽ biến bọn họ thành tro bụi.

Mọi người nhao nhao xuất thủ ngăn cản, nhưng đều hộc máu, đối mặt với kiếm này, bọn họ vừa chống cự trong chớp mắt đã tan vỡ.

Xong rồi!

Trong lòng mọi người tuyệt vọng, đây chính là thực lực của Đại Thừa kỳ sao?

Bọn họ đến cả ngăn cản cũng không làm được.

Chỉ có thể trơ mắt chờ chết.

Kiếm quang đáng sợ khuếch tán, dường như hóa thành hàng ngàn hàng vạn kiếm quang muốn xé nát đám người.

Nhưng Lữ Thiếu Khanh đã xuất thủ, chỉ nhẹ nhàng vung tay, ánh sáng trước mắt mọi người tiêu tán, áp lực giảm đi rất nhiều.

"Hô hô..."

Mọi người sợ hãi đến toàn thân run rẩy, thở hổn hển.

Nhìn bóng lưng của Lữ Thiếu Khanh trước mắt, lòng mọi người bình tĩnh lại, cảm thấy vô cùng an tâm.

Có hắn ở đây, mọi chuyện đều không thành vấn đề.

Lữ Thiếu Khanh ngẩng đầu, bình tĩnh nhìn lên bầu trời.

Một thân ảnh màu lam không biết từ bao giờ đã xuất hiện trên đầu đám người.

"Mộc Vĩnh!"

Mộc Vĩnh nhẹ nhàng cười một tiếng, "Lữ Thiếu Khanh! Lâu rồi không gặp!"

"Đúng vậy, lâu rồi không gặp, sao ngươi vẫn chưa chết?" Sắc mặt Lữ Thiếu Khanh dần trở nên khó coi, nhìn Mộc Vĩnh, hắn liền khó chịu.

"Việc của ta còn chưa xong." Mộc Vĩnh vẫn cười nhẹ, nhưng sâu trong đôi mắt lại ẩn giấu sự kiêng kỵ sâu sắc.

Lữ Thiếu Khanh không thể nghi ngờ là người hắn kiêng kỵ nhất.

Trước đây hắn nghĩ hết mọi cách cũng không làm gì được Lữ Thiếu Khanh.

Ngược lại, Lữ Thiếu Khanh hết lần này đến lần khác trả thù.

Cuối cùng còn thề độc, cho hắn một vố đau.

Trong những người hắn từng gặp, chỉ có Lữ Thiếu Khanh làm được như vậy.

Cho nên, sau khi biết Lữ Thiếu Khanh không phải người phát ngôn của quái vật Đọa Thần, hắn đã chọn cách hòa giải với Lữ Thiếu Khanh.

Lộ cùng Long Kiện còn bị hắn đưa cho Lữ Thiếu Khanh như là gia nhập đội, coi như thể hiện thành ý.

Sau đó hắn nghe tin Lữ Thiếu Khanh chết, hắn ngược lại thở phào nhẹ nhõm.

Nhưng bây giờ gặp lại, Mộc Vĩnh trong lòng vẫn có chút dè chừng.

"Ngươi muốn làm gì?" Lữ Thiếu Khanh không khỏi hiếu kỳ hỏi một câu.

Chuyện của người khác, Lữ Thiếu Khanh không để ý.

Nhưng chuyện Mộc Vĩnh làm, hắn không thể không hiếu kỳ.

"Như ngươi thấy!" Mộc Vĩnh cười càng thêm vui vẻ, "Có hứng thú cùng nhau giết giới chủ không?"

"A, đáng chết!" Tống Liêm từ trong kiếm quang hừng hực lao ra, giận dữ gầm lên một tiếng, sát khí ngút trời, "Bọn chuột nhắt!"

Lữ Thiếu Khanh lập tức lùi người lại, "Các ngươi từ từ rồi đến!"

Hắn không muốn dây vào.

Cho dù Mộc Vĩnh muốn làm gì, hắn cũng sẽ không tham gia.

Nếu không phải hắn và Tống Liêm có thù, lúc này hắn có lẽ sẽ giúp Tống Liêm giết Mộc Vĩnh.

"Các ngươi quả nhiên là cùng một bọn!" Tống Liêm gầm thét, "Giết bọn chúng!"

Thanh âm mênh mông cuồn cuộn, vang vọng khắp cả Long Uyên giới, "Mộc Vĩnh, Lữ Thiếu Khanh, các ngươi đáng chết!"

Mọi người trong Long Uyên giới đều xôn xao.

Hai cái tên Lữ Thiếu Khanh, Mộc Vĩnh xuất hiện, sự chú ý của mọi người lập tức tập trung vào Lữ Thiếu Khanh, rồi sau đó mới lướt qua Mộc Vĩnh.

Lữ Thiếu Khanh?

Hắn cũng đến sao?

Danh tiếng của Lữ Thiếu Khanh đã sớm vang dội khắp Độn Giới.

Ai cũng biết Lữ Thiếu Khanh đã làm những gì.

Biết Lữ Thiếu Khanh và Tống Liêm có mối thù không đội trời chung.

Việc Lữ Thiếu Khanh dám xuất hiện ở Độn Giới khiến các tu sĩ Độn Giới giật mình, làm kinh ngạc những tu sĩ ngoại giới.

Đặc biệt là những tu sĩ Tề Châu kia, họ cho rằng Lữ Thiếu Khanh không còn cách nào, cũng không có gan vào Độn Giới, chỉ có thể chết dần chết mòn ở bên ngoài.

Không ngờ Lữ Thiếu Khanh dám xâm nhập Độn Giới, hơn nữa nghe có vẻ còn làm cho giới chủ chịu thiệt.

"Hắn, hắn..." Những người như Tạ Sùng, Đường Phong từng tự nguyện rời khỏi Lăng Tiêu phái, đoạn tuyệt quan hệ với Lữ Thiếu Khanh, các đệ tử Lăng Tiêu phái cũ đều mặt mày trắng bệch, nhất thời không biết nên nói gì cho phải.

Bọn họ rời Lăng Tiêu phái, đoạn tuyệt quan hệ, bỏ ra cái giá rất lớn để vào Độn Giới, sau khi đến đây phát hiện nơi này không phải Thiên Đường mà gần như là Địa Ngục.

Vốn là đệ tử Lăng Tiêu phái cao cao tại thượng, tại Độn Giới lại giống như những tu sĩ ở tầng lớp dưới đáy nhất, bị người ta bắt nạt chèn ép.

"Thật, thật ghê tởm..." Sau khi định thần lại, Tạ Sùng nghiến răng, "Hắn dám vào Độn Giới, muốn chết!"

"Hắn đang tự tìm đường chết!"

Đường Phong cũng hô lớn, "Không sai, nơi này có hơn ngàn Đại Thừa kỳ, hắn chết chắc rồi..."

Má nó!

Sắc mặt Lữ Thiếu Khanh lập tức khó coi như táo bón.

Không cần phải nói, hắn bị Mộc Vĩnh liên lụy, thậm chí có thể nói, hắn rất khó không nghi ngờ rằng Mộc Vĩnh đang tính kế mình.

"Giới chủ, oan uổng quá!" Lữ Thiếu Khanh lập tức hô lớn, "Ta và Mộc Vĩnh không đội trời chung, ta và bọn họ không có bất kỳ quan hệ gì!"

"Các ngươi đi chết đi!" Tống Liêm rõ ràng không nghe Lữ Thiếu Khanh giải thích.

Hai kẻ thù giết đồ đệ đang ở ngay trước mắt, hắn không hoàn toàn nổi điên đã coi như là đủ lý trí rồi.

"Giết bọn chúng!" Tống Liêm đã bắt đầu hô hào.

Lữ Thiếu Khanh nhìn Mộc Vĩnh, Mộc Vĩnh cũng đang cười nhìn hắn, "Lữ huynh, chuyện đã đến nước này, chỉ có thể liên thủ thôi."

"Ta có một vấn đề muốn hỏi ngươi," Lữ Thiếu Khanh nghiến răng, "Ba người Cừu Bạng là do ngươi giết?"

"Không sai!" Mộc Vĩnh thoải mái thừa nhận.

"Vậy thì ngươi đi chết đi!" Thân hình Lữ Thiếu Khanh lóe lên, trực tiếp giết tới trước mặt Mộc Vĩnh, đấm mạnh một quyền....