Mộc Vĩnh bên này phần lớn lực chú ý dồn vào người Tống Liêm, đột nhiên Lữ Thiếu Khanh xuất chiêu khiến hắn có chút vội vàng không kịp trở tay.

Hắn theo bản năng chống đỡ một cái.

"Ầm!"

Một quyền này của Lữ Thiếu Khanh mang theo nộ khí bùng phát, không gian dưới nắm đấm của hắn vỡ tan, vô số vết nứt lan rộng, giữa trời đất trở nên dày đặc chằng chịt.

"Phụt!"

Mộc Vĩnh phun ra máu tươi, như sao băng lao thẳng xuống đất.

Lực trùng kích mạnh mẽ khiến Long Uyên Thành phát nổ, ảnh hưởng đến vô số tu sĩ và kiến trúc.

Thêm vào đó, lực lượng từ cú đấm của Lữ Thiếu Khanh lan tỏa, Long Uyên Thành bị phá hủy càng nghiêm trọng.

Một kiếm, một quyền, Long Uyên Thành bị phá hủy gần một phần mười, tu sĩ thì chết chóc vô số.

"Ngươi muốn làm gì?" Mộc Vĩnh người run lên, "Cừu Bạng bọn hắn không phải kẻ thù của ngươi sao?"

Vẫn là như vậy hỉ nộ thất thường, trêu đùa không đoán được.

Bây giờ là lúc nào rồi, tình hình cực kỳ nghiêm trọng, ngươi thế mà còn động thủ với ta?

Độn Giới có nhiều Đại Thừa kỳ như vậy, một mình ngươi có thể gánh vác được sao?

Lữ Thiếu Khanh nghiến răng, "Ngươi bây giờ chính là kẻ thù của ta."

"Đưa ta linh thạch!"

Nói xong, hắn lập tức rút kiếm, Mặc Quân kiếm sáng lên, kiếm quang vạn trượng, rực rỡ chói lóa, làm kinh động toàn bộ Long Uyên Thành.

"Ghê tởm!" Mộc Vĩnh nhức đầu, đồng thời trong lòng cũng kinh hãi không thôi, cảm giác áp bức mà Lữ Thiếu Khanh mang đến càng mạnh hơn.

Trước đây khi hắn ở Hợp Thể kỳ, Lữ Thiếu Khanh đã là Đại Thừa kỳ, dễ dàng thu phục hắn.

Bây giờ hắn bước vào Đại Thừa kỳ, thực lực tăng vọt, do có nguyên nhân đặc thù, thực lực của hắn mạnh đến đáng sợ, vượt xa Đại Thừa kỳ thông thường.

Vốn nghĩ rằng mình không bằng Lữ Thiếu Khanh nhưng cũng không kém bao nhiêu.

Bây giờ giao đấu với Lữ Thiếu Khanh, hắn mới biết rõ giữa hai người có bao nhiêu chênh lệch.

Thực lực mạnh, thậm chí vượt quá lúc trước khi bản thể hắn còn ở đây.

Bản thể của chính mình phải dựa vào phương pháp đặc biệt mới có thể trở nên vô cùng cường đại.

Còn Lữ Thiếu Khanh thì sao?

Hắn lại dựa vào cái gì?

Vì sao lại mạnh như vậy?

Đối mặt với một kiếm này của Lữ Thiếu Khanh, Mộc Vĩnh không dám ngăn cản.

Nếu hắn dám chống cự, không chết cũng trọng thương.

Vì vậy, Mộc Vĩnh biến mất trong ánh kiếm, một kiếm này của Lữ Thiếu Khanh cứ thế mà rơi xuống Long Uyên Thành.

"Ầm!"

Trận pháp của Long Uyên Thành phát ra ánh sáng mãnh liệt, tạo ra âm thanh đáng sợ.

Cuối cùng, trong ánh mắt kinh hoàng của vô số tu sĩ, trận pháp vỡ tan, vô số trận văn biến mất, kiếm quang rơi xuống, sau đó lan rộng khắp nơi.

Tiếng nổ lớn, kiếm quang phóng lên tận trời, kiếm ý dữ dằn, hòa lẫn với tiếng kêu thảm thiết của vô số tu sĩ.

Lần này uy lực càng thêm mạnh mẽ, Long Uyên Thành trong chốc lát liền bị phá hủy gần một phần ba.

"A!"

Tống Liêm đau lòng đến hét lớn.

Đây là Long Uyên Thành của hắn, đại diện cho mặt mũi của hắn.

Lữ Thiếu Khanh thì ngược lại, phá của không thương tiếc, trực tiếp ra tay tàn nhẫn.

"Dừng tay, dừng lại cho ta!" Tống Liêm hét to.

"Đúng, Mộc Vĩnh, ngươi mẹ nó có nghe thấy giới chủ không? Bảo ngươi dừng lại!" Lữ Thiếu Khanh cũng hét lớn, "Ngoan ngoãn đứng yên, để ta chém chết ngươi!"

"3000 ức, ta muốn nhìn ngươi ba ngàn lần..."

Mộc Vĩnh thổ huyết, liên quan gì đến 3000 ức?

Mình lại có nợ ngươi tiền đâu.

Nghĩ đến hành vi trước đây của Lữ Thiếu Khanh với mình, thù mới hận cũ dâng lên, Mộc Vĩnh không thể kiềm chế được cảm xúc của mình nữa, "Đồ khốn!"

"Ta chọc giận ngươi ở chỗ nào?"

Mộc Vĩnh rất tức giận, mình rốt cuộc chọc giận hắn ở chỗ nào?

Cho dù muốn lừa gạt ngươi, cũng không đến mức tức giận như vậy chứ.

"Ta dựa vào!" Lữ Thiếu Khanh nổi giận, "Dám làm không dám nhận, ngươi cái hạng người tham tiền này, để ta chém chết ngươi."

"Đưa linh thạch cho ta, nếu không chuyện này không xong!"

Nói xong, lại là một kiếm.

Từng đạo tinh quang từ trên trời giáng xuống, không ngừng oanh kích Mộc Vĩnh.

Mộc Vĩnh tránh trái tránh phải, cuối cùng vẫn bị mấy đạo tinh quang đánh trúng.

"Phụt!"

Máu tươi từng ngụm từng ngụm nôn ra.

Kết quả như vậy khiến Mộc Vĩnh càng thêm kinh hãi, Lữ Thiếu Khanh mạnh vượt quá sức tưởng tượng.

Chỉ mới mấy hiệp, hắn đã bị thương.

Nếu như hắn trực tiếp đối đầu, chắc chắn không chống đỡ được bao lâu.

Vì sao lại mạnh như vậy?

Tất cả mọi người là người, chẳng lẽ không cần sĩ diện thì có thể trở nên càng mạnh hơn sao?

"Chết tiệt, ta bảo ngươi dừng tay!" Tống Liêm cũng thổ huyết.

Đồ khốn người ngoại giới, người ngoại giới hèn hạ đáng chết, có phải hay không nghe không hiểu tiếng Độn Giới?

Chỉ trong thời gian ngắn ngủi, Long Uyên Thành đã bị hủy hơn một nửa.

Tu sĩ kẻ chết người trốn, Long Uyên Thành đã trở thành chiến trường.

Mặt của giới chủ bị hung hăng quăng xuống đất chà đạp.

Quyền uy giới chủ của hắn đã dao động, vị trí giới chủ của hắn nhận sự khiêu chiến nghiêm trọng.

Sau khi Lữ Thiếu Khanh cùng Mộc Vĩnh giao đấu hơn mười hiệp, Mộc Vĩnh xuất hiện bên cạnh Tống Liêm, nói với Tống Liêm, "Ngươi còn không xuất thủ?"

"Cứ thế này, không những Long Uyên Thành sẽ bị hủy diệt, mà cả Long Uyên giới cũng sẽ bị hủy diệt."

Đối diện với Mộc Vĩnh, Tống Liêm hai mắt đỏ ngầu, hận không thể nuốt sống Mộc Vĩnh.

Nhưng đúng như lời Mộc Vĩnh, việc trước mắt hắn cần làm là đối phó Lữ Thiếu Khanh.

Đối mặt với Tống Liêm hận không thể nuốt sống mình, Mộc Vĩnh cười nói, "Ra tay đi, ta có thể giúp một tay."

Ngươi giúp được gì?

Ánh mắt Tống Liêm hiện rõ sự nghi ngờ, tràn đầy cảnh giác.

Ta cũng không quên ngươi đến đây để giết ta.

"Bây giờ," ánh mắt Mộc Vĩnh sâu thẳm, có thể nhìn thấu lòng người, dường như biết Tống Liêm đang nghĩ gì, chỉ vào Lữ Thiếu Khanh đang nổi giận đùng đùng ở đằng xa, "Hắn đã phát điên rồi, đánh bại hắn trước rồi tính sau."

"Ta phái ngoan cố, chẳng qua là vì vị trí giới chủ, ta cũng không muốn trơ mắt nhìn hắn phá hủy Độn Giới."

Cuối cùng bổ sung một câu, "Hắn là người ngoại giới!"

Không phải người của tộc mình, chắc chắn sẽ nảy sinh dị tâm.

Câu nói này đặt ở đâu cũng đúng.

Tống Liêm quay sang nhìn Lữ Thiếu Khanh, sát khí bùng nổ.

Hắn đã bị Mộc Vĩnh thuyết phục.

"Xuất thủ!" Tống Liêm lạnh lùng nói, "Giết hắn, rồi tính sổ giữa ngươi và ta."

"Tự nhiên!" Ánh mắt Mộc Vĩnh yếu ớt, lộ ra nụ cười tự tin.

Ngoại trừ khi đối mặt Lữ Thiếu Khanh, hắn đối mặt với bất kỳ ai đều là loại nụ cười tự tin sâu xa khó lường này.

"Giết!"

Tống Liêm hét lớn một tiếng, dẫn đầu ra tay với Lữ Thiếu Khanh.

Long Uyên Thành đã bị đánh nát, vậy thì triệt để luôn đi, trên phế tích này giết Lữ Thiếu Khanh, lập lại uy quyền của hắn...