"Ầm ầm!"

Tống Liêm đích thân ra tay, khí thế mạnh mẽ như bão táp lan tỏa.

Sức ép khiến những tu sĩ trốn xa cũng phải biến sắc mặt.

Đây chính là sức mạnh của giới chủ sao?

"Cái này, giới chủ quá mạnh."

"Lữ Thiếu Khanh chết chắc rồi?"

"Hừ, hắn chết chắc. . . ."

Những tu sĩ Độn Giới trốn khỏi Long Uyên Thành hận Lữ Thiếu Khanh đến tận xương tủy.

Nếu không chạy nhanh, chắc chắn đã mất mạng dưới kiếm của Lữ Thiếu Khanh.

Trong mắt các tu sĩ Độn Giới, Lữ Thiếu Khanh đã thành một Đại Ma Vương.

Còn giới chủ là Dũng Sĩ đạp mây bảy màu trong mắt họ.

Dũng Sĩ sẽ đánh bại Đại Ma Vương, cứu vớt thế giới.

"Mẹ nó!" Lữ Thiếu Khanh nổi trận lôi đình, "Ngươi đường đường giới chủ mà như con rối à?"

"Bảo ngươi động thủ là ngươi động thủ, ngươi là chó chắc?"

Vừa mắng, hắn vừa tung một kiếm thật mạnh.

Hàng vạn kiếm quang hóa thành sao trời từ trên trời giáng xuống.

Hai luồng sức mạnh va chạm, sóng xung kích tạo ra lại phá hủy Long Uyên Thành một lần nữa.

Trong mắt vô số tu sĩ, Long Uyên Thành đã chìm trong sức mạnh đáng sợ.

Thành trì tồn tại hàng triệu năm này hôm nay đã bị phá hủy gần như hoàn toàn.

Rất nhiều tu sĩ Độn Giới, đặc biệt là tu sĩ Long Uyên giới, kể cả những Long Uyên vệ, thân thể run rẩy, mắt đỏ hoe, có người còn ôm đầu khóc rống.

Long Uyên Thành là thành trì lớn nhất của Độn Giới, không có cái thứ hai.

Nó là biểu tượng sức mạnh của Độn Giới trong suy nghĩ của rất nhiều người.

Bây giờ, biểu tượng đó bị phá hủy, làm tan vỡ ảo tưởng trong lòng họ.

Chẳng khác nào đâm một nhát dao thật mạnh vào tim họ.

"Giết, giết hắn!"

"Giết hắn đi!"

"Nhất định phải giết hắn!"

Rất nhiều tu sĩ phẫn nộ gào thét, hung hăng vung nắm đấm.

Họ hận Lữ Thiếu Khanh đến tận xương tủy, chỉ hận thực lực không đủ, không thể băm hắn thành trăm mảnh.

"Hô!"

Ánh sáng lóe lên, sau vụ nổ, Lữ Thiếu Khanh không hề hấn gì.

Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Tống Liêm kêu gào, "Ngươi cũng già ngần này rồi, còn dám ra tay?"

Sắc mặt Tống Liêm âm trầm, khó coi đến cực điểm.

Đồng thời trong lòng thầm giật mình, Lữ Thiếu Khanh mạnh đến vậy sao?

Chỉ giao thủ một hiệp, hắn đã cảm thấy áp lực từ Lữ Thiếu Khanh.

"Cùng nhau ra tay đi!" Mộc Vĩnh bỗng nhiên nói một câu, trường kiếm vung lên.

Hào quang ngút trời trỗi dậy, hóa thành cự thú màu lam gầm thét lao về phía Lữ Thiếu Khanh.

Thấy Mộc Vĩnh chủ động ra tay, Tống Liêm trong lòng đề phòng Mộc Vĩnh lại giảm xuống, hắn cũng vội vàng xuất chiêu.

Cảm thấy áp lực từ Lữ Thiếu Khanh, hắn không để ý đến việc liên thủ sẽ làm mất uy phong của một giới chủ.

Đánh nhau vài ngày với Quyền Thiên, còn bị Mộc Vĩnh đánh lén thành công, hắn đã không còn ở thời kỳ đỉnh phong.

Thực lực và trạng thái đều bị tiêu hao rất lớn.

Mộc Vĩnh ra tay, còn mong gì hơn nữa.

Thực lực của Mộc Vĩnh không hề yếu hơn hắn, hai người liên thủ, chắc chắn có thể đánh bại Lữ Thiếu Khanh.

"Dựa vào!" Giản Bắc và những người đang quan chiến ở xa thấy mà cạn lời, Giản Bắc chửi thẳng, "Thật hèn hạ!"

"Mộc Vĩnh cái tên khốn kiếp này, hắn đáng chết!"

Giản Bắc tức đến điên người, thiệt thòi cho ta lúc nãy còn gọi ngươi một tiếng Mộc Vĩnh đại nhân, trong lòng có chút ngưỡng mộ.

Bây giờ nhìn lại, ta mẹ nó mù mắt rồi.

Ngươi muốn làm gì?

Cùng Tống Liêm đối phó đại ca ta? Đây là cách làm ngớ ngẩn cỡ nào?

Đánh bại đại ca ta rồi, ngươi Mộc Vĩnh một mình sẽ tốt hơn chắc?

Không có đại ca ta, ngươi tin không vài phút nữa ngươi bị người ta đánh hội đồng chết ngay?

Giản Bắc tức giận, những người khác cũng rất tức tối.

Đại Bạch thở phì phì nói, "Đáng ghê tởm, đúng là tiểu nhân hèn hạ!"

Đôi mắt Tiểu Bạch lóe lên tia lạnh lẽo, lộ ra sát ý, "Hừ, đáng bị đập chết bằng gạch!"

"Đáng chết!"

Tiểu Hồng lạnh lùng nói, "Hắn đang tự tìm đường chết."

"Lão đại chưa kiếm đủ 3000 tỷ đã khó chịu rồi, hắn còn dám liên thủ với người Độn Giới, đến lúc đó lão đại giết hắn cũng không ai dám nói gì."

Ánh mắt Tiểu Hồng rơi vào ba người Đàm Linh.

Ba người Đàm Linh rất bất lực trước tình hình hiện tại.

Đàm Linh cắn răng, trong lòng nàng rất rối bời, nhất thời không biết nên nói gì cho phải.

Mộc Vĩnh là sư bá của nàng, là Thánh Chủ tiền nhiệm của Thánh tộc, nàng là người Thánh tộc, lẽ ra phải đứng về phía Mộc Vĩnh mới đúng.

Nhưng Lữ Thiếu Khanh là bạn của nàng, lần này nàng đến đây cũng chủ yếu là vì lệnh của sư phụ, hi vọng Lữ Thiếu Khanh lên làm giới chủ Độn Giới.

Nàng không biết nên ủng hộ ai, trong phút chốc, im lặng đến mức khó thở.

Giản Nam lo lắng nhìn về phía xa, "Hắn sẽ không sao chứ?"

Thân ảnh Lữ Thiếu Khanh trong những đợt sóng linh lực, ẩn ẩn hiện hiện, cho người ta cảm giác rất nguy hiểm.

"Chắc là, không sao đâu!" Giản Bắc cũng không chắc.

Thấy muội muội lo lắng, Giản Bắc bỗng lại có chút mong Lữ Thiếu Khanh bị giáo huấn một trận.

Ngô Đồng Thụ cũng rất lo lắng, nếu Lữ Thiếu Khanh gặp chuyện, tất cả mọi người ở đây cũng khó thoát khỏi cái chết.

"Quá thiếu lý trí." Ngô Đồng Thụ không nhịn được nhỏ giọng nói, "Dù có muốn tìm người cũng phải từ từ tính toán, vội làm gì?"

Tìm người tìm hiểu thông tin, lẽ ra phải từng bước một, Lữ Thiếu Khanh lại tốt, trực tiếp tìm đến giới chủ.

Coi giới chủ dễ bắt nạt à?

"Yên tâm đi," Tiểu Hồng rất thoải mái, "Lão đại không sao."

Đã được chứng kiến sự lợi hại của lão đại, mọi người còn lo lắng cái gì nữa?

"Không có việc gì?" Quản Đại Ngưu khó chịu, "Đó là giới chủ đấy, hắn có thể không sao?"

"Coi như giới chủ không làm gì được hắn, thế còn Mộc Vĩnh? Hai người liên thủ, hắn có thể cản được sao?"

"Còn nữa!" Quản Đại Ngưu chỉ về phía xa, "Những người kia ngừng tay, một khi bọn chúng nhập bọn vào, tên khốn kia chịu được không?"

"Nếu hắn không làm gì thì hắn chết chắc, chúng ta cũng chết chắc rồi. . ."

"Đồ quạ đen," Tiểu Hồng liếc hắn, cười hắc hắc, "Có lời này của ngươi, lão đại càng thêm vững chắc."

"Mẹ nó!" Quản Đại Ngưu nổi giận, định nói gì đó.

Bỗng nhiên trên bầu trời truyền đến những tiếng kêu điếc tai, "Dám đến Độn Giới gây sự? Thật to gan!"

"Đã đến rồi thì đừng hòng đi!"

"Giết hắn!"

"Không được xâm phạm tôn nghiêm của Độn Giới. . . ."

Trong khi chiến đấu, Tống Liêm cảm thấy áp lực từ Lữ Thiếu Khanh, hắn ra lệnh cho đám tu sĩ thích trốn tránh, "Cùng nhau lên, giết hắn. . ."