Phái ngoan cố và phái rụt đầu dừng chiến.

Phái ngoan cố chọn đứng ngoài xem, phái rụt đầu nghe lệnh nhập chiến.

Khí tức mạnh mẽ của bọn hắn làm không gian cả khu vực vặn vẹo.

Lần lượt từng bóng người trên không trung hiện ra, như Thần Ma từ trong hư không trở về, tỏa ra cảm giác áp bức mạnh mẽ.

"Một, hai, ba..."

Có tu sĩ đếm, kinh hãi thốt lên, "Mười bảy vị!"

"Mười bảy vị Đại Thừa kỳ cùng nhau xuất thủ?"

"Vậy cũng quá coi trọng hắn rồi đi?"

"Hắn mạnh hơn nữa, cũng chỉ là Đại Thừa kỳ thôi, cần nhiều người vậy sao?"

"Mười bảy vị Đại Thừa kỳ cộng thêm giới chủ, Mộc Vĩnh, tổng cộng mười chín người cùng nhau vây công, hắn liền cặn bã cũng không còn?"

Tuy không nhìn thấy những Đại Thừa kỳ ra tay là ai, nhưng uy lực đáng sợ hết đợt này đến đợt khác khiến các tu sĩ ở xa cũng cảm thấy hao tổn sức lực.

Nhiều tu sĩ thực lực yếu đã chảy máu tươi ở khóe miệng.

"Chết chắc!"

Quản Đại Ngưu bên này là người đầu tiên lên tiếng, sắc mặt hắn trắng bệch, run rẩy trước uy áp đáng sợ, "Hắn chết chắc."

"Nhiều Đại Thừa kỳ ra tay như vậy, làm sao hắn chống đỡ?"

Giản Bắc cũng nhíu chặt mày, trước đó Từ Nghĩa và đám người vây công, nhưng số lượng không nhiều như hiện tại.

Lữ Thiếu Khanh có chống đỡ được không?

"Móa!" Lữ Thiếu Khanh đối mặt nhiều người cùng nhau ra tay, hơn mười đạo công kích oanh minh lao đến hắn.

Hắn vội vàng né tránh, vừa trốn vừa mắng to, "Tống Liêm, ngươi không biết xấu hổ."

"Có dám một đối một với ta không?"

"Một đối một, ta đánh nát đầu chó ngươi... "

"Không phải chứ, các ngươi chưa ăn cơm à? Chậm như vậy, tổ sư hai ba ngàn tuổi của ta còn nhanh hơn các ngươi.... "

"Độn Giới nghèo vậy sao? Thảo nào gọi nghèo giới, cơm ăn còn không đủ no, nghèo thế này, còn học người ta đánh nhau?"

"Về nhà tìm bà của các ngươi đi..."

"Giới chủ mà gà mờ như vậy, các ngươi theo hắn, đúng là đủ thảm..."

Tốc độ Lữ Thiếu Khanh rất nhanh, lấp lóe bốn phía trên không trung, các đòn công kích của đám người thường chậm hơn hắn một bước.

Đám người bao vây đánh chặn hắn, bất kỳ biện pháp nào cũng vô dụng.

Nhiều người như vậy cùng nhau xuất thủ, mà vẫn đánh không trúng Lữ Thiếu Khanh, đã đủ bực mình.

Lữ Thiếu Khanh còn muốn vừa công kích bằng ngôn ngữ, làm cho lửa giận trong lòng mọi người bùng lên càng dữ dội.

Tống Liêm bị chăm sóc đặc biệt lại càng giận đến nghiến răng, người sắp phát điên rồi.

Trạng thái chiến đấu thế này thật là một kiểu tra tấn.

Đường đường là giới chủ, có khi nào nếm qua loại ấm ức thua thiệt thế này?

"Đứng lại cho ta!" Tống Liêm hét to, tiếng vang rung động toàn bộ Long Uyên giới.

"Móa, ngươi muốn mặt à?" Lữ Thiếu Khanh lập tức quay lại mắng, "Ngươi thấy ta giống kẻ ngốc sao?"

"Đồ đần cũng không dừng lại, ngươi tưởng ta là Mộc Vĩnh à?"

Nói đến Mộc Vĩnh, Lữ Thiếu Khanh đột nhiên phát hiện Mộc Vĩnh không thấy tăm hơi.

Hắn liền nói ngay, "Coi chừng nha, đồ chó hoang Mộc Vĩnh trốn rồi, coi chừng hắn lại cho ngươi một vố, đến lúc đó ngươi khóc cũng không có chỗ khóc."

"Hừ!" Tiếng Mộc Vĩnh từ trong hư không truyền đến, thân ảnh của hắn hiện ra, "Bây giờ ngươi mới là kẻ thù của ta!"

"Diệt trừ ngươi cái tên quấy rối này, Độn Giới mới có thể khôi phục bình thường. Vị trí giới chủ là của phái ngoan cố chúng ta!"

Còn đám Quyền Thiên ở phía xa thì mặt đầy mộng mị.

Quyền Thiên hỏi người xung quanh, "Hắn là người của chúng ta?"

"Là cấp dưới của giới nào?"

Đám người lắc đầu, tỏ ý không rõ.

"Thực lực hắn rất mạnh!"

"Cũng không kém giới chủ bao nhiêu..."

Đám người đánh giá Mộc Vĩnh, cho rằng Mộc Vĩnh không kém giới chủ là bao.

Quyền Thiên lại nói với giọng điệu ngưng trọng, "Hắn mạnh hơn giới chủ, cũng mạnh hơn ta."

Đám người hoảng hốt, "Rốt cuộc hắn là ai?"

Quyền Thiên lắc đầu, nhìn chằm chằm ánh mắt vị trí, chậm rãi mở miệng, "Hắn chính miệng thừa nhận là người của phái ngoan cố chúng ta, cũng tốt, thừa nhận hắn, có thể làm uy vọng phái ngoan cố của chúng ta lớn mạnh...."

Hắn nhất định phải là cấp dưới của phái ngoan cố.

Mộc Vĩnh bên này lại nói với Tống Liêm, "Tiếp tục thế này, ngươi còn mặt mũi nào làm giới chủ?"

"Coi như cuối cùng ngươi thắng, ngươi cũng thành trò cười!"

Lời lạnh lùng khiến trong lòng Tống Liêm run lên.

Không sai, tiếp tục thế này, hắn sẽ trở thành trò cười.

Đến lúc đó dù hắn muốn tiếp tục làm, cũng sẽ bị những người khác phản đối.

Có làm giới chủ hay không không quan trọng, nhưng hắn không thể chịu đựng được việc mình trở thành trò hề.

Rõ ràng là sân nhà của mình, lại không làm gì được một người bên ngoài.

Còn thể thống gì?

Sư phụ biết chuyện này, chắc chắn tức đến bốc khói?

Vốn đang có vài phần cảnh giác với Mộc Vĩnh, giờ hắn đã mặc kệ, hắn giận dữ hét to, "Hắn còn đồng bọn, tìm ra, giết chúng."

"Móa!" Lữ Thiếu Khanh mắng ầm lên, "Đánh không lại ta, liền dùng thủ đoạn này, hèn hạ!"

"Rất phù hợp tinh thần Độn Giới các ngươi!"

Giản Bắc và những người khác nghe vậy, trong lòng cũng run lên.

Bọn họ tuy ở khá xa, nhưng khoảng cách đó đối với Đại Thừa kỳ thì cũng chỉ gần trong gang tấc.

Không có Lữ Thiếu Khanh che chở, họ không trốn được bao lâu.

"Xong rồi, xong rồi!" Quản Đại Ngưu trên mặt tràn đầy tuyệt vọng, "Lần này chết chắc!"

Giản Bắc, Giản Nam, Đàm Linh và mấy người cũng có biểu tình tương tự.

Trong bọn họ không có ai là Đại Thừa kỳ, một khi bị Đại Thừa kỳ phát hiện, tuyệt đối chết chắc.

Lữ Thiếu Khanh ở xa muốn cứu cũng không kịp.

Tiểu Hồng ba người thì mặt đầy bình tĩnh, "Có chút chuyện thôi mà?"

"Yên tâm đi!"

Còn yên tâm được nữa à?

Đám người câm lặng, cũng chỉ có các ngươi mới có thể tin Lữ Thiếu Khanh như vậy.

Quản Đại Ngưu gào lên, "Ngươi có phải không nhìn rõ tình thế không? Ai có thể cứu chúng ta?"

"Chính hắn còn lo cho mình không xong, chúng ta trốn còn không có đường..."

Tiểu Hồng cười ha hả, "Ngươi cũng mở miệng rồi, chúng ta không chết được."

"Móa!" Quản Đại Ngưu nghiến răng, đến nước này rồi mà còn bảo mồm mình quạ đen?

"Nếu lần này không có chuyện gì, ta liền nhận mình là mồm quạ đen!"

Từ xa, tiếng Lữ Thiếu Khanh truyền đến, "Được thôi, được thôi!"

"Ngươi thắng!"

"Đến đây, như một người đàn ông thực thụ, quang minh chính đại một trận!"

Trong ánh mắt của tất cả mọi người, Lữ Thiếu Khanh xuất hiện trước mặt mọi người.