Thân ảnh màu lam, ở trước mặt hơn mười vị Đại Thừa kỳ của Tống Liêm lộ ra nhỏ bé yếu ớt.

"Hắn đúng là dám!"

"Một người có thể gánh nổi công kích của hơn mười giới chủ?"

"Chắc chắn chết!"

"Ha ha, vì cái gọi là bạn bè, thật ngu xuẩn..."

"Hắn chết rồi, bạn bè hắn cũng rất nhanh theo gót thôi..."

Vô số tu sĩ không nhịn được cười nhạo, đều cảm thấy Lữ Thiếu Khanh đầu óc có vấn đề mới đối đầu trực diện với công kích liên thủ của Tống Liêm và những người khác.

Nhìn Lữ Thiếu Khanh vẫn vẻ mặt không quan tâm kia.

Sát ý trong lòng Tống Liêm bùng lên dữ dội.

"Rất tốt!" Tống Liêm sát khí đằng đằng nói, "Có chút gan, chỉ cần ngươi có thể đỡ được một kích của chúng ta, ta có thể tha cho ngươi bất tử!"

Các Đại Thừa kỳ khác cười nhạt.

Mười Đại Thừa kỳ liên thủ một kích, không ai có thể ngăn cản được.

"Ha ha, người có thể chặn được mười chín Đại Thừa kỳ vẫn chưa ra đời."

"Hắn có thể đỡ được, trừ khi hắn là tiên..."

"Đại ca, hồ đồ rồi!" Giản Bắc cũng không nhịn được lắc đầu, "Quá lỗ mãng."

Đồng thời cũng tiếc nuối vô cùng, "Tình thế tốt đẹp, sao lại thành ra thế này?"

Ôi, Giản Bắc trong lòng thở dài.

Nói cho cùng vẫn là quá lỗ mãng, cố tình tìm tới giới chủ.

Một bước này, đi sai rồi!

Giản Nam bên này đã cảm động đến rối bời, "Hắn là vì chúng ta!"

Ánh mắt lóe lên chút ánh sáng lấp lánh, không ngừng nhìn Lữ Thiếu Khanh ở xa.

Mạnh Tiểu lo lắng hỏi, "Hắn có ổn không?"

Quản Đại Ngưu lập tức nói, "Ổn cái gì!"

"Mười chín vị tu sĩ Đại Thừa kỳ, không phải mười chín vị tu sĩ Luyện Khí kỳ."

"Lần này hắn lành ít dữ nhiều, chúng ta cũng lành ít dữ nhiều..."

"Béo, ngươi ngậm miệng!" Mạnh Tiểu vung nắm đấm, hung hăng đánh về phía Quản Đại Ngưu.

"Giống con quạ đen, ồn ào quá!"

"Ai!" Quản Đại Ngưu nhẹ nhàng tránh ra, kêu oai oái, "Trong cùng cảnh giới, không ai đánh trúng ta được."

"Tên hỗn đản kia bất quá ỷ vào thực lực của mình mạnh mới có thể đánh ta, cùng cảnh giới, ta có thể dễ dàng thu thập hắn..."

Lời còn chưa dứt, bịch một tiếng, đầu cảm thấy tê dại, trước mắt tối sầm, ngã thẳng xuống.

Trước khi ngất đi, hắn nghe được giọng nói lạnh lùng của Tiểu Bạch, "Yếu gà!"

Thời Cơ nhìn Đàm Linh, "Linh tỷ tỷ, giờ phải làm sao?"

Lần đầu tiên thấy trường hợp như vậy, Thời Cơ không biết phải làm gì.

Sư phụ nàng bảo nàng đến Độn Giới này, nhưng không dặn dò gì cả.

Đến đây nàng hoàn toàn mờ mịt, đối với Độn Giới này, nàng thậm chí không biết phải đi về giới nào.

Nếu Lữ Thiếu Khanh bại, các nàng chắc chắn chết.

Đàm Linh cũng sầu não lắc đầu, tức giận nói, "Đáng ghét cái tên hỗn đản này, không biết kiềm chế chút sao?"

"Đi đâu cũng gây ra rắc rối..."

Đi Hàn Tinh cũng đối đầu với thánh địa của bọn họ, đến Độn Giới lại trực tiếp đối đầu với giới chủ.

Sinh ra là sao chổi à?

Trong lúc mọi người sầu não, giọng nói của Lữ Thiếu Khanh truyền đến, "Tới đi, để ta xem các ngươi lợi hại thế nào?"

"Độn Giới, người Độn Giới, chẳng qua chỉ là một cái chuồng chó, ẩn nấp một đám hạng người ham sống sợ chết..."

"Chết tiệt!"

"Ngươi nói cái gì?"

"Làm càn..."

Lữ Thiếu Khanh không thể nghi ngờ đã đâm sâu vào nỗi đau của Tống Liêm và những người khác.

Đã lôi hết người Độn Giới vào, lại một lần nữa làm người Độn Giới thêm căm hận Lữ Thiếu Khanh.

Một kẻ ngoại giới cũng dám nói bọn họ như vậy, người Độn Giới?

Ngươi là cái thá gì chứ.

"Giết hắn!"

"Giết tên cuồng vọng tự đại này!"

"Nghiền xác hắn ra thành muôn mảnh..."

Tống Liêm lạnh lùng lên tiếng, "Giết hắn!"

Không cần Tống Liêm hạ lệnh, mấy Đại Thừa kỳ khác cũng đã sát khí ngập tràn, lần đầu tiên gặp người ngoại giới đáng ghét như vậy.

Không giết thì có lỗi với ngàn vạn năm khổ tu của mình.

"Giết!"

Đám người đồng loạt ra tay, trong chớp mắt, đất rung núi chuyển, trời long đất lở.

Sức mạnh khuếch tán, sau đó hội tụ, tạo thành hồng lưu sức mạnh, xé rách tất cả, hung hăng đánh tới Lữ Thiếu Khanh.

Đối mặt với luồng sức mạnh kinh khủng hủy thiên diệt địa này, Lữ Thiếu Khanh thần sắc không đổi, thậm chí lười nhúc nhích một cái.

Trong mắt mọi người, Lữ Thiếu Khanh bất động, cứ mặc cho sức mạnh kinh hoàng đó nuốt chửng.

"Cái này, hắn bị dọa choáng rồi sao?"

"Ha ha, ngu xuẩn, nói năng ghê gớm vậy, kết quả lại bị dọa sợ, ngay cả nhúc nhích cũng không nổi..."

Thấy cảnh này, tu sĩ Độn Giới cười ha hả.

"Cái này, cái này..." Giản Bắc kinh hãi toàn thân run rẩy, "Đại ca, định, định làm gì?"

"Hắn, hắn như thế này, phải làm sao?"

Tuy là câu hỏi, nhưng thực tế Giản Bắc đã không ôm bất kỳ hy vọng nào.

Hơn mười vị Đại Thừa kỳ liên thủ công kích, đúng như lời những người khác nói, có thể cản được chỉ có tiên nhân.

Giản Nam, Mạnh Tiểu, các kiểu đều đã mặt mày trắng bệch, lòng dạ rối bời, thậm chí một nỗi tuyệt vọng đã bắt đầu sinh sôi dưới đáy lòng.

Ầm ầm không ngừng vang lên, lan rộng, vị trí Lữ Thiếu Khanh đứng đã hoàn toàn sụp đổ, lộ ra hư không.

Tống Liêm và những người khác không kìm được cười lạnh, dưới sự công kích như vậy, không ai có thể sống sót.

"Hừ! Không biết sống chết!"

"Dám chọn chiến với giới chủ, chán sống."

"Kẻ ngoại giới vô tri tự hại chết mình..."

Đám tu sĩ Đại Thừa kỳ cũng lạnh lùng lên tiếng, thể hiện dáng vẻ cao cao tại thượng của mình.

Tống Liêm đứng giữa trung tâm, phía trước nhất, nhìn về phương xa, mặt tỏ vẻ bình tĩnh, trong lòng lại rất muốn cất cao tiếng hát.

Kẻ hỗn đản ngoại giới, đã biết Độn Giới ta lợi hại chưa?

Nhưng mà ngay sau đó, trong ánh sáng chói lòa bạo nổ, đột nhiên xông ra hai đạo ánh sáng.

Hai màu trắng đen hào quang vụt lên, giống như Thần Long thức tỉnh gầm thét mà lên.

Ánh sáng bạo tạc xung quanh trở nên ảm đạm, vô số màu sắc ánh sáng không cách nào che giấu được ánh đen trắng chói mắt.

Sau đó, từ trong hai màu đen trắng bộc phát ra muôn vàn loại ánh sáng...