Ánh sáng như vụ nổ, trong chớp mắt tràn ngập cả thế giới.

"A..."

Vô số tu sĩ che mắt, kêu lên thống khổ.

"Đây, đây là cái gì?"

"Không được, nhắm, nhắm mắt lại cũng không được a!"

"A, ta chết mất..."

"Chuyện gì xảy ra vậy..."

Rất nhiều tu sĩ quỳ rạp trên đất, kêu than thống khổ.

Ánh sáng chói mắt, sáng rực, dù nhắm mắt lại cũng không thể ngăn cản, linh hồn của bọn họ như bị phơi dưới ánh sáng, đau đớn không chịu nổi.

Đây, mới chỉ là dư chấn tác động đến.

Còn những người như Tống Liêm làm mục tiêu thì càng thêm thống khổ.

Hào quang chói lọi, xuyên thấu vào tận linh hồn.

Khiến họ cảm thấy thân thể và linh hồn đều tan rã.

Dưới ánh hào quang, họ có cảm giác như vạn kiếm xuyên tim, mỗi một chỗ trên thân thể, mỗi một tế bào đều phải chịu xung kích của kiếm ý.

"A..."

"Đáng chết!"

Dù là Đại Thừa kỳ, họ cũng không thể chịu nổi sự công kích như vậy.

Trước cái chết, họ điên cuồng thúc giục linh lực trong cơ thể, điều động mọi sức mạnh có thể để chống đỡ.

"Phụt!"

"Phụt!"

Dù vậy, vẫn có rất nhiều người nôn ra máu tươi, thân thể bị trọng thương.

Rất lâu sau, ánh sáng mới tiêu tán, trời đất khôi phục lại bình thường.

Mọi người mới từ từ mở mắt, nhìn thiên địa tĩnh lặng, rất nhiều người cảm thấy như vừa trải qua một giấc mơ.

Và khi họ thấy Lữ Thiếu Khanh hoàn hảo đứng yên tại chỗ, cùng Tống Liêm và những người khác đối mặt từ xa.

Mặt Tống Liêm và đồng bọn tái mét, có người khóe miệng rỉ máu, khí tức trở nên uể oải, cũng có người thân thể bị xé rách, máu me bê bết.

Còn so với họ, Lữ Thiếu Khanh dù sắc mặt trắng bệch, nhưng rõ ràng trạng thái tốt hơn Tống Liêm nhiều.

Mọi người càng cảm thấy như mình đang nằm mơ.

Có người dụi dụi mắt, không dám tin vào những gì mình nhìn thấy.

Hơn mười vị Đại Thừa kỳ liên thủ, không những không giết được Lữ Thiếu Khanh, mà còn suýt bị Lữ Thiếu Khanh phản sát.

Chuyện như vậy, ai nhìn mà không nghi ngờ mình đang nằm mơ chứ?

"Cái này, cái này..." Giản Bắc chỉ tay về phía xa, ngón tay run rẩy.

Mặc dù trước đó từng chứng kiến cảnh Từ Nghĩa và những người khác bị Lữ Thiếu Khanh nhẹ nhàng phản sát.

Lúc ấy còn tưởng đã là giới hạn.

Không ngờ hiện tại còn vượt quá giới hạn.

Giới chủ Tống Liêm dẫn đầu vây công, gần hai mươi Đại Thừa kỳ cũng không làm gì được Lữ Thiếu Khanh.

Thật quá đáng! Không hợp lẽ thường!

Vị đại ca rẻ tiền của mình rốt cuộc mạnh đến mức nào?

Thật sự là Đại Thừa kỳ sao?

Mười mấy người liên thủ cũng không đánh chết được, trên thế giới này còn ai có thể giết hắn sao?

Đàm Linh và những người khác cũng trợn tròn mắt.

Có người mạnh đến mức này sao?

Quản Đại Ngưu tỉnh táo lại, thấy Lữ Thiếu Khanh vẫn hoàn toàn không sao, hỏi Giản Bắc, "Ta đang mơ phải không?"

Giản Bắc không nói hai lời, véo một cái vào eo hắn.

Quản Đại Ngưu đau điếng nhảy lên, "Má!"

Giản Bắc nghiêm túc nói với hắn, "Ngươi không mơ đâu, đại ca chặn được đòn tấn công của họ."

Quản Đại Ngưu há hốc mồm, mỡ trên mặt, trên người bắt đầu run rẩy.

Cái tên hỗn đản này rốt cuộc mạnh cỡ nào vậy?

Như thế mà cũng không chết?

Tống Liêm và những người khác cũng rùng mình, nghi ngờ rằng mình đang mơ.

Quá bất thường.

Bọn họ là Đại Thừa kỳ mà, liên thủ thế mà lại không làm gì được Lữ Thiếu Khanh?

Họ phải liên thủ mới chặn được công kích của Lữ Thiếu Khanh, nếu như ít người hơn, chẳng phải sẽ bị Lữ Thiếu Khanh phản sát sao?

Tống Liêm đang đứng ở vị trí trung tâm trong lòng run rẩy.

Đồng thời cũng cảm thấy may mắn, may mắn hắn không hề coi thường, mà bảo mọi người cùng nhau ra tay, nếu không chỉ mình hắn, có khi đã bị Lữ Thiếu Khanh giết chết rồi.

"Tốt, tốt!" Tống Liêm nghiến răng, lúc này dù Lữ Thiếu Khanh có mạnh hơn nữa, hắn cũng không thể lùi bước, đã đánh đến nước này, chỉ có thể tiếp tục đánh đến cùng, phân định sinh tử.

"Thảo nào giết được ba đồ đệ của ta, cũng có chút bản lĩnh đấy."

Lữ Thiếu Khanh coi thường, "Ngươi đừng nói như mình lợi hại lắm vậy."

Sau lần giao thủ vừa rồi, Lữ Thiếu Khanh trong lòng càng thêm bình tĩnh.

Đối phương dù đông người, nhưng ở đây, bọn họ không dám dùng toàn lực, nếu không thế giới này sẽ sụp mất.

"Các ngươi cũng chỉ có chút thực lực này thôi, ta hiểu tại sao các ngươi chỉ có thể co đầu rút cổ ở Độn Giới."

Lời này không khác nào đâm vào tim họ.

Tống Liêm tức giận đến biến sắc, hắn lại nổi giận, "Giết hắn!"

Theo lệnh của Tống Liêm, các Đại Thừa kỳ đang vây công Lữ Thiếu Khanh lại lần nữa ra tay.

Mà lần này, còn lén lút gia nhập thêm vài người, số lượng đã vượt quá hai mươi.

"Phiền phức!" Giản Bắc thấy vậy, không khỏi mở miệng.

Mạnh Tiểu không vui, "Ngươi có thể nói lời gì hay hơn không?"

"Rốt cuộc ngươi là phe nào đấy?"

Lúc nào cũng làm mất tinh thần người nhà, đúng là gian tế mà!

Mạnh Tiểu có ý muốn đánh người.

"Đây là Long Uyên Giới." Giản Bắc thở dài, "Đại Thừa kỳ của Độn Giới đều ở đây, ta nghĩ đại ca cũng không thể thắng được."

Hơn ngàn Đại Thừa kỳ, không cần nhiều, chỉ cần một phần ba nghe theo lệnh Tống Liêm, Lữ Thiếu Khanh nhất định phải chết.

Hơn ba trăm Đại Thừa kỳ vây đánh, ai có thể chịu nổi?

Hiện tại mười mấy hai mươi người chỉ là bắt đầu.

Lữ Thiếu Khanh có thể ngăn cản được công kích của họ, vậy năm mươi người thì sao? Một trăm người thì sao? Ba trăm người thì sao?

Trước chiến thuật biển người, dù ngươi mạnh hơn người khác cùng cảnh giới cũng không có tác dụng mấy.

"A, a!"

Nhưng Giản Bắc vừa dứt lời, hai tiếng kêu thảm đã vang lên từ xa.

Mọi người nhìn lại, không khỏi kinh hãi, Lữ Thiếu Khanh dưới vòng vây vẫn có thể dễ dàng phản sát hai người.

"Giết!" Trong lòng Tống Liêm thót lên, dự cảm không lành trong lòng càng lúc càng mạnh mẽ.

Nghiến răng, nếu không giết được Lữ Thiếu Khanh, đến ngủ hắn cũng không yên.

"Toàn bộ người của Độn Giới nghe đây, xuất thủ giết tên này!"

Sắc mặt của đám người Giản Bắc biến sắc, Tống Liêm rốt cuộc đã dùng đến quyền lực của giới chủ, ra lệnh cho tất cả tu sĩ Độn Giới xuất thủ.

Lữ Thiếu Khanh có thể ngăn cản được không?

"Má nó!" Lữ Thiếu Khanh tức giận, "Ta giết ngươi!"

Lữ Thiếu Khanh lao thẳng đến Tống Liêm, Tống Liêm đương nhiên không sợ, cùng những người khác phối hợp, tiếp tục giao chiến với Lữ Thiếu Khanh.

Mười mấy chiêu trôi qua, khi lực chú ý của Tống Liêm hoàn toàn đặt lên người Lữ Thiếu Khanh, bỗng một vầng kiếm quang như thích khách núp trong bóng tối, bất thình lình lao tới, nhẹ nhàng nhưng chết chóc....