Mọi người đều dồn sự chú ý vào Lữ Thiếu Khanh, không ai ngờ Tống Liêm sau lưng lại lộ sát khí.

Ánh kiếm lam sắc phóng thẳng lên trời, tựa như sóng lớn đại dương xanh thẳm cuồn cuộn dữ dội.

Ánh kiếm lam bùng nổ bất thình lình, ẩn chứa sát khí ngút trời, làm kinh hãi tất cả mọi người.

Cảm nhận được sát cơ đáng sợ, Tống Liêm hoảng hốt ngoảnh lại, nhưng vừa quay lại, hắn đã bị kiếm quang mãnh liệt nuốt chửng.

Đây, mới là nguyên nhân mình bất an sao?

"A!"

Tống Liêm kêu thảm biến mất trong kiếm quang.

Kiếm quang tan đi, một bóng người áo xanh sừng sững giữa trời đất.

Mộc Vĩnh tay cầm trường kiếm, ánh mắt lạnh băng, thân thể bao phủ sát ý nồng đậm.

Đầu óc mọi người một mảnh trống rỗng, chuyện gì xảy ra?

Mộc Vĩnh không phải liên thủ với Tống Liêm đối phó Lữ Thiếu Khanh sao?

Sao đột nhiên lại ra tay với Tống Liêm?

Ai nấy đều thấy đầu óc không đủ dùng, chẳng hiểu rốt cuộc chuyện gì xảy ra.

Chiến đấu dừng lại, tu sĩ phái rụt đầu sợ hãi như gặp đại địch, nhìn chằm chằm Mộc Vĩnh.

"Tống Liêm đã chết, tân giới chủ nên được lập!"

"Quyền Thiên, chính là tân giới chủ của Độn Giới!"

"Phái rụt đầu đáng chém, phái ngoan cố phải hưng. . . ."

Mộc Vĩnh lạnh lùng mở miệng, thanh âm chấn động tứ phương, vang vọng Độn Giới, rõ ràng truyền vào tai từng tu sĩ.

Mọi người lần nữa ngây người.

Giới chủ chết rồi?

Quyền Thiên muốn lên ngôi?

Phái rụt đầu đáng chém?

Phái ngoan cố phải hưng?

Thì ra, đây là mục đích của phái ngoan cố?

Phái ngoan cố muốn đuổi giết hết những ai không thuộc phe bọn chúng?

Quyền Thiên cùng người của phái ngoan cố cũng mộng.

Mình có nói những lời này sao?

Cái này hơi bị lố, mạnh bạo quá mức rồi.

Ngay lúc mọi người đang kinh ngạc, đầu óc trống rỗng, Lữ Thiếu Khanh từ xa gào thét lao tới, "Bớt ở đó làm màu, linh thạch của ta đâu?"

"Hắn ấy, không trả linh thạch cho ta, ta hiện tại liền giết chết ngươi!"

"? ? ?"

Toàn bộ Độn Giới, nghe vậy các tu sĩ đều ngơ ngác, đầu đầy dấu chấm hỏi.

Lại có chuyện gì xảy ra?

Thời gian chậm rãi trôi qua, đầu óc mọi người bắt đầu chuyển động.

Họ rất nhanh nghĩ ra một khả năng.

Lập tức, mọi người lại kinh hãi nhìn về phía Lữ Thiếu Khanh và Mộc Vĩnh ở xa.

Nếu như là vậy, Tống Liêm chết không oan uổng chút nào.

"Đại, đại ca, hắn, hắn. . ." Giản Bắc lại run rẩy.

Suy nghĩ kỹ càng càng thêm sợ hãi.

Đại ca cùng Mộc Vĩnh phối hợp diễn kịch, cuối cùng xử lý Tống Liêm?

Tống Liêm mà biết rõ, chắc chắn sẽ tủi thân đến khóc thét lên mất.

Quản Đại Ngưu cũng nửa ngày sau mới nói ra được, "Giỏi, giỏi hèn hạ!"

"Hai người đều là. . ."

Ngô Đồng Thụ không nhịn được cảm thán, "Quả nhiên là anh hùng tương ái, chỉ có người như bọn họ mới có thể làm được như vậy."

Lặng lẽ liên thủ, không ai hay biết.

Đến cả lão hồ ly như Tống Liêm cũng không phát hiện dấu hiệu họ liên thủ.

Có thể thấy, hai người này đến cùng đáng sợ đến nhường nào.

Đàm Linh lộ vẻ tươi cười trên mặt, không cần xoắn xuýt ủng hộ ai nữa.

Sư bá với tên hỗn đản này là cùng một bọn.

Tu sĩ Độn Giới có người hoảng sợ, có người căm phẫn.

"Bọn chúng, bọn chúng lại lừa giới chủ!"

"Giới chủ, chết dưới tay bọn chúng?"

"Bọn chúng, sao dám?"

"Hai người chúng, đáng chết! Sao dám làm thế?"

"Giết bọn chúng!"

"Đồ phái ngoan cố chết tiệt, ta biết ngay bọn ngoan cố chả tốt đẹp gì, chúng nó đáng chết!"

"Báo thù cho giới chủ. . . ."

Lữ Thiếu Khanh mặc kệ tu sĩ Độn Giới thế nào, hắn chỉ quan tâm đến linh thạch của mình.

Mộc Vĩnh giết ba người Cừu Bạng, đem nhẫn trữ vật của cả ba lấy đi.

Mộc Vĩnh cũng thừa nhận trong truyền âm có được 3000 tỷ linh thạch.

Nhưng Mộc Vĩnh cần Lữ Thiếu Khanh giúp đỡ.

Lữ Thiếu Khanh vì linh thạch, chấp nhận liên thủ với Mộc Vĩnh đóng kịch, để Mộc Vĩnh thuận lợi đánh lén Tống Liêm.

Chuyện bây giờ đã xong, Lữ Thiếu Khanh gào thét, "Ngươi mà không đưa linh thạch cho ta, ta với ngươi không xong đâu."

Mộc Vĩnh bất đắc dĩ, bên này còn chưa nói xong đã thấy Lữ Thiếu Khanh sát khí đằng đằng, Mộc Vĩnh cũng biết mình mà dám quỵt nợ, Lữ Thiếu Khanh tuyệt đối sẽ thừa cơ giết chết hắn.

Mình còn có việc phải làm, Mộc Vĩnh cũng không dám quỵt nợ, vung ra một chiếc nhẫn trữ vật.

Lữ Thiếu Khanh tiếp được, mở ra xem, lập tức mặt mày hớn hở.

Hơn ba nghìn tỷ linh thạch, bên trong còn có không ít vật liệu giá trị, xem ra là tích lũy của ba người Cừu Bạng.

Mộc Vĩnh cũng hào phóng đấy chứ.

"Người tốt!" Lữ Thiếu Khanh rất hài lòng, không ngại tặng cho Mộc Vĩnh một tấm thẻ, "Đồ chó hoang người tốt!"

Nhe răng cười với Mộc Vĩnh một tiếng, sau đó nói với các tu sĩ Đại Thừa kỳ ở xa, "Tất cả đều là do cái tên đồ chó hoang này."

"Mục đích thực sự của hắn là muốn giết sạch đám tu sĩ các ngươi."

"Nào, các ngươi đi giết hắn đi. . . . ."

Sau đó Lữ Thiếu Khanh trực tiếp biến mất, để Mộc Vĩnh một mình đối mặt với hơn chục hai chục tu sĩ Độn Giới.

Mộc Vĩnh không sợ, đối mặt đông đảo tu sĩ, cười lạnh, sát ý lạnh lẽo, "Các ngươi, lũ phái rụt đầu, đáng chết!"

Rồi, hắn cũng trực tiếp biến mất tại chỗ, ngay sau đó thân ảnh hắn xuất hiện trước mặt Quyền Thiên và đám tu sĩ phái ngoan cố.

"Quyền Thiên tiền bối, Độn Giới cần sự lãnh đạo của ngươi!"

"Từ giờ phút này, ngươi chính là giới chủ của Độn Giới!"

Mộc Vĩnh hành lễ với Quyền Thiên, "Gặp qua giới chủ!"

Có Mộc Vĩnh dẫn đầu, các tu sĩ phái ngoan cố vui mừng, cũng nhao nhao hành lễ, "Giới chủ!"

Quyền Thiên trong chốc lát ngây người tại chỗ, có chút không biết phải làm sao.

Đúng thật, hắn cũng muốn làm giới chủ, nhưng làm giới chủ kiểu này, không phải là mong muốn của hắn.

Lên ngôi kiểu này, thế tất gây ra sự phản đối từ phái rụt đầu, đến lúc đó Độn Giới sẽ rơi vào rung chuyển, thậm chí chia cắt.

"Giới chủ, đây là cơ hội tốt nhất, bỏ lỡ cơ hội này, phái ngoan cố chúng ta sau này cũng sẽ phải bắt đầu rụt đầu giống bọn họ."

Mộc Vĩnh kịp thời mở miệng, giọng mang vẻ mê hoặc, "Dù chúng có phản đối thì sao chứ? Mọi thứ đều phải nói bằng thực lực!"

"Thế nhưng Đại trưởng lão. . . ."

Đây mới là mấu chốt, Đại trưởng lão nếu không đồng ý, hắn cho dù có nhận làm giới chủ cũng chỉ là hư danh thôi.

"Đại trưởng lão không hỏi thế sự đã lâu, chỉ cần Độn Giới yên ổn, ông ấy sẽ không quan tâm mấy chuyện này đâu. . . ." Nếu Lữ Thiếu Khanh có mặt ở đây, chắc chắn sẽ biết được từ câu này Mộc Vĩnh rất hiểu rõ về Độn Giới, nắm trong tay tình báo của Độn Giới.

Dưới sự thuyết phục của Mộc Vĩnh, Quyền Thiên cuối cùng gật đầu, "Ta chính là giới chủ. . . . ."