"Ta chính là giới chủ..." Giọng của Quyền Thiên vang vọng khắp Long Uyên giới.

Rất nhiều tu sĩ hoảng hốt, giới chủ mới xuất hiện?

"Quyền Thiên, ngươi nằm mơ!"

"Ngươi đừng hòng, đám ngoan cố phái các ngươi cũng muốn lên ngôi?"

"Ngoan cố phái, các ngươi mơ tưởng hão huyền, ta là người đầu tiên không chấp nhận!"

"Nói nhảm với chúng làm gì? Bọn tiểu nhân này muốn gây sự, giết bọn chúng để trả thù cho giới chủ, giết..."

"Giết bọn ngoan cố, tuyệt đối không thể để bọn chúng làm hại Độn Giới..."

Đều là Đại Thừa kỳ, ai sợ ai?

Ngươi ngoan cố phái muốn làm giới chủ? Có hỏi ý chúng ta chưa?

Còn nữa, dựa vào cái gì mà ngươi có thể làm giới chủ?

Ta làm không được chắc?

Cho dù Tống Liêm tự mình chỉ định người kế vị giới chủ cũng sẽ có rất nhiều kẻ không phục.

Huống chi là Quyền Thiên loại ngoan cố phái này.

Đối với rất nhiều người Độn Giới, ngoan cố phái chính là phản quân, Quyền Thiên là thủ lĩnh của đám phản quân đó.

Phản quân muốn làm hoàng đế chỉ có một cách, đó là trấn áp tất cả tiếng nói phản đối.

Quyền Thiên cũng hiểu rõ muốn lên làm giới chủ không dễ dàng như vậy, ít nhất phải trấn áp đám Đại Thừa kỳ đang phản đối kia rồi mới nói chuyện tiếp.

Bên cạnh còn có rất nhiều người đang quan sát.

Nhất định phải tốc chiến tốc thắng, cho người khác thấy được sự lợi hại của hắn mới được.

"Giết!"

Chiến đấu lại bùng nổ, hai bên lại một lần nữa chém giết.

Dư ba chiến đấu làm cho chút ít tàn tích cuối cùng của Long Uyên Thành cũng bị phá hủy gần hết, Long Uyên Thành hoàn toàn biến mất.

"Chậc chậc..." Lữ Thiếu Khanh sau khi quay lại, nhìn về phía xa chiến đấu tái khởi, gật gù đắc ý, rồi thắc mắc, "Con chó hoang Mộc Vĩnh rốt cuộc muốn làm gì?"

Lữ Thiếu Khanh rất thông minh, rất nhiều mưu tính của người khác đều không thể qua mắt hắn.

Nhưng, Mộc Vĩnh tâm cơ sâu không kém gì hắn, tâm tư của Mộc Vĩnh hắn đoán không ra.

"Đại, đại ca, đại ca..." Giản Bắc chạy đến, định bái lạy.

"Ngươi, ngươi câu kết với Mộc Vĩnh từ bao giờ vậy?"

Nhắc đến chuyện này Lữ Thiếu Khanh lại nổi giận, nghiến răng, "Tên chó hoang, dám lấy linh thạch của ta ra uy hiếp ta."

"Nếu không nể mặt linh thạch, ta nhất định phải đánh chết hắn."

Đám người nghe vậy, trong lòng lại một lần nữa cảm thấy Tống Liêm thật đáng thương.

Mạnh Tiểu khẽ nói, "Vì linh thạch, ngươi không sợ bọn họ đánh chết ngươi sao?"

Mọi người trong lòng âm thầm gật đầu, đúng là vậy.

Mười hai mươi Đại Thừa kỳ cùng nhau ra tay, người bình thường đã sớm thành cặn bã rồi.

Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, "Chỉ là Đại Thừa kỳ, không chịu nổi một kích."

"Bây giờ ta, mạnh đến mức đáng sợ."

Lời này thật muốn ăn đòn, đám người nhưng không thể phản bác.

Lữ Thiếu Khanh đã mạnh đến mức không thể tin nổi, ngoại trừ hắn, trên đời này không có kẻ thứ hai nào quái dị đến vậy.

Quản Đại Ngưu không nhịn được khinh bỉ, "Vì linh thạch, ngươi chẳng cần mặt mũi gì nữa."

"Vừa rồi ai còn nói không phải là cùng một bọn với Mộc Vĩnh?"

Lữ Thiếu Khanh khinh bỉ ngoảnh lại, "Mặt mũi? Đáng giá bao nhiêu linh thạch? Giá trị 3000 tỷ không?"

Gặp phải kẻ vô liêm sỉ như vậy, Quản Đại Ngưu cũng hết lời.

"Bây giờ đi đâu?" Đàm Linh nhìn Lữ Thiếu Khanh.

Câu hỏi này làm khó Lữ Thiếu Khanh.

Mục đích chính khi hắn đến đây là vì linh thạch, hiện tại đã có được 5000 tỷ linh thạch, mục tiêu chính đã đạt thành.

Nhưng còn một nhiệm vụ phụ.

Hứa với sư nương, phải tìm Hạ Ngữ mang về.

Thế nhưng, hắn còn không biết Hạ Ngữ ở đâu.

Lữ Thiếu Khanh có chút hối hận, "Lẽ ra nên đánh cho Tống Liêm một trận, hỏi ra tung tích sư tỷ Hạ Ngữ rồi mới nói chuyện khác."

"Đánh một trận?" Quản Đại Ngưu không quen Lữ Thiếu Khanh có kiểu khẩu khí như vậy, nói đến Tống Liêm giống như một tên tu sĩ cấp thấp, muốn bắt thì bắt, muốn thế nào thì thế ấy.

"Người ta là giới chủ, còn có rất nhiều người giúp, ngươi không bị đánh chết đã là tốt rồi."

"Thôi đi," Lữ Thiếu Khanh lại lộ ra cái dáng vẻ muốn ăn đòn kia, "Nếu không phải sợ sư phụ hắn, ta đã sớm đánh chết hắn rồi, chỉ là Đại Thừa kỳ, không đáng để lo."

Ai, mấy người mở được tiểu hào đều không thể đắc tội.

Lữ Thiếu Khanh trong lòng cảm thán, mình vừa mạnh lên, sao lại đột nhiên xuất hiện nhiều ông lớn vậy chứ?

Làm việc cũng phải bó tay bó chân.

Giản Bắc hơi giật mình, hắn nghe ra một ý tứ khác trong lời nói của Lữ Thiếu Khanh, "Đại ca, nếu ngươi không e dè Đại trưởng lão của Độn Giới, ngươi đã giết Tống Liêm rồi?"

"Đúng vậy," Lữ Thiếu Khanh rất kỳ lạ nhìn Giản Bắc, "Ta đã giết ba tên đồ đệ của hắn rồi, còn không chết không thôi với hắn, ta còn giữ hắn làm gì?"

"Bất quá phía sau hắn còn có sư phụ, ta chỉ có thể mượn tay Mộc Vĩnh để giết hắn mà thôi..."

"Trách không được ngươi đáp ứng nhanh vậy!" Một giọng nói bỗng vang lên, thân ảnh Mộc Vĩnh lặng lẽ xuất hiện trước mặt mọi người.

Đám người giật mình, Đàm Linh, Thời Cơ, Thời Liêu vội hành lễ.

Mộc Vĩnh nhìn Đàm Linh ba người, vẻ mặt hòa nhã hơn đôi chút, "Các ngươi đi theo hắn tới đây làm gì?"

"Độn Giới rất nguy hiểm..."

"Đúng, rất nguy hiểm," Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Mộc Vĩnh, "Ngươi ở chỗ này gây sự, làm hại lũ tiểu bối."

"Thân là trưởng bối, ngươi không biết xấu hổ sao?"

"Ngươi tự vẫn tạ tội đi!"

Mộc Vĩnh bỏ qua những lời nhảm nhí của Lữ Thiếu Khanh, nói với Đàm Linh ba người, "Các ngươi nhanh chóng rời khỏi đây đi!"

"Sư bá..." Đàm Linh kể lại mục đích bọn họ đến đây.

Mộc Vĩnh sau khi nghe xong, mắt lộ vẻ khinh miệt, cũng giống biểu cảm lúc nãy của Lữ Thiếu Khanh, ngữ khí hết sức coi thường, "Giới chủ Độn Giới?"

Sau đó hắn nhìn sang Lữ Thiếu Khanh, "Ngươi không đến nỗi thấp kém vậy chứ?"

"Nếu giết ngươi có thể làm giới chủ, ta nhất định sẽ làm."

Mộc Vĩnh cười, "Độn Giới, một cái thế giới tham sống sợ chết, không nên tồn tại."

Nói xong, hắn bay lên không trung, để lại giọng nói, "Mặc kệ các ngươi muốn làm gì, tranh thủ thời gian rời khỏi đây."

"Độn Giới, chẳng bao lâu sẽ không còn tồn tại..."

Mộc Vĩnh khiến mọi người ngơ ngác nhìn nhau, Mộc Vĩnh muốn làm gì?

Hắn biết rõ Độn Giới sắp bị hủy diệt sao?

Lữ Thiếu Khanh thì sờ cằm, nhìn hướng Mộc Vĩnh biến mất, trong lòng tràn đầy hiếu kỳ.

Hắn muốn theo sau xem Mộc Vĩnh định làm gì.

Nhưng mấy đạo thần thức cường đại quét tới, "Lữ Thiếu Khanh ở đây!"

"Không thể để cho hắn chạy thoát..."

Mộc Vĩnh cố ý để lộ hành tung, để cho mọi người tiện phát hiện ra tung tích của Lữ Thiếu Khanh.

"Má nó!" Lữ Thiếu Khanh chửi thề, "Tiểu nhân đê tiện..."