Lữ Thiếu Khanh vừa bắt nạt kẻ nghèo Độn Giới, vừa thu hai người vật liệu linh thạch.

"Tốt, quay lại chuyện chính," Lữ Thiếu Khanh tâm trạng rất tốt, nụ cười càng thêm rạng rỡ hòa ái, "Đến, nói cho ta, Cừu Bạng mấy người ở đâu?"

"Mấy, mấy vị tiền bối đều ở Long Uyên giới!"

"Long Uyên giới?" Tất cả mọi người là lần đầu tiên đến Độn Giới, Độn Giới đối với bọn hắn mà nói là nơi xa lạ.

"Không sai, Long Uyên giới..." Nam nữ hai người cũng nhìn ra Lữ Thiếu Khanh và những người khác nghi hoặc, vội vàng giảng giải cho Lữ Thiếu Khanh.

Độn Giới là từ không gian này đến không gian khác tạo thành, từng không gian này là do một vị lại một vị Đại Thừa kỳ sáng tạo.

Bọn hắn tạo ra không gian của mình và đặt tên cho nó, từ đó Độn Giới có hơn ngàn không gian có tên.

Long Uyên giới, là không gian đầu tiên của Độn Giới, cũng là trung tâm của Độn Giới.

Trong Độn Giới, hầu hết tu sĩ Đại Thừa kỳ đều ở Long Uyên giới, rất ít có Đại Thừa kỳ ở lại giới do mình tạo ra.

Long Uyên giới, do vị Đại Thừa kỳ sáng lập Độn Giới đầu tiên đặt tên.

Cũng chính do hắn sắp xếp, vô số tu sĩ trốn vào Độn Giới, lớn mạnh trong các đại kiếp phá diệt, từ đó phát triển đến quy mô như bây giờ.

Tên của người đó chính là Long Uyên chân nhân.

Hai tu sĩ này của Độn Giới giúp Lữ Thiếu Khanh xác nhận những suy đoán trước đó.

Độn Giới chính là chuỗi các không gian liên kết với nhau, như ghép hình, từng khối từng khối ghép lại.

Lữ Thiếu Khanh vừa kính trọng, vừa mang theo cảnh giác sâu sắc hỏi: "Long Uyên chân nhân, chính là Đại trưởng lão của Độn Giới?"

Nếu Long Uyên chân nhân là Đại trưởng lão Độn Giới, Lữ Thiếu Khanh cảm thấy mình vẫn nên tranh thủ thời gian rời đi thì hơn.

Có thể sáng lập Độn Giới, đồng thời vận hành nó tồn tại hàng trăm vạn năm, tuyệt đối là một tồn tại mạnh mẽ đáng sợ.

Dù có đánh chết hắn, hắn cũng không dám tùy tiện trêu chọc.

Người đàn ông lắc đầu, "Không phải, Đại trưởng lão hiện tại của Độn Giới là Đỡ Mây Tử, nghe nói hắn và Long Uyên chân nhân có giao tình rất lớn."

"Nhưng điều này chưa từng được xác thực."

"Về phần Long Uyên chân nhân, đã sớm vẫn lạc."

"Giới chủ đương nhiệm Tống Liêm, hắn là sư phụ của Điền Minh, Hoàn Thi, Từ Nghĩa, cũng là đồ đệ của Đại trưởng lão..."

Nói đến đây, người đàn ông cẩn thận nhìn Lữ Thiếu Khanh một cái.

Lữ Thiếu Khanh giết ba người Từ Nghĩa, chuyện này đã thành tử thù với Tống Liêm, ai trong Độn Giới cũng đều biết.

Hơn nữa, Lữ Thiếu Khanh còn đánh một trận với hai sứ giả của Độn Giới.

Sứ giả của Độn Giới đại diện cho giới chủ, Lữ Thiếu Khanh đánh họ một trận, chẳng khác nào đánh giới chủ.

Với tình thế này, nếu Tống Liêm không ra tay giết Lữ Thiếu Khanh thì sẽ trở thành chuyện cười của Độn Giới.

Uy quyền của giới chủ cũng chẳng còn gì.

Nam nữ nhìn Lữ Thiếu Khanh với ánh mắt đầy kinh ngạc, đều chú ý, Lữ Thiếu Khanh còn dám chạy đến Độn Giới nơi này, không coi trọng mạng mình sao?

Ở Độn Giới này, không có cái gì gọi là 'qua sông hóa rồng' cả.

Lữ Thiếu Khanh yên tâm hơn chút, Long Uyên chân nhân không còn ở đây thì tốt rồi, hắn tiếp tục hỏi, "Đại trưởng lão của các ngươi có 'cỡ lớn' thế nào?"

"Cỡ lớn?"

Hai người Độn Giới không hiểu Lữ Thiếu Khanh đang nói gì, người phụ nữ lên tiếng: "Đại trưởng lão rất ít khi ra ngoài, còn nói đã hơn trăm kỷ nguyên phá diệt chưa từng xuất hiện."

Người đàn ông vội vàng nói thêm, "Đúng vậy, nghe nói Đại trưởng lão đã vẫn lạc, không nói ra là để ổn định lòng người."

Lữ Thiếu Khanh gật gật đầu, lại hỏi, "Tống Liêm có 'cỡ lớn' thế nào?"

Hai người vẫn không hiểu.

Họ chỉ nói những gì mình biết, "Giới chủ nắm trong tay Độn Giới, mọi thứ ở đây đều nghe theo lệnh của hắn."

"Chỉ là gần đây..."

"Gần đây thế nào?"

Hai người Độn Giới do dự một chút, cuối cùng dưới ánh mắt nghiêm nghị của Lữ Thiếu Khanh, người phụ nữ mới lên tiếng: "Gần đây có tin đồn lan truyền, nói Độn Giới muốn chọn giới chủ mới."

"Bây giờ toàn bộ Độn Giới đều đang điên cuồng truyền tin, rất nhiều người đang rục rịch, hầu hết mọi người đều tập trung ở Long Uyên giới..."

Người phụ nữ vừa dứt lời, người đàn ông lắc đầu, "Không có lửa thì sao có khói, dù là thật thì cũng không lay chuyển được giới chủ Tống Liêm."

"Giới chủ Tống Liêm có Đại trưởng lão ủng hộ, ở Độn Giới này, không ai địch nổi."

"Cho dù là phái ngoan cố cũng không được..."

"Phái ngoan cố?" Lữ Thiếu Khanh hỏi, "Nghe này, nơi các ngươi cũng phân bè phái?"

Nói nhiều điều thường thức như vậy, hai người Độn Giới trong lòng không hài lòng.

Tu sĩ Độn Giới đường đường lại phải phổ cập kiến thức cho người ngoại giới, nghĩ đến thôi cũng bực mình.

Nếu là những người khác, hai người đã sớm quát lớn, chẳng thèm để ý đến.

Nhưng giờ đối mặt với Lữ Thiếu Khanh còn đáng sợ hơn cả sát thần, dù trong lòng bất mãn đến mấy cũng chỉ có thể nhẫn nhịn, ngoan ngoãn trả lời câu hỏi của Lữ Thiếu Khanh.

"Độn Giới ban đầu được thành lập là để tránh quái vật Đọa Thần, không ngừng hấp thụ tu sĩ của mỗi kỷ nguyên."

"Nhưng một số tu sĩ sau khi vào thì không an phận, cảm thấy Độn Giới không phải là thế giới của họ, họ muốn giết trở lại, muốn đánh bại quái vật Đọa Thần, giành lại thế giới chân chính thuộc về họ."

"Họ luôn yêu cầu trên dưới Độn Giới đồng tâm hiệp lực đối phó quái vật Đọa Thần, cùng quái vật Đọa Thần liều mạng, dù chết cũng muốn kéo theo Đọa Thần quái vật cùng chết..."

Nói đến phái ngoan cố, cả nam và nữ đều lộ vẻ chán ghét.

Đối với những tu sĩ Độn Giới gào thét muốn liều mạng với Đọa Thần quái vật, họ vô cùng chán ghét.

Lữ Thiếu Khanh và những người khác nghe xong lại âm thầm khinh bỉ hai tên tu sĩ Độn Giới trước mặt.

Xem ra hai người trước mắt không phải phái ngoan cố, họ đã quen với cuộc sống ở Độn Giới, đối với quái vật Đọa Thần xuất hiện ở bên ngoài, họ không dám đối phó, họ chỉ muốn trốn ở Độn Giới này sống qua ngày.

Nghĩ đến tu sĩ muốn tiêu diệt quái vật Đọa Thần, khôi phục trật tự ở bên ngoài lại trở thành phái ngoan cố trong mắt những người này, bị họ khinh bỉ ghét bỏ.

Sau đó, Lữ Thiếu Khanh lại hỏi thêm mấy vấn đề, hỏi không sai biệt lắm rồi, Lữ Thiếu Khanh hỏi, "Câu hỏi cuối cùng, làm sao để đến Long Uyên giới?"

"Truyền tống trận!" Người đàn ông trả lời, "Chỉ là..."

"Chỉ là cái gì?" Lữ Thiếu Khanh khó chịu, "Còn lề mề nữa ta giết ngươi."

Người đàn ông nói, "Đi Long Uyên giới, cần có Long Uyên lệnh bài, không có thì không vào được."

"Các ngươi có không?" Lữ Thiếu Khanh hỏi.

Hai người lắc đầu, Lữ Thiếu Khanh giơ tay lên, "Nói thật, không thì đánh chết các ngươi."

"Tiền bối," hai người sợ tè ra quần, "Ta, chúng ta thật không có, cầu tiền bối minh xét...."

"Long Uyên lệnh bài, là cái này sao?" Bỗng nhiên, giọng của Thời Cơ vang lên.