Sau khi Lữ Thiếu Khanh đánh lui đám Đại Thừa kỳ tìm hắn gây sự, hắn liền dẫn theo tiểu Hồng và những người khác cấp tốc rời đi.

Long Uyên giới hiện tại đã rơi vào hỗn loạn.

Giới chủ Tống Liêm bị đánh bại, sống chết chưa rõ, Quyền Thiên tự phong làm giới chủ.

Việc Quyền Thiên tự lập, ngoài trừ những tu sĩ ngoan cố phái, những tu sĩ khác đều không tán thành.

Có người vì muốn báo thù cho Tống Liêm, có người thừa cơ gây rối để trục lợi, có người lại phải bảo hộ Độn Giới...

Trăm ngàn người thì có trăm ngàn ý nghĩ.

Long Uyên giới là giới cổ xưa nhất của Độn Giới, nơi này là trung tâm của Độn Giới, hơn ngàn Đại Thừa kỳ của Độn Giới đều tụ tập ở Long Uyên giới.

Rút dây động rừng.

Có người ở đây đánh nhau, những người khác khó mà làm ngơ.

Theo phạm vi chiến đấu mở rộng, gần như tất cả các Đại Thừa kỳ đều bị cuốn vào.

Chiến đấu không chỉ đơn thuần nhắm vào phe ngoan cố của Quyền Thiên, mà còn có người thừa cơ báo thù riêng.

Không có giới chủ Tống Liêm trấn áp, mâu thuẫn tích tụ nhiều năm của Độn Giới lúc này bùng nổ.

Chiến đấu đánh cho trời đất mù mịt, dần dần có người bốc hỏa.

Không còn giữ lại thực lực, toàn lực ra tay.

Long Uyên giới dù kiên cố đến đâu cũng không chịu nổi sự phá hoại liên tục của các Đại Thừa kỳ, dần dần bắt đầu rạn nứt, không bao lâu nữa sẽ đến bờ vực sụp đổ.

Lữ Thiếu Khanh cảm nhận được sự rung chuyển trong không khí, xung quanh xuất hiện những vết nứt không gian mà mắt thường không nhìn thấy được.

Những vết nứt như vậy đã bao phủ toàn bộ Long Uyên giới, cho thấy Long Uyên giới đã đến giới hạn.

Một khi bùng nổ, toàn bộ Long Uyên giới sẽ sụp đổ trong nháy mắt, hàng tỷ tu sĩ ở Long Uyên giới cũng sẽ chôn cùng với Long Uyên giới.

Giản Bắc và những người khác cũng cảm nhận được Long Uyên giới sắp sụp đổ, Giản Bắc không nhịn được nói: "Đây mới là mục đích thực sự của Mộc Vĩnh sao?"

"Kích động mâu thuẫn giữa các tu sĩ, để họ nội chiến, cuối cùng hủy diệt Long Uyên giới?"

Quản Đại Ngưu xuýt xoa: "Thủ đoạn thật ác độc, hắn có thù hằn gì với Long Uyên giới vậy?"

Quản Đại Ngưu quay sang hỏi Đàm Linh và hai người kia: "Các ngươi có biết không?"

Đàm Linh lắc đầu, tỏ ý mình không rõ: "Sư bá đã rời Hàn Tinh hơn hai trăm năm trước, chúng ta không biết ông ấy đi đâu, làm gì."

Mộc Vĩnh là Thánh Chủ tiền nhiệm, mưu tính sâu xa, không ai đoán được ông ta muốn làm gì.

"Đi thôi!" Lữ Thiếu Khanh lấy Xuyên Giới bàn ra, định trực tiếp mở cửa rời đi.

"Sư tỷ Hạ Ngữ đâu?" Đại Bạch hỏi.

"Tìm không thấy, hết cách." Lữ Thiếu Khanh nhún vai: "Về chỉ có thể nói vậy thôi."

Lữ Thiếu Khanh không phải là không tìm, hắn đã hỏi rất nhiều người trong khoảng thời gian này, nhưng không ai biết Hạ Ngữ đi đâu.

Và nơi ở của Đại trưởng lão của Độn Giới cũng không ai biết.

Kể cả không ít Đại Thừa kỳ, họ cũng không biết Đại trưởng lão đang ở đâu.

Lữ Thiếu Khanh thực sự hết cách, Long Uyên giới sắp hủy diệt, hắn ở lại đây cũng vô ích.

Chỉ có thể dẫn người rời đi.

Lữ Thiếu Khanh nói với ba người Giản Bắc: "Về dẫn người trở về Thập Tam Châu đi."

"Độn Giới không hợp với các ngươi."

Cũng coi như là nói thật, Độn Giới nơi này không phải là chốn thần tiên.

Giản Bắc phiền muộn nói: "Ta cũng biết Độn Giới không hợp với chúng ta, nhưng ngoài Độn Giới ra, chúng ta không còn lựa chọn nào khác."

"Việc lớn gia tộc, dù sao cũng phải cân nhắc cho gia tộc."

Quản Đại Ngưu cũng gật đầu theo.

Không còn cách nào khác, đây là sự bất đắc dĩ của các thế lực gia tộc, môn phái.

Nhất định phải tìm cách duy trì cơ nghiệp của tổ tiên để lại, nếu không chết cũng không có mặt mũi gặp tổ tông.

"Thôi đi, Độn Giới đâu phải lựa chọn duy nhất." Lữ Thiếu Khanh rất là khinh bỉ.

Quản Đại Ngưu nghiến răng, tên khốn này giọng điệu đáng ghét, dáng vẻ thần sắc đáng ghét, càng thêm đáng ghét.

"Đứng nói chuyện không đau lưng, ngươi tìm cho ta xem có thế giới nào có thể trốn khỏi đại kiếp hủy diệt không?"

"Thôi đi," Lữ Thiếu Khanh lại khinh bỉ một cái, "Đơn giản thôi mà, ta có một cái."

"Cái gì?" Giản Bắc, Giản Nam, Quản Đại Ngưu đều ngẩn ra, nghi ngờ mình nghe lầm.

Quản Đại Ngưu rất nhanh lấy lại tinh thần: "Ngươi nói là cùng một dạng với thế giới Độn Giới ấy hả? Ngươi tự mình tạo dựng một không gian thế giới?"

"Thôi đi!"

Quản Đại Ngưu kéo dài giọng mũi, hung hăng khinh bỉ: "Thậm chí còn không bằng Độn Giới ấy chứ."

Độn Giới được tạo thành từ những không gian thế giới do hết Đại Thừa kỳ này đến Đại Thừa kỳ khác tạo ra.

Một mình một người tạo dựng thế giới đương nhiên không bằng nhiều người cùng tạo dựng thế giới.

"Thôi đi," Lữ Thiếu Khanh khinh bỉ lần thứ ba, "Ta là thế giới thực sự."

"Cái gì?" Ba người Giản Bắc lần nữa ngẩn ra.

Giản Bắc khó tin hô: "Đại ca, không thể nào? Thế giới thực sự? Không sợ đại kiếp hủy diệt?"

"Hắc hắc..." Lữ Thiếu Khanh cười hắc hắc, chỉ vào Mạnh Tiểu: "Ngươi hỏi nàng một chút."

Mạnh Tiểu là người Đông Minh, nàng hừ một tiếng: "Hắn nói là sự thật."

Giản Bắc, Giản Nam, Quản Đại Ngưu cảm thấy mình đã bị chấn động.

Mình liều sống liều chết, bỏ ra cái giá lớn mới vào được Độn Giới, vậy mà không ngờ Lữ Thiếu Khanh lại có sẵn một thế giới, còn tốt hơn cả Độn Giới.

"Đại ca, sao ngươi không nói cho chúng ta?" Giản Bắc muốn khóc.

Ngươi nói sớm thì chúng ta đã không cần bị người của Độn Giới dọa nạt bắt chẹt, còn phải giữ bộ mặt tươi cười.

"Ngươi cũng không hỏi mà." Câu trả lời của Lữ Thiếu Khanh khiến Giản Bắc trực tiếp hộc máu.

"Đại ca, ngươi không được làm vậy..." Giản Bắc khóc không ra nước mắt.

"Chúng ta ra ngoài rồi, ngươi có thể cho chúng ta vào không?" Quản Đại Ngưu hỏi.

"Không thể!" Lữ Thiếu Khanh trả lời rất thẳng thắn: "Thế giới ta nhỏ bé, không chào đón cái miệng quạ đen của ngươi."

Quản Đại Ngưu hộc máu: "Đồ khốn!"

"Đi thôi, về cùng tộc nhân thương lượng, đến lúc đó lại đi tìm ta..." Lữ Thiếu Khanh mở Xuyên Giới bàn, cánh cửa truyền tống lóe lên.

Thế nhưng!

Ánh sáng của cánh cửa truyền tống chỉ lóe lên một cái rồi lập tức biến mất, chỉ còn lại Xuyên Giới bàn quay tròn.

"Chuyện gì vậy?" Lữ Thiếu Khanh gõ Xuyên Giới bàn: "Đừng có hỏng hóc vào thời điểm quan trọng chứ!"

Thanh âm ủy khuất của Giới truyền đến: "Lão đại, không gian bị phong tỏa rồi."

Sao ta luôn gặp phải chuyện như vậy thế này?

"Không gian bị phong tỏa?" Lữ Thiếu Khanh tức giận: "Chỉ phong tỏa không gian thôi thì cũng làm khó được ngươi?"

"Mấy cái kia trước đây ăn không rồi à?"

Đẳng cấp của Xuyên Giới bàn đi theo Lữ Thiếu Khanh nước lên thì thuyền lên, theo lý thuyết, ở thế giới vị diện này, Xuyên Giới bàn có thể đi đến bất cứ đâu, dù là Đại Thừa kỳ cũng không ngăn được.

Đột nhiên một luồng khí tức lan khắp Long Uyên giới, rồi vang lên một tiếng thở dài.

"Ai..."