Thở dài một tiếng, toàn bộ Long Uyên giới đều yên tĩnh trở lại.

Giữa trời đất trong nháy mắt rơi vào tĩnh mịch, tất cả mọi người ngừng tay, không ai dám thở mạnh.

Lữ Thiếu Khanh rùng mình, da đầu tê dại.

Chỉ có người đạt đến Đại Thừa kỳ mới cảm nhận được tiếng thở dài đáng sợ này.

Thần thức quét qua, Lữ Thiếu Khanh cảm thấy mình như trở về thời điểm còn là tu sĩ cấp thấp, bị tu sĩ cao hơn dò xét, toàn thân trần trụi, bị nhìn thấu từ đầu đến chân.

Thậm chí, Lữ Thiếu Khanh cảm thấy thân thể mình muốn run lên vì sợ hãi.

Tiếng thở dài này khiến Lữ Thiếu Khanh hiểu rõ chủ nhân giọng nói có cấp độ sinh mệnh vượt xa Đại Thừa kỳ.

Mẹ nó, rốt cuộc là tồn tại gì?

Lữ Thiếu Khanh trong lòng thầm mắng, vốn nghĩ trong thế giới này không có tồn tại đáng sợ.

Cho dù có những kẻ mở tài khoản phụ, chỉ cần hắn cẩn thận một chút thì cũng không sao.

Giờ Lữ Thiếu Khanh mới phát hiện mình sai rồi.

Độn Giới vẫn có tồn tại còn đáng sợ hơn.

Sinh mệnh vượt cả Đại Thừa kỳ, chẳng lẽ không phải là tiên sao?

"Ma quỷ!" Lữ Thiếu Khanh lặng lẽ xoay một chiếc nhẫn trữ vật, đang gọi tiểu đệ ma quỷ.

Nàng dường như biết Lữ Thiếu Khanh muốn hỏi gì, giọng nói vang lên trong tai, "Địa Tiên!"

"Địa Tiên?" Lữ Thiếu Khanh từng nghe nàng nói, đẳng cấp Tiên Giới đại khái chia làm ba loại.

Địa Tiên, Tiên Quân, Tiên Đế.

Tu sĩ sau khi phi thăng lên tiên giới, trải qua tẩy lễ thì chính là Địa Tiên.

Trên Địa Tiên là Tiên Quân.

Tiên Quân gần như là đích đến cuối cùng của tất cả tu sĩ, không mấy ai có thể thành Tiên Đế.

Tiên Quân cũng có người yếu người mạnh, cho nên có người chia nhỏ ra, phân thành Thiên Tiên và Tiên Quân.

Theo lẽ thường mà nói, vị diện này không nên có tiên xuất hiện.

Cho dù là Địa Tiên cấp thấp nhất, thế giới này cũng không chịu nổi.

Vậy mà giờ lại có một Địa Tiên xuất hiện ở Độn Giới này.

Một Địa Tiên thôi, tất cả mọi người ở Độn Giới cộng lại đánh cũng không lại.

Sắc mặt Lữ Thiếu Khanh khó coi như táo bón, gia hỏa mạnh thế này còn quanh quẩn ở Độn Giới làm gì?

Một chút chí khí cũng không có.

Đã mạnh như vậy, phải đi xông lên những cảnh giới cao hơn, tiến đến những mục tiêu xa hơn, tung hoành ở nơi trời đất bao la hơn chứ.

Khinh bỉ, cực kỳ khinh bỉ.

Lữ Thiếu Khanh cẩn thận nghiêm túc hỏi, "Ta đánh được hắn không?"

"Ba bảy!"

"Cái gì? Mới ba bảy thôi à?" Lữ Thiếu Khanh cực kỳ ghét bỏ, "Ta bảy hắn ba? Sao không phải mười không? Ta mười hắn không?"

"Quả nhiên, cái thân xác đồ cũ này chỉ là đồ cũ thôi, không có chút tin cậy nào!"

Im lặng!

Giọng điệu tràn đầy ghét bỏ, khiến nàng có ý định lao ra đánh cho Lữ Thiếu Khanh một trận.

Cái tên đáng ghét này, được ba bảy còn chưa đủ tự hào sao.

Nếu không phải tại ngươi đặc biệt, ngươi nghĩ ngươi có thể đạt được ba bảy à?

Giờ còn bắt đầu ghét bỏ?

Rốt cuộc là ai hư hỏng hả?

"Ngươi ba, hắn bảy!"

"Mẹ kiếp!" Tiếng Lữ Thiếu Khanh vang lên, nàng không cần nhìn cũng có thể tưởng tượng ra vẻ mặt khoa trương của Lữ Thiếu Khanh lúc này.

"Ta ba hắn bảy? Đồ second hand đúng là đồ rẻ tiền, quả nhiên chẳng có thứ gì tốt!"

Nàng nghiến răng, "Được tiện nghi còn khoe mẽ!"

"Còn gọi là tiện nghi sao?" Lữ Thiếu Khanh khinh bỉ ra mặt, "Đến một tên Địa Tiên cũng không đánh lại, thì làm được cái gì."

"Mảnh vỡ thiên đạo cái gì chứ, cứ gọi là khoai tây chiên thiên đạo thì hơn."

"Còn nói cái gì có thể sánh vai Tiên Quân, nghe thì có vẻ cao siêu đấy, nhưng thật ra chỉ hù dọa được người thôi đúng không? Chẳng dùng được gì."

"Ma quỷ, ngươi là kẻ lừa đảo!"

Nghĩ đến lúc trước mình bị nàng đánh cho kêu cha gọi mẹ, Lữ Thiếu Khanh lại càng ấm ức, "Thân thể mà ta vất vả lắm mới có được, thế mà bị lãng phí rồi, không biết có con chó chết nào nó xơi lúc còn nóng không nữa. . . . ."

"Ngu xuẩn, câm miệng!" Nàng nghiến răng, "Ngươi còn chưa phi thăng, mà đã có thể cùng Địa Tiên chia ba bảy, ngươi còn muốn sao nữa?"

Ông trời thật là mù mắt!

Nàng cắn răng giải thích một hồi, Lữ Thiếu Khanh cuối cùng cũng hiểu ra.

Thân thể hắn ở thế giới này đã vô địch, không thể phá vỡ, đừng nói là Địa Tiên, cho dù Tiên Quân tới cũng chưa chắc đã phá hủy được thân thể hắn.

Nhưng thể nội Địa Tiên có tiên lực, còn Lữ Thiếu Khanh có linh lực.

Cả hai khác biệt một trời một vực.

Địa Tiên không phá hủy được thân thể của Lữ Thiếu Khanh, nhưng có thể giết được hắn.

"Nói như vậy, ta với hắn chỉ kém phần mềm?" Sau khi nghe xong, Lữ Thiếu Khanh lẩm bẩm, "Hắn là hệ thống mới, còn ta là phiên bản đời đầu, nên không thắng được?"

"Haizz, phiền phức!"

Sau khi lẩm bẩm vài tiếng, Lữ Thiếu Khanh lần nữa hỏi nàng để chắc chắn, "Ta đánh không lại, vậy chạy được không?"

"Không thoát được!"

Ngươi cho rằng Địa Tiên là cái gì?

Mấy con mèo con chó à?

Ngươi muốn chạy là chạy được sao?

"Mẹ kiếp!" Lữ Thiếu Khanh phát điên, "Thế thì chết chắc rồi!"

"Đánh không lại, mà ta lại không trốn được?"

Lữ Thiếu Khanh bắt đầu hoảng.

Người kia xuất hiện vào lúc này, thân phận quá rõ ràng rồi.

Không phải đại trưởng lão của Độn Giới thì còn ai?

Hắn Lữ Thiếu Khanh giết Từ Nghĩa và đồng bọn, tiểu đệ ma quỷ lại một chưởng vả chết Phi Văn Tinh Quân, lại bị ép hợp sức với Mộc Vĩnh giết Tống Liêm.

Giết sư phụ của Tống Liêm cũng đủ để bọn chúng cùng một sư môn đồng lòng đối phó với hắn.

Mối thù này dù ai tới cũng không thể hóa giải được.

Đánh không lại, trốn không thoát, chẳng lẽ chỉ còn cách chờ chết sao?

Lữ Thiếu Khanh tuyệt vọng, tranh thủ hỏi nàng, "Tiên nữ tỷ tỷ, ngươi có đánh thắng hắn không?"

"Ngươi lợi hại thế kia, Địa Tiên nhỏ nhoi trước mặt ngươi chỉ như con kiến, ngươi có thể một chưởng vả chết hắn mà?"

Giọng sắp rít lên, cái điệu xoa tay nịnh nọt hiện lên trong đầu nàng.

Nàng bất đắc dĩ, thật sự rất muốn vả chết cái tên hỗn trướng, khi có việc thì gọi là tiên nữ tỷ tỷ, không có việc gì thì gọi là tiểu đệ ma quỷ.

Cái tên hỗn trướng có thể sống được đến bây giờ đúng là kỳ tích.

Nàng hừ một tiếng, "Giết hắn!"

"Giết hắn?" Lữ Thiếu Khanh giật mình suýt chút kêu lên, "Ngươi có thể một chưởng vả chết hắn sao?"

Nếu đúng là thế, vậy mình cần phải làm bộ thôi.

"Không thể!"

"Vậy ngươi nói cái rắm gì," Lữ Thiếu Khanh lập tức trở mặt, hùng hổ, "Ba phần thắng với không phần thắng thì khác nhau ở chỗ nào?"

"Mau nghĩ cách cho ta, để ta chạy thoát khỏi đây đi."

"Không thoát được!" Nàng thản nhiên, "Cách duy nhất là giết hắn."

"Giết cái rắm, chính ngươi còn nói ta được ba phần, thì ta đánh thế nào?"

Tự bạo cũng không xong.

"Ta có thể làm hắn bị thương, nhưng cần một ít linh thạch. . . . ."