"Cần một điểm linh thạch?" Lữ Thiếu Khanh lập tức cảnh giác, "Bao nhiêu?"

"5000 ức!"

"Ngươi cút, cút ngay cho ta!" Lữ Thiếu Khanh nghe vậy, lập tức nhảy dựng lên, chửi ầm lên, "Ngươi tay khảm linh thạch à?"

"Một bàn tay 5000 ức, ngươi có bao xa cút bấy xa....."

"Mẹ nó, linh thạch của ta còn chưa kịp ấm chỗ, ngươi đã nhắm tới rồi?"

Lữ Thiếu Khanh tức giận đến nghiến răng, hắn giận dữ hỏi nữ nhân, "Ngươi xúi giục ta đi giết hắn, có phải là đã nhắm tới linh thạch của ta?"

"Cái này chỉ là biện pháp tối ưu thôi." Giọng nữ nhân bình tĩnh, không hề có chút dao động nào.

"Ngươi cút, coi như muốn giết, tự ta lên, không cần phiền ngươi." Lữ Thiếu Khanh thở phì phò lập tức cắt đứt cuộc trò chuyện với nữ nhân.

Lữ Thiếu Khanh vỗ ngực, cố đè cơn giận của mình xuống.

Thật là, nói chuyện với kẻ chỉ biết có linh thạch trong mắt là bực mình như vậy đấy.

Mở miệng ngậm miệng đều là linh thạch.

Còn quá đáng hơn cả ăn cướp.

Mình kiếm chút linh thạch không dễ dàng gì, vừa vào túi, liền bị ma quỷ nhòm ngó.

Thật mẹ nó không dễ dàng chút nào.

"Đại, đại ca..."

Bên cạnh, Giản Bắc lắp bắp hỏi, giọng run run truyền đến, "Phát, xảy ra chuyện gì?"

"Là, là ai?"

"Là Đại trưởng lão Độn Giới sao?"

Lữ Thiếu Khanh quay đầu nhìn lại, đám người bên cạnh đã run rẩy bần bật, hai chân run lẩy bẩy, lúc nào cũng có thể quỵ xuống.

Mấy cô gái cũng thế, không còn chút phong thái thục nữ nào.

Nhưng việc này cũng bình thường thôi, đám người bất quá chỉ là Hợp Thể kỳ, bỗng nhiên đối mặt với một vị Địa Tiên cấp bậc tồn tại, còn có thể đứng đấy đã rất giỏi rồi.

Nơi xa rất nhiều tu sĩ Độn Giới đã quỳ rạp trên mặt đất run lẩy bẩy.

Cảm nhận được áp lực trong không khí càng lúc càng nặng nề, Lữ Thiếu Khanh rất bất đắc dĩ thở dài, lẩm bẩm một câu, "Chuyện này là sao vậy."

Chẳng qua chỉ muốn vào đây đòi nợ, tiện thể tìm xem sư tỷ Hạ Ngữ thôi sao?

Sao lại đột nhiên gặp phải một Địa Tiên chứ?

Tồn tại đáng sợ cường đại như vậy, chạy đến đây làm gì?

Nằm ổ không thơm sao?

"Đại ca..."

Lữ Thiếu Khanh giọng trầm trọng, hết sức bất đắc dĩ, "Là tiên!"

"Tiên?" Đám người kinh ngạc, "Tiên gì?"

Lữ Thiếu Khanh chỉ lên trời, "Tiên nhân, Địa Tiên!"

"Tê!"

Đám người hít một hơi khí lạnh, tựa như đang nằm mơ.

Thế giới này có tiên nhân tồn tại sao?

Tiên nhân, mọi người đều nghe nói qua, dù sao trong vô số điển tịch đều có nói về tiên nhân như thế nào, như thế nào.

Nhưng tiên nhân thật sự, không ai từng thấy.

Bọn hắn ở đây mà có thể gặp được tiên nhân thật sự sao?

"Sao, sao bây giờ?" Tỉnh táo lại Giản Bắc và những người khác đều sợ hãi.

"Sao là sao bây giờ?" Lữ Thiếu Khanh kỳ quái.

"Đại ca, đừng giả vờ hồ đồ nữa." Giản Bắc sốt ruột đến độ muốn nhảy dựng lên, "Thời điểm này xuất hiện, ngươi cho rằng là ai?"

"Không chừng chính là Đại trưởng lão Độn Giới, ngươi nói, ngươi nên làm gì?"

Giết người ta đồ tôn, cùng Mộc Vĩnh phối hợp, làm người ta đồ đệ bị trọng thương, ngươi nói người ta sẽ làm gì?

"Đúng nhỉ, các ngươi giết đồ tôn Phi Văn Tinh Quân của người ta rồi, các ngươi xong đời." Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Giản Bắc, Quản Đại Ngưu nói, "Thôi thì chịu trói đi, ta sẽ thay ngươi chăm sóc tốt muội muội ngươi."

"Phốc!" Giản Bắc ôm ngực.

Được rồi, thôi thì ngươi cứ để người ta đánh chết đi.

Quản Đại Ngưu nghiến răng, "Hỗn đản, người ta muốn tìm cũng phải tìm ngươi trước."

"Ngươi chắc chắn sẽ chết....."

Bỗng nhiên, Lữ Thiếu Khanh ngẩng đầu nhìn về một hướng, những người khác cũng vậy.

Toàn bộ người trong Long Uyên giới đồng loạt ngẩng đầu, nhìn lên bầu trời.

Ở trên đó, một thân ảnh chậm rãi xuất hiện, chỉ là một thân ảnh bình thường, nhưng lại cho người ta một cảm giác hiện diện ngay trước mắt, có thể nhìn thấy rõ ràng.

Một trung niên nhân áo bào xám, búi tóc đơn giản, lẳng lặng đứng trên trời, từ trên cao nhìn xuống, nhìn toàn bộ Long Uyên giới.

Trung niên nhân khí tức bình thường, giống như một phàm nhân.

Nhưng tất cả mọi người nhìn hắn, đều có cảm giác rợn tóc gáy.

Tựa như đối mặt với một tồn tại đáng sợ vậy.

Mọi người không dám thở mạnh, sợ rằng tiếng thở của mình làm quấy rầy hắn.

Lữ Thiếu Khanh kinh ngạc khi thấy trung niên nhân này.

Hắn nhìn về phía Thời Cơ, Thời Liêu.

Thời Cơ, Thời Liêu trên mặt lộ vẻ hoang mang, miệng hơi há ra, dường như nhìn thấy chuyện gì đó kinh ngạc.

"Công tử, cái này..." Chú ý thấy ánh mắt của Lữ Thiếu Khanh, Thời Cơ quay lại, muốn có được một lời giải thích từ Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh nghiến răng, "Chỉ có một khả năng, sư phụ các ngươi cũng là nick phụ!"

Nếu đã vậy, Lữ Thiếu Khanh muốn bổ sung thêm một câu, "Sư phụ các ngươi thật hèn hạ."

Hình dạng trung niên nhân xuất hiện giống y đúc sư phụ của Thời Cơ, Thời Liêu, trưởng lão thánh địa Phù Doãn như được đúc ra.

Giống nhau như đúc!

Lữ Thiếu Khanh cảm thấy chỉ có một khả năng.

Phù Doãn là phân thân của Đại trưởng lão Địa Tiên hư hư thực thực của thánh địa trước mặt.

Mở nick phụ, đúng là chuyện quá hèn hạ mà.

Giản Bắc, Quản Đại Ngưu ném ánh mắt nghi hoặc.

Sau khi biết rõ hình dáng của trung niên nhân xuất hiện giống Phù Doãn như đúc, Giản Bắc mở miệng trước, "Không, không thể nào?"

"Sư phụ hai người các ngươi là Địa Tiên?"

Đáng sợ quá rồi đúng không?

Có một vị tiên nhân sư phụ, ở cái vị diện thế giới này có thể đi nghênh ngang, không ai dám chọc.

Hai người bọn họ kín tiếng như vậy sao?

Thời Cơ, Thời Liêu tiếp tục mông lung, bọn họ không biết phải trả lời vấn đề này thế nào.

Giản Bắc lại nhìn Lữ Thiếu Khanh, "Đại ca, ngươi xác định hắn là Tiên nhân?"

Lữ Thiếu Khanh tức giận nói, "Ngươi đi mà hỏi hắn ấy."

Sau đó hắn nói với Thời Cơ, Thời Liêu, "Hay là hai người các ngươi cũng đi hỏi thử xem?"

"Nếu là sư phụ của các ngươi, chúng ta có thể an toàn rời đi."

Chết vài đồ đệ, nhưng vẫn còn đồ đệ, chắc là sẽ không báo thù chứ?

Dù sao đều là tiên nhân rồi, chắc hẳn rất độ lượng.

Quản Đại Ngưu không ưa Lữ Thiếu Khanh, hung hăng khinh bỉ, "Đồ hỗn đản, ngươi muốn hại người à?"

"Đối phương là người Độn Giới, hơn nữa còn là tiên nhân, sao có thể là sư phụ của hai người bọn họ được?"

"Sao ngươi xác định là không thể?" Lữ Thiếu Khanh liếc nhìn Quản Đại Ngưu, "Ngươi là cái miệng quạ đen, biết cái gì?"

"Hay là ngươi thay bọn họ đi hỏi thử xem?"