"Lớn, Đại trưởng lão!"

Trong Độn Giới tự nhiên có người từng thấy người này.

Một ông lão với mái tóc trắng xóa, tỏa ra hơi thở mục ruỗng quỳ xuống hô lớn, "Đại trưởng lão, ngài rốt cuộc xuất hiện!"

"Đại trưởng lão, mau cứu Độn Giới đi!"

"Đại trưởng lão!"

Vẻ mặt bọn họ kích động, những người này gần như là nghe câu chuyện về Đại trưởng lão mà lớn lên.

Biết rõ Đại trưởng lão lợi hại.

Hiện tại Đại trưởng lão xuất hiện, bọn họ như uống một viên thuốc an thần.

"Không ai có thể gây họa loạn Độn Giới!"

"Có Đại trưởng lão ở đây, mọi âm mưu của các ngươi đều sẽ thất bại!"

"Đại trưởng lão, giết đám tiểu nhân gây họa loạn này đi..."

Người đàn ông trung niên trầm mặc, rất lâu sau mới lại thở dài một tiếng.

"Ai!"

Âm thanh già nua, như từ thời Viễn Cổ vọng về, mang đến cảm giác tang thương lịch sử vô hạn.

Tiếng thở dài khẽ khàng, một lần nữa khiến Long Uyên giới trở nên yên tĩnh.

Tất cả mọi người chăm chú nhìn chằm chằm Đại trưởng lão.

Đại trưởng lão như mặt trời, dù ở xa, cũng khiến người ta cảm thấy như đang ở trước mắt.

Trong ánh mắt mọi người nhìn chăm chú, Đại trưởng lão chỉ nhẹ nhàng vung tay, chấn động khiến Long Uyên giới bình tĩnh trở lại, vô số vết nứt lặng lẽ biến mất.

Long Uyên giới khôi phục lại trạng thái bình thường trước đại chiến.

Người bình thường có lẽ không cảm thấy gì, nhưng một số cao thủ, đặc biệt là tu sĩ cảnh giới Đại Thừa kỳ thì rùng mình.

Chiêu này không phải Đại Thừa kỳ có thể làm được.

Lữ Thiếu Khanh cũng thấy da đầu tê dại, không phải Tiên nhân không thể làm được bước này.

Đại Thừa kỳ chỉ có thể chữa trị một phần không gian, còn hắn có thể chữa trị toàn bộ Long Uyên giới.

Chênh lệch không hề nhỏ.

Dạng tồn tại này, mình làm sao có thể đánh thắng được?

Thôi, vẫn là đừng làm thì hơn.

Lữ Thiếu Khanh cẩn thận nghiêm túc nín thở, vẫy tay với đám người, ra hiệu mọi người lặng lẽ rút lui.

Để phòng ngừa vạn nhất, hắn ngay cả truyền âm cũng không dám.

Ai biết được trước mặt tồn tại cấp bậc này, truyền âm có còn tác dụng hay không?

Lặng lẽ chuồn đi, Hạ Ngữ sư tỷ gì đó cũng mặc kệ.

Nghĩ đến khi đi vào đây, nàng cũng không có vấn đề gì.

Đây là cơ duyên của nàng, vẫn là không nên can thiệp quá phận.

Độn Giới rất nguy hiểm, vẫn là trở về tìm sư nương.

Nhưng Lữ Thiếu Khanh chỉ mới đi được hai bước, hắn đã không dám động đậy.

Hắn cảm giác được Đại trưởng lão trên trời đang nhìn hắn.

Ánh mắt lạnh nhạt, rất khẽ.

Khiến Lữ Thiếu Khanh trong lòng âm thầm kêu khổ, cũng không dám có bất kỳ động tác gì.

Em gái ngươi à, xa như vậy còn có thể nhìn thấy, còn là người sao?

Cũng đúng, hắn meo, vốn dĩ không phải là người.

Lữ Thiếu Khanh đau cả đầu, hắn biết mình đã bị Đại trưởng lão để mắt tới, muốn đi cũng không được.

Chẳng lẽ lại giống như tên chết dở kia nói, liều mạng với hắn?

Phần thắng lớn hay không không nói, càng chết là hắn mất 5000 ức mai linh thạch.

"Xong!" Quản Đại Ngưu suýt khóc, "Chúng ta xong đời rồi!"

"Hắn phát hiện chúng ta rồi...."

Lữ Thiếu Khanh cho hắn một cước, "Ngươi có thể im miệng không?"

Nếu không phải tình hình hiện tại không đúng, Lữ Thiếu Khanh nhất định phải cho bàn tử một trận.

Lữ Thiếu Khanh cũng rất đau đầu, trong lòng âm thầm chuẩn bị cho tình huống xấu nhất.

Hắn nói với Tiểu Hồng và những người khác, "Đến lúc đánh nhau, các ngươi chạy càng xa càng tốt."

Đám người kinh ngạc, ngươi còn muốn đánh với Tiên nhân?

Giản Bắc nghi hoặc nhìn Lữ Thiếu Khanh, "Đại ca, ngươi nói thật sao?"

"Ngươi chặn hắn, để chúng ta trốn?"

"Không cần cảm động," Lữ Thiếu Khanh khoát tay, "Ngươi là để bù vào."

"Nếu không phải vì mấy đứa nhóc nhà ta, ngươi nghĩ ta sẽ quan tâm tới ngươi sao?"

Một chút xíu cảm động trong lòng Giản Bắc trong nháy mắt tiêu tan, ngươi nói như vậy thực sự khiến ta không cảm động nổi.

Mạnh Tiểu lo lắng hỏi, "Đối phương là Tiên nhân đấy, ngươi đánh thắng được không?"

"Chỉ là Tiên nhân, không đáng lo." Lữ Thiếu Khanh trong lòng không chắc chắn, nhưng ngoài mặt vẫn là bộ dạng ngữ khí và biểu cảm muốn ăn đòn.

Đám người nghe mà sâu sắc im lặng.

Biết miệng của ngươi toàn là nói suông, nhưng cũng không thể dùng kiểu này chứ?

Ngươi coi đối phương là cái gì?

Tiểu lâu la à?

"Lão đại, chúng ta ở lại giúp!" Tiểu Hồng tự nhiên không muốn rời đi.

Tiểu Bạch vung Thần Kinh chuyên, "Hừ, ta có tác dụng lớn!"

Thần Kinh chuyên trong tay Tiểu Bạch, thần cản sát thần, phật cản giết phật.

"Bọn yếu gà như các ngươi ở lại chẳng có tác dụng gì, ngược lại còn liên lụy ta." Lữ Thiếu Khanh khinh bỉ người không phân đối tượng, tiện thể khinh bỉ luôn linh sủng của mình.

"Đến lúc đó chạy nhanh chính là giúp ta lớn nhất...."

Đại trưởng lão Độn Giới chỉ một ánh mắt đã khiến Lữ Thiếu Khanh định trụ không dám động đậy, sau đó hắn mới mở miệng.

"Tống Liêm bị thương, đã bất lực đảm nhiệm chức giới chủ, Độn Giới cần một giới chủ mới, chỉnh đốn lại Độn Giới."

"Ta sẽ đích thân chỉ định một vị giới chủ, để hắn quản lý Độn Giới..."

Đại trưởng lão khiến rất nhiều tu sĩ mặt tối sầm, bọn họ có thể tính là người của phe Tống Liêm.

Hiện tại sư phụ của Tống Liêm, Đại trưởng lão Độn Giới chính miệng nói Tống Liêm không đủ sức đảm nhiệm chức giới chủ.

Coi như Tống Liêm có nhảy ra la hét không muốn cũng vô dụng.

Sư phụ đã lên tiếng, đồ đệ có thể phản bác được sao?

Nhưng cũng có rất nhiều người trên mặt lộ vẻ hớn hở, tâm tư linh hoạt bắt đầu nổi lên, không ít người ánh mắt sáng rực nhìn Đại trưởng lão.

Trong đó có cả Quyền Thiên.

Đại trưởng lão là một tồn tại cổ xưa nhất Độn Giới, sự thành lập Độn Giới có quan hệ không nhỏ đến ông ta.

Có thể nói ông ta chính là chủ nhân của Độn Giới, là một tồn tại chí cao vô thượng.

Người ông ta chỉ định làm giới chủ, không ai dám phản đối.

Vì sao Tống Liêm có thể làm giới chủ lâu như vậy? Chẳng phải vì hắn là đồ đệ của Đại trưởng lão sao?

Có một tầng thân phận đó, càng có nhiều phản đối cũng sẽ biến mất trong vô hình.

Mọi người không dám tùy tiện mở miệng, chỉ có thể dùng ánh mắt nhìn chằm chằm Đại trưởng lão, hận không thể ánh mắt mình phát sáng, làm lóa mắt Đại trưởng lão, để Đại trưởng lão chú ý tới sự tồn tại của mình.

Chỉ cần Đại trưởng lão chỉ định mình, tương lai mình chính là chủ nhân của Độn Giới.

Sau khi nói xong, Đại trưởng lão nhẹ nhàng quét mắt một vòng, phảng phất như nhìn khắp toàn bộ Độn Giới.

Cuối cùng, ánh mắt Đại trưởng lão dừng lại ở một hướng nào đó.

Tất cả mọi người như cảm thấy điều gì, đồng loạt nhìn về phía đó.

Có người khẽ quét thần thức qua, chỗ ấy trống không, không một bóng người.

Đại trưởng lão vươn tay, vẫy gọi, "Lữ Thiếu Khanh, còn không mau qua đây...."