Không nhận ra sư phụ sao?

Mấy chữ này nặng tựa ngàn cân, Giản Bắc và Quản Đại Ngưu vừa định đứng lên, nghe thấy câu này liền bị ép trở lại nằm rạp xuống đất.

Nằm soài trên mặt đất, Giản Bắc và Quản Đại Ngưu nhìn nhau, đều thấy rõ vẻ kinh hãi cùng ngơ ngác trong mắt đối phương.

Đại trưởng lão Độn Giới, một nhân vật cấp bậc Tiên nhân, lại là sư phụ của Thời Cơ, Thời Liêu hai Ma Tộc này ư?

Đã vậy thì tại sao hai người họ lại biết điều như thế?

Có sư phụ là Tiên nhân, lẽ nào không nên vênh váo lên trời?

Quá đỗi tầm thường.

Chúng ta đáng lẽ phải học tập mới đúng.

Quản Đại Ngưu truyền âm nói với Giản Bắc: “Tiểu Bắc Tử, ngươi ôm nhầm đùi rồi.” “Hai người họ mới là chân to thực sự, tên hỗn đản kia chỉ tính là bắp chân mà thôi.” Giản Bắc không phục, “Ngươi biết cái gì, đại ca cũng rất trâu bò.” “Mấy pha xử lý bình thường của đại ca ngươi không thấy sao?” “Trước kia ngươi cũng gọi hắn là đại ca đấy thôi.” Quản Đại Ngưu không thừa nhận, “Xì, hắn chỉ là một tên hỗn đản.” “Hắn giỏi được cái rắm, hắn có sư phụ Tiên nhân à?” “Ta phải tìm cách ôm lấy đùi hai huynh đệ Thời Liêu, từ miệng họ moi ít tin tức về sư phụ của bọn họ mới được…”.

Nghe thấy Đại trưởng lão, cả Thời Cơ và Thời Liêu cũng đều ngớ người.

Bọn hắn thực sự không dám tin sư phụ mình và Đại trưởng lão trước mắt lại là một người.

Thấy hai người ngây ra, Đại trưởng lão mỉm cười, “Ta tên Phù Vân Tử, Phù Doãn sư phụ các ngươi là một hóa thân của ta đi chu du ở ngoại giới.” Khóe miệng Lữ Thiếu Khanh méo xệch, “Thằng bị đấm thành thịt cũng là hóa thân của ngươi à?” Phù Vân Tử gật đầu, “Không sai, ta còn mấy hóa thân nữa, có điều chắc các ngươi cũng chưa từng gặp thôi.” Lần này Lữ Thiếu Khanh nhe răng nhếch miệng, “Ăn gian đấy nhé, hèn hạ thế, ngươi mở lắm tiểu hào thế, không sợ bị khóa nick hả?” Mở một tiểu hào đã rất hèn hạ vô sỉ rồi, ngươi thế mà còn mở nhiều cái?

Hệ thống mới, card màn hình xịn có khác, thích mở bao nhiêu thì mở à?

Không sợ GM khóa tài khoản ngươi à?

GM cũng không thèm quản chắc?

Phù Vân Tử khẽ mỉm cười, “Bản thể ta ở Độn Giới này, cách ly Thiên Cơ nên đương nhiên không sợ.” Sau khi Phù Vân Tử nói xong, khí tức trên người thay đổi.

Thời Cơ và Thời Liêu lập tức cảm thấy sư phụ Phù Doãn của mình đang đứng trước mặt.

Không còn chút nghi ngờ nào nữa, hai người cung kính hành lễ, “Sư phụ!” Quản Đại Ngưu không ngừng ghen tị, nếu hắn có trưởng bối là Tiên nhân, sao còn bị tên hỗn đản Lữ Thiếu Khanh bắt nạt nữa?

Trong lòng Lữ Thiếu Khanh thì mừng thầm, có mối quan hệ này, chắc mình không đánh lại Phù Vân Tử được nhỉ?

Nghĩ đến đây, Lữ Thiếu Khanh cười ha ha một tiếng, “Tiền bối, thân phận của ngài giấu kín quá, khiến chúng ta hiểu lầm nhau quá nhiều.” Phù Vân Tử là ai?

Tâm tư Lữ Thiếu Khanh ông ta liếc một cái đã nhìn thấu, cũng cười ha ha đáp lời, “Không sai, là có hiểu lầm.” “Nhưng cũng không đến mức đồ tôn của ta cũng bị giết chứ?” “Ngươi nói xem, món nợ này tính thế nào đây?” Ối!

Nụ cười trên mặt Lữ Thiếu Khanh cứng đờ, hắn nhìn chằm chằm Phù Vân Tử, cẩn thận nghiêm túc nói, “Hay là ta xin lỗi nhé?” “Hay là cúi đầu xin lỗi đi, tối đa cũng chỉ có thế thôi.” “Là bọn họ trước khi dễ ta…” Giọng nói cuối cùng của hắn có chút ấm ức, khiến mọi người không khỏi phải nhíu mày.

Ngươi đúng là dám nói mà?

Giết cháu người ta, chỉ muốn xin lỗi qua loa là xong à?

Đâu có chuyện dễ dàng như vậy chứ.

Nụ cười trên mặt Phù Vân Tử biến mất, khóe miệng co giật.

Cái thằng nhóc này… “Ngươi giết cháu ta, còn suýt nữa giết cả đồ đệ ta,” Phù Vân Tử thản nhiên nói, “Theo lý ta đây lão già phải báo thù cho bọn nó mới đúng.” “Nhưng mà, bọn nó tài nghệ không bằng người, liên thủ cũng không phải đối thủ của ngươi…”.

Nói như vậy, mang theo chữ “nhưng” đằng sau chắc chắn là một sự chuyển hướng, mọi chuyện sẽ đi theo một chiều khác.

Nhưng Lữ Thiếu Khanh cũng không có vẻ gì là vui mừng, hắn hỏi Phù Vân Tử, “Chẳng lẽ ngươi định bảo ta làm Giới chủ Độn Giới, sau đó bỏ qua hết đấy chứ?” “Thông minh!” Phù Vân Tử gật đầu, “Thảo nào hóa thân của ta lại hết lời khen ngợi ngươi, nói ngươi là người đặc biệt nhất.” “Ngươi làm bị thương đồ đệ ta rồi, hắn không thể lãnh đạo Độn Giới nữa, vậy nên chỉ có thể để ngươi lên thay thôi.” Lúc này Đàm Linh, Thời Cơ, Thời Liêu ba người cũng xem như hiểu tại sao sư phụ của bọn họ luôn nhắc đến Độn Giới và việc Lữ Thiếu Khanh có thể làm giới chủ.

Nguyên nhân là đây.

Phù Vân Tử lớn tiếng hơn để thanh âm của ông vang vọng khắp Long Uyên Giới, truyền vào tai của từng tu sĩ, “Ngươi, Lữ Thiếu Khanh, chính là tân Giới chủ Độn Giới!” Một lần nữa, toàn bộ tu sĩ lại chấn kinh, ai nấy đều hoài nghi mình nghe nhầm.

“Không, không thể nào?” “Đại, Đại trưởng lão ngài ấy…” “Lữ Thiếu Khanh là tân nhiệm Giới chủ? Đùa, đùa gì thế…” “Hắn là người ngoài, dựa vào cái gì?” “Đại trưởng lão đang đùa đúng không? Ông ấy để hắn làm Giới chủ?” “Đáng ghét, ta không phục…” Đông đảo tu sĩ, dù là tu sĩ bản địa Độn Giới hay là những tu sĩ từ ngoại giới đến, đều cảm thấy khó tin.

Một người từ ngoại giới mà lại được chính Đại trưởng lão Độn Giới khâm điểm làm tân Giới chủ.

Rốt cuộc là chuyện gì thế này?

Chẳng lẽ hắn là con riêng của Đại trưởng lão?

Mọi người nghĩ đi nghĩ lại cũng chỉ có thể nghĩ ra cái lý do này.

Những lý do khác đều không thể giải thích nổi.

Những tu sĩ từ ngoại giới tiến vào Độn Giới, đặc biệt là đám tu sĩ Tề Châu suýt chút nữa thì phát điên.

Bọn họ đoạn tuyệt quan hệ với Lữ Thiếu Khanh, bỏ ra cái giá đắt đỏ mới vào được Độn Giới.

Vừa vào Độn Giới, bọn họ ra vẻ cao cao tại thượng, ai cũng từng cười nhạo Lữ Thiếu Khanh tự chặn đường sống của mình, không thể vào được Độn Giới, phải ở ngoài chờ chết.

Kết quả thì sao, Lữ Thiếu Khanh chẳng những vào được mà còn được Đại trưởng lão khâm điểm làm tân Giới chủ.

Bây giờ nghĩ lại, kẻ bị cười nhạo mới chính là bọn họ.

Người với người so sánh đúng là không so được.

Giản Bắc, Quản Đại Ngưu há hốc miệng, không thể tin nổi nhìn Phù Vân Tử và Lữ Thiếu Khanh.

Hai người bọn họ cảm thấy mình không tài nào hiểu nổi mối quan hệ này.

Lữ Thiếu Khanh đánh chết đồ tôn Phù Vân Tử, đánh tàn phế đồ đệ của ông, vậy mà Phù Vân Tử không những không tức giận mà còn muốn để Lữ Thiếu Khanh thay Tống Liêm làm Giới chủ.

Có chắc Tống Liêm là đồ đệ ruột không đấy?

Đối diện với ánh mắt của Phù Vân Tử, Lữ Thiếu Khanh cảm thấy đau đầu.

“Tiền bối quá ưu ái rồi, năng lực của ta không đủ, không đủ sức đảm nhận vị trí Giới chủ, tiền bối tìm người khác giỏi hơn đi…”.