Nhìn sắc mặt Phù Vân Tử âm trầm, toàn thân tỏa ra khí tức đáng sợ, mọi người đều kinh hãi.

Vị đại lão này không được mềm mỏng, định chơi cứng sao?

Lữ Thiếu Khanh đau đầu.

Một vị Địa Tiên, thực lực cường đại đến mức người bình thường không thể nào tưởng tượng được.

Không có đám tiểu đệ ma quỷ hỗ trợ, hắn căn bản không đánh lại.

Đánh không lại, lựa chọn có thể lại càng ít đi.

Lữ Thiếu Khanh nghiến răng, "Tiền bối, bộ dạng này của ngươi không ổn đâu."

"Tính toán sổ sách gì? Ta với ngươi chẳng có sổ sách gì cả."

Tất cả mọi người, kể cả Phù Vân Tử cũng cảm thấy cạn lời.

Không có sổ sách gì?

Ngươi đánh chết đồ tôn của ta thì tính sao?

Ngươi làm bị thương đồ đệ của ta thì tính sao?

"Ngươi hết lần này đến lần khác đối đầu với Độn Giới của ta, món nợ này phải tính toán cẩn thận."

Lữ Thiếu Khanh khinh bỉ, "Thật vô sỉ, ngươi muốn thay đồ đệ, đồ tôn của ngươi hả giận thì cứ nói thẳng, mang cái danh nghĩa Độn Giới ra làm gì?"

"Ta có làm gì Độn Giới đâu."

"Còn về đồ đệ, đồ tôn của ngươi, ta đều đã xin lỗi rồi, ngươi còn muốn thế nào?"

"Bồi thường linh thạch, ngươi đừng hòng nghĩ tới!"

Đám người lại lần nữa câm nín, đầy đầu hắc tuyến.

Phù Vân Tử lần đầu tiên đối diện trực tiếp với Lữ Thiếu Khanh, hắn cũng coi như đã cảm nhận được sự vô sỉ của Lữ Thiếu Khanh.

Đánh chết gây thương tích, một câu xin lỗi là xong?

Phù Vân Tử hừ một tiếng, khí tức trực tiếp tăng lên.

Lữ Thiếu Khanh lập tức khó thở, trên người phảng phất bị đè một ngọn núi lớn, vô cùng khó chịu.

Cơ thể đã bắt đầu run nhẹ.

"Tiền bối, ngươi đức cao vọng trọng, không nên dùng thế đè người, bộ dạng này của ngươi làm mất giá quá."

"Ngươi làm vậy bắt nạt người quá đáng đó."

Phù Vân Tử lạnh lùng nói, "Ta không gọi là bắt nạt ngươi, ta là vì đồ đệ, đồ tôn của ta báo thù."

"Cho ngươi hai lựa chọn, đồng ý làm giới chủ, ân oán trước đây xóa bỏ, không đồng ý, chết!"

Hắn đã lười nói nhảm với Lữ Thiếu Khanh, đưa ra hai lựa chọn.

Lữ Thiếu Khanh trong lòng cũng nổi giận, ức hiếp người đúng không?

Địa Tiên thì giỏi lắm à?

Cùng lắm ta tung ra 5000 ức linh thạch để liều mạng với ngươi.

Đến lúc đó, tiểu đệ ma quỷ chụp không chết ngươi, ta còn không đánh chết ngươi được sao?

"Ta chọn lựa chọn thứ ba," Lữ Thiếu Khanh cố chịu áp lực, nghiến răng, "Ta rời khỏi Độn Giới, coi như mọi chuyện chưa từng xảy ra."

Phù Vân Tử cau mày, trong lòng cũng không khỏi nổi lửa.

Với thân phận của hắn, chưa từng có ai dám trái ý hắn.

Lữ Thiếu Khanh một tiểu gia hỏa nhỏ hơn hắn mấy trăm vạn tuổi, gan to đến vậy, hoàn toàn không thèm để hắn vào mắt.

Là không biết sự lợi hại của ta sao?

Phù Vân Tử tức giận, lại lần nữa hừ một tiếng, "Xem ra ngươi muốn chọn lựa chọn thứ hai."

Tức giận, hắn quyết định phải giáo huấn Lữ Thiếu Khanh một trận.

Mở trừng hai mắt, một sức mạnh cường đại theo ánh mắt hắn hướng phía Lữ Thiếu Khanh mà lao tới.

Những người bên cạnh kinh hoàng trước sức mạnh đáng sợ này, có cảm giác như đang đứng bên cạnh một dòng sông lớn sóng lớn trào dâng, trong sông là lũ cuồn cuộn, gầm thét, có thể cuốn những người bên cạnh vào bất cứ lúc nào.

Lữ Thiếu Khanh bị lũ cuốn phăng đi, sức mạnh đáng sợ muốn xé nát hắn thành từng mảnh.

Cảm nhận được sức mạnh đáng sợ, cơ thể của mọi người run rẩy.

Sức mạnh này cho dù chỉ tiết ra một chút cũng đủ khiến bọn họ thịt nát xương tan.

Lữ Thiếu Khanh, người đứng mũi chịu sào sẽ như thế nào?

Lữ Thiếu Khanh nghẹt thở, sức mạnh cường đại khiến hắn không thở nổi, không chỉ thế, còn phong tỏa không gian xung quanh hắn, cô lập hắn, hắn không có cách nào trốn thoát, cũng không có cách nào phản kháng.

Thân thể hắn bị giam cầm, linh lực bị áp chế, cơ thể không sinh ra một chút sức lực nào.

Hắn chỉ có thể trơ mắt cảm nhận sức mạnh kia ập đến, sau đó hung hăng đánh lên người hắn.

"Bành!"

Một tiếng vang lớn, toàn bộ Long Uyên Giới phảng phất rung chuyển.

Sức mạnh kinh khủng chợt lóe lên, khiến tất cả tu sĩ Long Uyên Giới rùng mình.

Tiếng vang lớn khiến trong lòng Giản Bắc bọn người kêu lên, xong rồi.

Lần này Lữ Thiếu Khanh xong thật rồi.

Sức mạnh kinh khủng như vậy nhất định sẽ oanh sát hắn thành cặn bã đúng không?

Nhưng nghĩ lại cũng đúng thôi, hết lần này đến lần khác chọc giận tiên nhân, tiên nhân mà không đánh chết hắn, còn mặt mũi nào nữa?

Đàm Linh nhắm mắt lại, không nỡ nhìn tiếp.

Tên hỗn đản này, biết rõ là tiên nhân rồi, mà còn dám như vậy, không biết hạ thấp thái độ xuống một chút sao?

Bị đánh chết cũng chỉ có thể nói hắn đáng đời.

Mạnh Tiểu cắn răng, hai tay nắm chặt, định liều mạng với Phù Vân Tử.

Bắt nạt người thì có gì hay?

Mắt Giản Nam đỏ ngầu, trong lòng đã chuẩn bị động thủ.

Ngô Đồng Thụ mặt mày ảm đạm, tên hỗn đản tự tìm đường chết rồi.

Haiz, cũng không biết tiên nhân có nhìn trúng ta, cái cây già này không.

Nhưng khi mọi thứ bình tĩnh trở lại, giọng nói của Lữ Thiếu Khanh vang lên, "A, ngươi chưa ăn cơm à?"

"Ừm, quả nhiên là giới nghèo, đến cả người như ngươi cũng không có cơm ăn, thật đáng thương..."

"Mấy vạn ức linh thạch là nói dối à? Trừ khi ngươi cho ta ít, ta mới tin ngươi."

Mọi người ngạc nhiên, trên mặt Phù Vân Tử lộ vẻ kinh ngạc, "Thân thể của ngươi..."

Lữ Thiếu Khanh đứng trước mặt mọi người, tung tăng nhảy nhót, ngoại trừ sắc mặt hơi trắng bệch, khí tức hơi uể oải ra thì không có vấn đề gì khác.

Không có vết thương, không có máu tươi.

Giống như vừa rồi Phù Vân Tử không hề động tay với hắn.

Mọi người nhìn Phù Vân Tử, chẳng lẽ không phải là đang đùa giỡn với Lữ Thiếu Khanh, hù dọa hắn thôi sao?

Phù Vân Tử kinh ngạc đánh giá Lữ Thiếu Khanh một hồi, vẻ mặt suy tư, "Ngươi mạnh hơn ta nghĩ."

"Thảo nào ngươi dám cự tuyệt ta."

Lữ Thiếu Khanh ưỡn ngực, "Ta rất yếu, nhưng nội tâm ta mạnh mẽ, cho nên ta không khuất phục trước cường quyền, uy vũ bất năng khuất, nghe nói chưa?"

"Đang khen ta đấy."

Phù Vân Tử lạnh lùng nói, "Thật sao? Để ta thử lại lần nữa."

"Ngươi đừng có làm bậy," Lữ Thiếu Khanh trong lòng dè chừng, xem ra chẳng lẽ muốn tung chiêu lớn?

"Ngươi đừng ép ta, cẩn thận ta đánh chết ngươi đấy."

"Thật sao?" Phù Vân Tử giận quá hóa cười, "Tốt, rất tốt, vậy ngươi hãy đến thử một chút đi."

Vung tay, khoảng cách giữa Lữ Thiếu Khanh và hắn bị kéo ra.

Phù Vân Tử nói với Lữ Thiếu Khanh, "Xuất ra toàn bộ thực lực mạnh nhất của ngươi đi, ta sẽ không nương tay."

"Để tránh người khác nói ta bắt nạt ngươi, ta cho phép ngươi ra tay trước."

Lữ Thiếu Khanh nghe xong, không nói hai lời, cổ tay khẽ đảo, Mặc Quân kiếm xuất hiện trong tay, nhằm Phù Vân Tử chém tới một kiếm.