Kiếm quang lóe lên, ánh sáng rực rỡ, biến thành một dải cầu vồng dài kinh thiên động địa.

Nhưng chỉ trong chớp mắt, kiếm quang liền thu nhỏ lại thành một vệt sáng nhỏ bé.

Trông như vậy, giống như từ Cự Long biến thành Tiểu Khâu Dẫn, nhẹ nhàng trôi về phía Phù Vân Tử.

"Phụt!"

Kiếm quang chạm vào Phù Vân Tử, giống như một làn sương mù nhẹ nhàng tan biến.

Đám người: !!!

Giản Bắc và những người khác kinh hãi.

"Đây, đây chính là thực lực của tiên nhân?" Giản Bắc run rẩy, "Quá, quá mạnh đi?"

Thực lực của Lữ Thiếu Khanh hắn từng thấy, mạnh đến mức chỉ có vài người bạn của họ sánh được.

Hơn nữa nghe Phù Vân Tử đánh giá, Lữ Thiếu Khanh có thể coi là người mạnh nhất dưới tiên nhân.

Vậy mà hiện tại Lữ Thiếu Khanh đối mặt với Phù Vân Tử, một kiếm toàn lực như thả cái rắm.

Thực lực tiên nhân khủng bố như vậy sao?

Quản Đại Ngưu cũng run rẩy, vừa run vừa cầm Lưu Ảnh Thạch, định chụp cho Phù Vân Tử vài tấm hình.

Nhưng mà dùng mấy cái cũng không chụp được Phù Vân Tử, trong ảnh toàn là gạch men hoặc không khí.

Những người khác cũng kinh ngạc đến mức không biết nói gì.

Ngay cả Thời Cơ và Thời Liêu cũng vì cảm thấy Phù Vân Tử quá mạnh mà không dám tin đây là sư phụ của mình.

Mạnh Tiểu mắt đỏ ngầu, Tiểu Hồng và những người khác hai tay nắm chặt.

Bọn họ cảm thấy trong lòng như bị móc mất một miếng, không thoải mái.

Đàm Linh thì thở dài, nhìn Lữ Thiếu Khanh, trong mắt mang theo vài phần đồng tình.

Lữ Thiếu Khanh mạnh mẽ như vậy mà đối mặt với tiên nhân cũng không chịu nổi một chiêu sao?

Trong khi mọi người đang cảm thấy thương xót cho Lữ Thiếu Khanh thì hắn mở miệng: "Ta tung một kiếm mạnh nhất cũng như vậy, không đánh lại ngươi a."

"Ngươi có thể đừng bắt nạt ta không?"

Đám người: ???

Phù Vân Tử im lặng nhìn Lữ Thiếu Khanh: "Ngươi không tung hết toàn bộ thực lực của mình thì đừng trách ta không cho ngươi cơ hội."

Lữ Thiếu Khanh hai tay dang ra, tỏ vẻ bất đắc dĩ: "Thực lực của ta chỉ có thế thôi mà, ta lại ra chiêu cũng thế."

Đám người chợt hiểu ra, vừa rồi không phải Phù Vân Tử phá giải mà là chính Lữ Thiếu Khanh nhường?

Chơi nhau đây mà!

Đám người im lặng nhìn Lữ Thiếu Khanh, họ còn lo lắng cho hắn, thương xót cho hắn.

Không ngờ, Lữ Thiếu Khanh lại dám làm như vậy.

Người ta bảo ngươi tung hết toàn lực, ngươi thế mà không nể mặt?

Tiên nhân không cần mặt mũi à?

Phù Vân Tử cau mày: "Một lần cuối cùng."

Âm thanh mang theo chút không vui, để mọi người biết Phù Vân Tử trong lòng không hài lòng rồi.

Lữ Thiếu Khanh còn dám làm vậy nữa, Phù Vân Tử sẽ cho hắn đẹp mặt.

Lữ Thiếu Khanh bất đắc dĩ, lần nữa giơ kiếm lên: "Được rồi, ta sẽ lại ra chiêu, ta sẽ dùng toàn lực."

Rồi giơ trường kiếm lên, hướng Phù Vân Tử tung ra một kiếm.

Đám người trợn to mắt, muốn nhìn uy lực một kiếm toàn lực của Lữ Thiếu Khanh.

Trường kiếm của Lữ Thiếu Khanh giơ lên cao cao, rồi nhẹ nhàng rơi xuống, còn nhỏ hơn cả chiêu vừa rồi.

Lữ Thiếu Khanh như một người mới tập, nhẹ nhàng vung kiếm về phía Phù Vân Tử.

Đám người kinh ngạc, đây là chiêu thức gì vậy?

Quản Đại Ngưu trừng mắt, huých Giản Bắc, thì thầm: "Hắn định làm gì vậy?"

Giản Bắc bất lực: "Đại ca đúng là không sợ chết."

"Tiền bối còn đang ở đó, hắn chẳng thèm quan tâm, vì sao lại không sợ như vậy?"

Phù Vân Tử lộ vẻ bất đắc dĩ: "Ngươi... thằng nhóc này..."

Phù Vân Tử không hiểu vì sao Lữ Thiếu Khanh không sợ.

Hắn là Đại trưởng lão, là tiên nhân, thực lực mạnh hơn Lữ Thiếu Khanh, vậy mà Lữ Thiếu Khanh vẫn giữ thái độ như vậy đối với hắn.

Là không sợ chết hay là sao?

Lữ Thiếu Khanh lại nhún vai: "Toàn lực của ta một kiếm là như vậy đấy, tiền bối đừng nổi giận."

"Dù sao ngươi mạnh như vậy, chắc lâu rồi chưa thấy ai yếu gà... "

Quản Đại Ngưu không nhịn được khinh bỉ: "Má nó, kiếm này còn thua cả ta."

"Không đúng, con nít vung còn giỏi hơn hắn..."

Nhưng Quản Đại Ngưu còn chưa nói xong, một tiếng nổ lớn vang vọng khắp trời đất.

"Ầm ầm!"

Âm thanh chấn động như sấm sét, dọa đám người giật mình, đồng thời toàn bộ Long Uyên giới rung chuyển.

Âm thanh lớn cùng chấn động làm mọi người không hiểu chuyện gì.

"Xảy, xảy ra chuyện gì vậy?"

"Ta, ta có cảm giác chẳng lành."

"Không, sẽ không có chuyện xấu gì xảy ra chứ?"

"Yên tâm đi, có Đại trưởng lão ở đây, không có vấn đề gì..."

Lữ Thiếu Khanh nghi ngờ liếc nhìn phía xa, trong lòng có cảm giác bất an.

Hắn chú ý sắc mặt Phù Vân Tử trước mắt thay đổi.

Chưa kịp để Lữ Thiếu Khanh hỏi, thiên địa đã rung chuyển dữ dội, Phù Vân Tử biến mất ngay trước mắt mọi người.

Toàn bộ Long Uyên giới đều rung lắc, không gian vặn vẹo, đại địa nứt vỡ, bầu trời bắt đầu xuất hiện những vết nứt nhỏ.

"Vụt!"

"Vụt!"

Trên mặt đất đang rung chuyển đột nhiên lóe ra những luồng ánh sáng, ánh sáng từ dưới đất phá lên, xông thẳng lên trời.

Ánh sáng lan rộng theo sự rung chuyển của đất trời, cuối cùng trước sự ngỡ ngàng của mọi người, tập hợp lại thành hai đường thẳng song song, ánh sáng vạn trượng, cắt ngang toàn bộ Long Uyên giới.

Nếu có ai đó ở trên cao nhìn xuống, sẽ thấy Long Uyên giới bị ánh sáng cắt làm bốn phần trên dưới trái phải, tạo thành một chữ thập.

Lữ Thiếu Khanh quét thần thức, toàn bộ Long Uyên giới dường như bị ai đó chia làm bốn khối.

Đất trời bắt đầu sụp đổ, bước vào thời khắc hủy diệt.

Lữ Thiếu Khanh mặt mày cổ quái, hắn nói với những người bên cạnh: "Chuyện này không liên quan đến ta."

Mọi người nhìn vẻ mặt của Lữ Thiếu Khanh càng thêm khó hiểu.

Liên tưởng đến sự đặc biệt của Lữ Thiếu Khanh, thật khó để mọi người không nghi ngờ chuyện này không liên quan đến hắn.

Đối mặt với ánh mắt của mọi người, Lữ Thiếu Khanh cũng không tự tin, cúi đầu nhìn Mặc Quân kiếm, trong lòng hỏi: "Hàng, ngươi không làm gì đó chứ?"

Lữ Thiếu Khanh có thể xác nhận mình không làm gì, nhưng cái đồ ăn hại này của mình thì hắn không dám chắc.

Giọng Mặc Quân ủy khuất vang lên: "Không có, ta còn bị lão đại ngươi dọa muốn chết."

Đối phương là tiên nhân đấy, sao ngươi không lấy nắm đấm của ngươi mà nện hắn đi?

Bắt ta đi đánh hắn làm gì?

Ta có đánh chết được hắn đâu?

Mạng kiếm linh cũng là mạng a.

Dù là muốn ăn hắn, ta cũng không dám chọc vào.

Lữ Thiếu Khanh yên tâm được chút ít, lập tức lấy Xuyên Giới Bàn ra: "Đi được chưa?"

Lúc này không đi, chờ đến khi nào?

Ngay lúc này, hai bóng người từ dưới mặt đất không xa lao ra.

Lữ Thiếu Khanh nhìn thấy, kêu lên: "Má, lũ chó hoang..."