Từ dưới đất lao ra hai bóng người, ngoài Mộc Vĩnh ra, còn có một người phụ nữ đi theo.

Lữ Thiếu Khanh nghi ngờ nhìn chằm chằm người phụ nữ kia, "Có chút quen mắt!"

Giản Bắc nhắc nhở, "Đại ca, nàng là Mị Á, người Mị gia!"

"Mị gia, một thiên tài khác."

"Quả nhiên là cá mè một lứa!" Lữ Thiếu Khanh hung hăng khinh bỉ, "Long Uyên giới thành ra thế này, chắc chắn có liên quan đến bọn chúng."

"Kẻ cầm đầu phá hoại Long Uyên giới!"

"Tiền bối đâu? Hung thủ ở đây này, mau đến giết bọn chúng."

Mộc Vĩnh dẫn Mị Á đến trước mặt Lữ Thiếu Khanh, trên mặt mang theo nụ cười, "Lần này may mà có ngươi, nếu không việc này thật sự chưa chắc thành."

Má nó!

Sắc mặt Lữ Thiếu Khanh không vui, "Ngươi làm cái gì?"

"Các ngươi chẳng phải ở dưới đất cẩu thả sao? Làm ra động tĩnh lớn vậy? Chơi lớn như vậy?"

Má nó!

Nụ cười của Mộc Vĩnh cứng lại, khóe miệng giật giật hai lần.

Mồm mép vẫn khó ưa như trước.

Mị Á mắt lạnh nhạt bình tĩnh, lạnh lùng nhìn Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh không khách khí trừng mắt ngược lại, "Sao? Muốn động tay sao?"

"Đến đi, Mộc Vĩnh mạnh vậy, các ngươi liên thủ nhất định có thể đánh chết ta."

Ánh mắt Mị Á càng thêm lạnh lẽo, vừa định nói thì Mộc Vĩnh ngăn nàng lại, rồi nói với Lữ Thiếu Khanh, "Nàng là đồ đệ thân cận của ta."

Gì cơ?

Lữ Thiếu Khanh nghiến răng, tên khốn kiếp kia muốn làm gì?

Một cô nương bé như vậy cũng không tha?

"Nói vậy, cũng là đồ đệ của ngươi?"

Mộc Vĩnh mỉm cười, ngầm thừa nhận.

Hắn không muốn nhận đứa đồ đệ này, nhưng ai bảo chủ thân thu nhận.

Hai người vốn là một thể, không muốn nhận cũng phải nhận.

Lữ Thiếu Khanh tiếp tục khinh bỉ, "Xem ra là muốn lợi dụng con bé ngây thơ, không biết gì."

Quản Đại Ngưu không nhịn được hỏi, "Các ngươi đang giở trò gì?"

Chủ đề lại quay trở lại, Mộc Vĩnh nhìn xung quanh, trời đất rung chuyển, không gian vỡ nát, phía xa là các tu sĩ đang tán loạn bỏ chạy, ai nấy đều hoảng loạn chạy trốn, hướng về phía xa xa bỏ chạy, hy vọng có thể rời khỏi thế giới này.

Long Uyên giới đã rơi vào sụp đổ, từng bước từng bước đi đến diệt vong.

Trên mặt Mộc Vĩnh lộ ra một tia an ủi, hết sức hài lòng với tình hình trước mắt.

Một lát sau, hắn mới lên tiếng, "Muốn biết tại sao không?"

"Không muốn!" Lữ Thiếu Khanh trực tiếp cự tuyệt, rồi vỗ vỗ Bàn Xuyên Giới, "Đi thôi!"

"Không được a, lão đại!" Giới vẫn giọng nói sắp khóc, "Vẫn bị phong tỏa, không thể đi được."

Lữ Thiếu Khanh mặt không đổi sắc thu lại Bàn Xuyên Giới, sau đó nói với Mộc Vĩnh, "Nói đi!"

"Ngươi đã làm chuyện gì cực kỳ thảm thiết, người người oán trách vậy?"

Mộc Vĩnh: …

Hít sâu một hơi, Mộc Vĩnh lại nở nụ cười, lần này nụ cười mang theo sự đắc ý.

Ánh mắt hắn vượt qua Lữ Thiếu Khanh, nhìn ra xa xăm, chậm rãi nói, "Độn Giới, do Long Uyên chân nhân tạo ra đầu tiên, sau đó không ngừng hấp thụ các Đại Thừa kỳ của những thời đại đã bị phá hủy khác mà hợp thành một thế giới."

"Trong thế giới này, tu sĩ tránh né đạo trời, che giấu thiên cơ, thoát khỏi đại kiếp phá diệt."

"Đời này sang đời khác, Độn Giới cũng không ngừng mở rộng, cuối cùng trở thành chốn đào nguyên trong miệng nhiều người."

"Ở bên ngoài, các thời đại bị phá hủy lần lượt diễn ra, tu sĩ và phàm nhân bên ngoài hết lần này đến lần khác trải qua bóng tối."

"Người Độn Giới trốn trong Độn Giới, nhìn thủy triều ngoài kia lên xuống, giống như các vị tiên nhân cao cao tại thượng chỉ trỏ giang sơn."

"Người Độn Giới khi đại kiếp phá diệt ập đến thì tranh thủ vơ vét một đợt, thu nhận một ít người, sau đó lạnh lùng nhìn những người còn lại đang giãy giụa trong bóng tối đau khổ."

"Bọn họ hèn nhát, nhưng lại tự xưng là chúa cứu thế!"

"Bọn họ tham lam, nhưng lại được bọn họ mỹ hóa thành sự cứu trợ, ban ân…"

Giọng điệu của Mộc Vĩnh rất bình tĩnh, nhưng mọi người đều nghe ra sự chán ghét của hắn đối với Độn Giới.

Nhưng điều này cũng bình thường thôi, với cách làm của Độn Giới, quả thực dễ khiến người ta chán ghét.

Im lặng một lát, Mộc Vĩnh tiếp tục, lần này là đặt ra một câu hỏi, "Thời đại phá diệt, tất cả thế giới, không gian đều không thể trốn thoát, các ngươi có biết vì sao Độn Giới có thể trốn thoát không?"

Lữ Thiếu Khanh cau mày, hắn không rõ vấn đề này.

Hắn có Đệ Nhất Quang Tự và Đệ Nhất Ám Liệt, có thể siêu thoát và truy tìm quá khứ.

Còn Độn Giới thì sao?

Chẳng lẽ Độn Giới cũng có Đệ Nhất Quang Tự và Đệ Nhất Ám Liệt?

Dù Đại Thừa kỳ có thể nhờ vào thực lực tạm thời tránh né thiên đạo, nhưng cũng không thể làm được trong thời gian dài, càng không thể che chở toàn bộ không gian.

"Có bảo vật gì sao?" Mắt Lữ Thiếu Khanh sáng lên nhìn Mộc Vĩnh.

Càng nghĩ, Lữ Thiếu Khanh cũng chỉ có thể nghĩ đến khả năng này.

Tuyệt thế đại bảo bối!

Mộc Vĩnh không trả lời câu hỏi này, mà lại tiếp tục hỏi, "Ngươi có biết lai lịch của Long Uyên chân nhân không?"

"Ta biết cái lông!" Đối với Mộc Vĩnh, Lữ Thiếu Khanh nói chuyện tuyệt không khách sáo, "Ta không rảnh bát quái như ngươi."

Mộc Vĩnh không tức giận, "Long Uyên chân nhân đến từ Tiên Giới!"

Mọi người kinh hãi, lại thêm một tiên nhân?

"Long Uyên chân nhân khi trốn xuống từ trên trời đã mang theo một món tiên khí, tên là Độn Uyên Xích!"

"Long Uyên chân nhân dựa vào Độn Uyên Xích mà tạo ra Độn Giới…"

Mắt Lữ Thiếu Khanh lóe lên, khóe miệng cong lên, "Cho nên, ngươi đi trộm Độn Uyên Xích?"

"Cho ta xem một chút?"

Tiên khí a, đáng giá bao nhiêu linh thạch đây?

Lữ Thiếu Khanh quyết tâm, nếu cho mình xem, nhất định phải giữ lại xem vài vạn năm.

Mộc Vĩnh cười ngạo nghễ, "Ta đã phá hủy nó…"

Trong giọng nói mang theo sự tự hào đậm đặc, giống như đã làm được một việc vô cùng tự hào.

"Chém gió a ngươi," Quản Đại Ngưu không nhịn được, "Chính ngươi còn nói là tiên khí, ngươi có thực lực đó sao?"

Mọi người thầm gật đầu, đúng là như vậy.

Nếu là tiên khí, một trăm Đại Thừa kỳ, một nghìn Đại Thừa kỳ liên thủ cũng không thể phá hủy được.

Nếu dễ phá hủy như vậy thì còn gọi là tiên khí làm gì?

Gọi là tiên giòn cho rồi.

Lữ Thiếu Khanh tin Mộc Vĩnh không nói dối, hắn suy đoán nói, "Độn Uyên Xích hẳn đã bị tổn hại, nhờ đó ngươi chiếm được lợi?"

"Không sai," giọng Phù Vân Tử vang lên, "Độn Uyên Xích đã sớm sứt mẻ đầy mình..."