Đám người theo danh vọng mà đi, Thời Cơ trên tay xuất hiện một viên lệnh bài màu xám nhạt.

Lữ Thiếu Khanh nhận ra, chính là lệnh bài mà trước đó Thời Cơ lấy ra nói có thể vào truyền tống trận.

Độn Giới hai người thấy lệnh bài, lộ vẻ kinh hãi.

"Long, Long Uyên lệnh bài?"

"Ngươi, ngươi là ai? Sao lại có Long Uyên lệnh bài?"

Long Uyên lệnh bài ở Độn Giới rất trân quý, cho dù là người Độn Giới cũng khó mà có được.

Vì sao người ngoại giới lại có lệnh bài quý giá như vậy?

"Xem ra, cái này đúng là Long Uyên lệnh bài?" Lữ Thiếu Khanh hỏi hai người.

Hai người gật đầu, "Không sai, đúng là Long Uyên lệnh bài."

"Vì sao ngươi có?" Gã đàn ông nhìn Thời Cơ, "Ngươi rốt cuộc là ai?"

Hắn theo bản năng đứng lên, ánh mắt mang theo vẻ hung ác nhìn Thời Cơ.

Có vẻ bất mãn tột độ.

Một tu sĩ thấp kém từ ngoại giới mà đến lại xứng có Long Uyên lệnh bài sao?

"Hừ!" Lữ Thiếu Khanh hừ lạnh một tiếng, gã tu sĩ kia miệng phun máu tươi bay ra ngoài.

"Cho ngươi thể diện rồi sao?"

Bị trọng thương, gã đàn ông tỉnh táo lại, kinh hãi lần nữa ngoan ngoãn quỳ xuống đất.

Thời Cơ cười rất vui vẻ, chủ động đưa Long Uyên lệnh bài cho Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh nhận lấy, không nặng nề như trong tưởng tượng, ngược lại có cảm giác nhẹ bẫng.

Phía trên không có chữ hay hoa văn gì, rất bình thường.

Nhưng nhìn thêm vài lần, lại có một loại cảm giác không tầm thường.

Lữ Thiếu Khanh nghĩ ngợi, bóp một cái.

"Rắc!"

Một tiếng răng rắc giòn tan truyền vào tai mọi người.

Mọi người đều dồn ánh mắt vào tay Lữ Thiếu Khanh.

Chỉ thấy một góc Long Uyên lệnh bài trên tay Lữ Thiếu Khanh bị vỡ, một vết rạn nhạt từ chỗ vỡ kéo dài xuống đáy.

Vết rạn rất nhạt, nếu sâu hơn chút nữa, lệnh bài sẽ vỡ làm đôi.

Xoẹt!

Lữ Thiếu Khanh chớp mắt mấy cái, tay phải xoa xoa, góc vỡ kia đã bị hắn nghiền thành tro, theo khe hở bay xuống.

Lữ Thiếu Khanh liếc nhìn lệnh bài trong tay, sau đó nói với Thời Cơ, "ta nói ta không cố ý, ngươi tin không?"

Thời Cơ nghiêm túc gật đầu, "Ta tin."

Đàm Linh bên cạnh không tin, phồng má nói, "Đồ đáng ghét, ngươi khẳng định là cố ý."

Mạnh Tiểu không vui, quát lên, "Ngươi hung dữ vậy làm gì?"

"Hắn đã nói không cố ý rồi, ngươi không nghe thấy sao?"

"Đừng gây rối, nàng không hung." Lữ Thiếu Khanh tiện miệng nói một câu, rồi quan sát lệnh bài trong tay.

Không hung?

Đàm Linh tức giận, lập tức ưỡn ngực, tóc cũng muốn dựng lên, đồ đáng ghét.

"Ta muốn giết ngươi!"

Thời Cơ vội kéo Đàm Linh, "Tỷ Linh ơi, đừng làm loạn."

Đừng làm loạn?

Đàm Linh tức giận véo mặt Thời Cơ, "Ngươi biết mình đang làm gì không?"

Phản đồ!

Lữ Thiếu Khanh quan sát lệnh bài trong tay, không rõ nó làm bằng chất liệu gì, nhưng thân thể hắn đã là tồn tại mạnh nhất thế giới này.

Dù là thiên tài địa bảo nào, cũng không chịu nổi lực của hắn.

Xem xét một lúc, thấy chỉ có vết rạn bên ngoài, lệnh bài chắc vẫn dùng được.

Lữ Thiếu Khanh thu lệnh bài lại, "Được rồi, lên đường thôi, đến Long Uyên giới!"

Về phần gã đàn ông và cô gái kia, Lữ Thiếu Khanh không giết họ, chỉ bắt họ thề không tiết lộ thông tin của mình rồi thả.

Cuối cùng còn dặn thêm một câu, "Sau này đừng tùy tiện nổ bản đồ, may mà gặp ta, nếu gặp người khác, các ngươi chắc chắn sẽ chết."

Gã đàn ông và cô gái liếc nhìn mảnh đất bên cạnh bị nhuốm đỏ, gặp người khác, có lẽ họ sẽ không thê thảm như vậy.

Mấy người đều chết, chỉ còn hai người họ.

Trốn thôi!

Được Lữ Thiếu Khanh cho phép, hai người chỉ hận mình không mọc được cánh.

Chẳng còn bận tâm đến vết thương, dùng toàn lực chạy trốn khỏi nơi này.

Ngô Đồng thụ trừng mắt, nhìn hai người hốt hoảng bỏ chạy, rất kỳ quái hỏi, "Ngươi không phải muốn nhổ cỏ tận gốc sao?"

"Sao còn tha cho hai người bọn họ?"

"Họ là fan của ta," Lữ Thiếu Khanh khinh bỉ nhìn Ngô Đồng thụ một cái, "Fan là gì? Người nhà!"

"Sao có thể ra tay với người nhà chứ? Lừa ít linh thạch là được rồi, lấy linh thạch còn muốn giết người, lương tâm của ta không cho phép."

Ngô Đồng thụ nhìn vẻ mặt của Lữ Thiếu Khanh, như thể "ngươi nghĩ ta tin chắc".

Thời Cơ vui vẻ cười, "Họ phối hợp vậy, công tử cũng ngại giết, nên mới lấy linh thạch của họ, nhân tiện lấy cớ thả họ."

Thời Cơ rất vui vẻ, vừa rồi gã tu sĩ Độn Giới bất kính với nàng, đã bị Lữ Thiếu Khanh dạy cho một bài học.

Chỉ có vậy, tim nàng đã nhảy cẫng lên vui sướng, ngập tràn vui mừng phấn khởi.

Từ miệng hai người Độn Giới, Lữ Thiếu Khanh biết được rằng, để di chuyển giữa các giới trong Độn Giới, phương tiện chính là truyền tống trận.

Lữ Thiếu Khanh dẫn mọi người dễ dàng tìm được một truyền tống trận.

"Đi đâu?" Người canh giữ truyền tống trận lơ đãng hỏi Lữ Thiếu Khanh một nhóm.

"Long Uyên giới!"

"Long Uyên giới?" Những người xung quanh đều ngạc nhiên, nhìn Lữ Thiếu Khanh, vừa kinh ngạc, vừa tôn kính.

"Công tử, ngươi có Long Uyên lệnh bài không?" Tu sĩ phụ trách truyền tống trận lập tức cung kính.

"Đây!" Lữ Thiếu Khanh lấy Long Uyên lệnh bài ra.

Nhưng khi tu sĩ truyền tống trận nhìn thấy vết rạn, liền chần chờ, "Công tử, cái này..."

Ai đời Long Uyên lệnh bài lại có vết rạn thế này?

Trông sắp vỡ đôi rồi.

"Gia truyền," Lữ Thiếu Khanh mặt không biến sắc, tiện miệng bịa, "Để lâu quá, bị sâu ăn."

Mọi người đều đen mặt, chính ngươi nghe thử xem, lý do này có chấp nhận được không?

"Công tử, nhưng mà..."

"Bớt nói nhảm," Lữ Thiếu Khanh không kiên nhẫn nói, "Việc của Long Uyên giới ta, cần phải nói với ngươi sao?"

"Mau mở truyền tống trận đi!"

Với truyền tống trận này, hắn một cước là có thể mở được, có điều sẽ gây ra rắc rối không cần thiết.

Vẫn là nên khiêm tốn một chút.

Truyền tống trận khởi động, Long Uyên lệnh bài trong tay Lữ Thiếu Khanh phát sáng, như một chiếc chìa khóa, một vòng xoáy chậm rãi xuất hiện trong truyền tống trận.

Đây chính là thông đạo đến Long Uyên giới.

Lữ Thiếu Khanh dẫn mọi người bước vào, khi vừa đặt chân xuống, còn chưa kịp nhìn rõ xung quanh thì đã nghe thấy tiếng hét lớn, "Bắt chúng lại..."