Phù Vân Tử xuất hiện, hắn nhìn Mộc Vĩnh với ánh mắt phức tạp.

Ngoài dự đoán, trong mắt hắn không hề có sát ý. Nhìn Mộc Vĩnh, hắn nhàn nhạt nói: "Thủ đoạn hay."

"Nghĩ chắc ngươi cũng biết từ chỗ hóa thân của ta mà ra?"

Mộc Vĩnh cười nhạt: "Không sai, trưởng lão Phù Doãn biết không nhiều, hắn chỉ có thể nói cho ta biết có một Độn Giới."

"Sau đó ta liền đến, bỏ ra hơn hai trăm năm, cuối cùng ta tìm được cơ hội..."

"Sao phải làm vậy?" Phù Vân Tử càng thêm bất đắc dĩ.

Mộc Vĩnh thu lại nụ cười, toàn thân phát ra sát khí: "Độn Giới, vốn không nên tồn tại."

"Tu sĩ, không nên như chuột trốn chui lủi."

"Bọn họ phải chiến đấu đến cùng với quái vật, dù chết cũng phải chết cho đáng!"

Giọng điệu bình tĩnh, nhưng ẩn chứa sự tàn nhẫn sâu sắc.

"Mỗi người một ý!" Trong giọng Phù Vân Tử mang theo bất đắc dĩ, "Bọn họ trốn ở đây là do họ chọn."

Mộc Vĩnh nhìn thẳng hắn: "Cái tên Long Uyên chân nhân có ý nghĩa gì, ngươi đã quên rồi sao?"

"Long Tiềm vực sâu, là để chuẩn bị cho ngày quay về."

"Độn Giới chính là sự chuẩn bị đó, tích lũy thực lực, một ngày nào đó sẽ quét sạch lũ quái vật Đọa Thần."

"Độn Giới bây giờ, còn có ý nghĩ đó sao?"

Phù Vân Tử im lặng, hồi lâu, ông thở dài, rồi nhìn sang Lữ Thiếu Khanh: "Cho nên, ta muốn hắn làm giới chủ."

"Đừng có mơ!" Lữ Thiếu Khanh nghiến răng, "Ngươi coi ta là cái gì?"

Đến nước này, Lữ Thiếu Khanh cũng hiểu ý của Mộc Vĩnh.

Hắn nhìn thẳng Mộc Vĩnh: "Ngươi hận lũ quái vật Đọa Thần đến vậy sao?"

Trước đó nghe Đàm Linh nói, bóng tối đã ăn mòn sư phụ của Mộc Vĩnh, hại chết ông ấy.

Mộc Vĩnh cũng bị ăn mòn, chia thành Loan Sĩ và Mộc Vĩnh.

Loan Sĩ lợi dụng bóng tối, tiến tới những tầng cao hơn.

Còn Mộc Vĩnh thì hận bóng tối thấu xương.

Mộc Vĩnh lạnh lùng nói: "Mối thù giết thầy, muôn đời khó quên."

"Ta tồn tại là để chiến đấu đến cùng với lũ quái vật Đọa Thần, thề diệt trừ chúng."

Giọng điệu kiên quyết khiến người cảm động.

Lữ Thiếu Khanh cũng cảm động, trong mắt lộ vẻ kính ý: "Cho nên, ngươi phá hủy Độn Giới, muốn người Độn Giới ra ngoài chiến đấu đến cùng với quái vật?"

Gã như vậy đáng được tôn trọng.

Lữ Thiếu Khanh cảm thấy nếu sư phụ mình gặp chuyện, gã cũng sẽ như Mộc Vĩnh, không từ thủ đoạn, không tiếc mang tiếng xấu, cũng muốn tìm mọi cách báo thù cho sư phụ.

Nhưng sự tôn trọng chỉ thoáng qua, Lữ Thiếu Khanh chợt nảy ý, rồi chỉ vào Mộc Vĩnh, nói với Phù Vân Tử: "Tiền bối, tên cầm đầu phá hủy Độn Giới này, đánh chết hắn đi."

Mộc Vĩnh không hề sợ hãi, thản nhiên đối diện Phù Vân Tử: "Việc ta cần làm đã xong, muốn chém giết hay xẻ thịt, tùy ngươi."

Phù Vân Tử trầm mặc, cuối cùng có chút lắc đầu, thở dài: "Ai, chuyện đã đến nước này, thôi vậy!"

"Móa!" Lữ Thiếu Khanh bất mãn, cực kỳ bất mãn: "Lão tiền bối, hắn gây ra chuyện như vậy rồi, ngài còn muốn tha thứ cho hắn?"

"Đánh chết hắn đi, đánh chết hắn thì sẽ không ai nói gì, không đánh chết hắn, thì sẽ có người nói ngài xem như nhiều chuyện đấy."

"Còn nữa, hắn còn đánh chết đồ tôn của ngài đấy, ngài cũng có thể nhẫn nhịn sao?"

"Hắn làm toàn chuyện ác tày trời, ngài cứ đánh chết hắn đi, rồi nghiền xác hắn thành tro đi."

"Ngài là Tiên nhân, ngài sợ gì chứ, nếu ngài đánh không chết hắn, ta phải khinh bỉ ngài đấy....."

Phù Vân Tử mặt không đổi sắc nhìn Lữ Thiếu Khanh: "Ta đánh chết hắn thì cũng tiện tay đánh chết luôn ngươi."

Lữ Thiếu Khanh lập tức nghiêm mặt, xua tay: "Chém giết làm gì? Chuyện qua rồi thì cho qua đi."

"Thằng chó hoang đó phá hủy Long Uyên giới của ngươi, ngài rộng lượng chút, tha cho hắn đi."

Biểu cảm thay đổi nhanh chóng, sắc mặt chuyển biến liên tục, khiến người ta phải than thở.

Không hề do dự, trở mặt còn nhanh hơn cả chó.

"Nhưng!" Sau khi thay đổi sắc mặt, Lữ Thiếu Khanh xoa xoa tay, nói với Phù Vân Tử: "Tiền bối, tục ngữ có câu, tội chết có thể miễn nhưng tội sống khó tha!"

"Chúng ta không nói chuyện hắn đánh chết đồ tôn của ngài, chuyện đó cho qua đi."

"Chúng ta chỉ nói riêng Long Uyên giới, hắn hủy Long Uyên giới, ngài không giết hắn thì có thể chấp nhận, nhưng nếu không đánh hắn một trận thì không xong."

"Đánh hắn cho tàn phế đi, ta cực kỳ ủng hộ."

Mộc Vĩnh cảm thấy bực mình, đồ hỗn đản.

Phù Vân Tử đối diện với Lữ Thiếu Khanh như vậy cũng trầm mặc.

Sống lâu như vậy, ông mới thấy người như vậy lần đầu.

Phù Vân Tử bỗng không muốn nói chuyện với kẻ đó nữa, hừ một tiếng.

Quản Đại Ngưu bên này cẩn trọng tiến lên mấy bước, rồi cẩn trọng hỏi: "Tiền...tiền bối, Long Uyên giới còn có thể cứu được không ạ?"

Mộc Vĩnh lộ vẻ giễu cợt.

Phù Vân Tử lần nữa thở dài: "Không cứu lại được nữa."

"Độn Uyên Xích đã bị hủy rồi..."

Quản Đại Ngưu mắt sáng lên, đã nhập vai Thiên Cơ Cẩu Tử, "Tiền bối, ngài có thể kể chi tiết hơn được không?"

Nếu không phải e dè thực lực của Phù Vân Tử, Quản Đại Ngưu đã sớm xông lên túm cổ ông ta mà hỏi cho ra nhẽ.

Là một Thiên Cơ giả, gặp chuyện như này mà không hỏi cho rõ thì thật có lỗi với thân phận của mình.

Mọi người đều mong đợi nhìn Phù Vân Tử, muốn nghe những bí mật cổ xưa.

Lữ Thiếu Khanh lại không muốn nghe: "Nói nhảm."

"Tiền bối, ngài có thể thu lại thần thông, để ta đi được không?"

Long Uyên giới đang sụp đổ, trong lòng Lữ Thiếu Khanh luôn có một cảm giác chẳng lành.

Gã chỉ muốn rời khỏi đây, còn bí mật gì thì gã hoàn toàn không hứng thú.

Có những bí mật biết quá nhiều dễ bị diệt khẩu.

Phù Vân Tử lắc đầu: "Không gian không phải do ta phong tỏa, mà là do Độn Uyên Xích, Long Uyên giới nằm trong kết giới bảo hộ của Độn Uyên Xích."

"Không phải nói Độn Uyên Xích bị hủy rồi sao?"

Lữ Thiếu Khanh bất mãn nhìn Mộc Vĩnh: "Ngươi làm việc không triệt để?"

"Tiền bối đánh hắn đi, chút chuyện đó cũng không làm được."

"Tiền bối, có thể cho biết tình hình bây giờ thế nào không?" Quản Đại Ngưu tiếp tục hỏi.

"Tiền bối đừng để ý tới cái mồm quạ đó," Lữ Thiếu Khanh nói với Phù Vân Tử, "Chúng ta phải làm sao mới rời đi được....".