Theo tiếng hét lớn, một đạo pháp thuật từ trên trời giáng xuống, lao thẳng đến đám người vừa mới xuất hiện của Lữ Thiếu Khanh.

Bên phía Lữ Thiếu Khanh giật mình, vừa mới ló đầu lên liền bị phát hiện?

Long Uyên giới lợi hại đến vậy sao?

Lữ Thiếu Khanh phất tay, đánh tan đạo pháp thuật từ trên trời giáng xuống.

Sau đó vung tay một cái, đám người đang bay trên trời như bị một chiếc quạt lớn quạt vào.

Tất cả đều hộc máu, kêu thảm thiết rồi rơi xuống đất.

Bịch bịch, như sủi cảo rớt xuống, đập mạnh xuống mặt đất.

Nếu không phải vì nể nang đây là Long Uyên giới, xung quanh lại có quá nhiều người, Lữ Thiếu Khanh đã sớm cho những kẻ dám ra tay với hắn tan xác.

Nhưng sau khi ra tay, Lữ Thiếu Khanh mới phát hiện là hiểu lầm.

Sau khi hắn đánh cho bảy tám tu sĩ trên trời rơi xuống đất, ở đằng xa, có vài bóng người đang gia tốc biến mất trên không trung.

Xem ra những người hắn đánh xuống đang đuổi giết mấy kẻ đang bỏ chạy kia.

Lúc này tiếng bàn tán xung quanh vang lên.

"Là ai vậy?"

"Gã nào từ đâu chui ra vậy?"

"Thật to gan, dám ra tay với Long Uyên vệ, chán sống rồi sao?"

"Không phải người từ ngoại giới đến đấy chứ? Mấy tên nhà quê ngoại lai này, không biết trời cao đất rộng, còn chưa chịu đủ đau khổ?"

"Người từ ngoại giới đến, mấy ai có thể đến được Long Uyên giới? Cho dù có thể đến thì cũng phải đi theo người của các giới khác, sẽ không phạm sai lầm như thế này."

"Cũng phải, chắc là mấy tên long trời lở đất đến từ giới khác!"

"Long trời lở đất? Hừ, ở Long Uyên giới này, không có cái gọi là long trời lở đất, tất cả đều là sâu bọ mà thôi…"

Long Uyên vệ?

Lữ Thiếu Khanh nghe thấy tiếng bàn tán của những người xung quanh, nhìn kỹ mấy người đang nằm dưới đất.

Quả nhiên, bọn chúng đều mặc pháp bào theo một kiểu thống nhất, màu sắc giống với Long Uyên lệnh bài.

"Chết tiệt, đáng chết…"

Người của Long Uyên vệ đứng dậy, tức giận gào lên, "Long Uyên vệ đang làm việc, ai dám cản trở?"

Ánh mắt tức giận, tàn nhẫn và lạnh lùng đồng loạt hướng về Lữ Thiếu Khanh.

"Chết tiệt, ngươi là ai?"

"Không cần hỏi, hắn chắc chắn là đồng bọn!"

"Bắt lại, tra khảo nghiêm ngặt, nhất định phải moi ra đồng bọn của hắn..."

Long Uyên vệ bò dậy, sát khí ngút trời, đã xem Lữ Thiếu Khanh là kẻ địch.

Lữ Thiếu Khanh bất đắc dĩ, nở nụ cười với Long Uyên vệ nói, "Ta nói, ta không cố ý, các ngươi tin không?"

"Hừ, vào trong ngục rồi nói sau." Long Uyên vệ lộ ra nụ cười dữ tợn, "Quỳ xuống, thúc thủ chịu trói, đừng để phải chịu đau khổ."

"Hắc!" Ngay lập tức có người cười lạnh, giọng nói tràn đầy hả hê, "Bây giờ mới biết sai thì đã muộn."

"Ha ha, đúng vậy, đụng vào tảng sắt rồi, biết sai nhưng đã muộn."

"Ha ha, có trò hay để xem rồi, quỳ xuống xin tha cũng vô dụng."

"Long Uyên vệ sẽ không thèm nói lý với bọn hắn, chết chắc, đám này, ha ha..."

Những tu sĩ xung quanh cười ồ, đã vào chế độ xem kịch.

Thời gian ở Độn Giới cũng có vẻ khá yên bình, có trò vui để xem, đương nhiên là không thể bỏ qua.

Lữ Thiếu Khanh bất lực, nói với những người bên cạnh, "Ai, thấp điều chút đi."

Sau khi nói xong, hắn vỗ một chưởng.

"Phụt!"

Đám Long Uyên vệ khó khăn lắm mới bò dậy được lần nữa lại hộc máu ngã xuống, lần này, bọn chúng bị thương nặng hơn, hoàn toàn ngất đi.

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, thở dài một tiếng, "Ai, không phải ta muốn thế!"

Sau đó hắn dẫn người thản nhiên rời đi, trong nháy mắt đã biến mất khỏi tầm mắt của mọi người, cứ như tan biến vào hư không vậy.

"Tê!"

Người xung quanh hít một hơi khí lạnh, đồng loạt ngơ ngác, không dám tin vào những gì mình vừa chứng kiến.

Sau khi Lữ Thiếu Khanh rời đi, tất cả những người đờ đẫn mới dần dần hồi phục tinh thần.

"Cái này, cái này..."

"Bọn họ là ai?"

"To gan như vậy? Biết rõ là Long Uyên vệ mà còn dám ra tay?"

"Ngông cuồng đến cực điểm, đám này, chết chắc..."

Vô số tu sĩ cảm thấy mặt nóng ran, vốn dĩ cho rằng đám người Lữ Thiếu Khanh biết rõ là Long Uyên vệ thì sẽ sợ hãi, không dám làm gì nữa.

Tuyệt đối không ngờ rằng Lữ Thiếu Khanh lại còn dám ra tay thêm lần nữa, đánh ngất hết tất cả Long Uyên vệ.

Hoàn toàn nằm ngoài dự đoán của mọi người.

"Hừ, bọn chúng chết chắc, dám đối phó với Long Uyên vệ như vậy, dù có Đại Thừa Kỳ đứng sau chống lưng, bọn chúng cũng không chiếm được lợi ích gì!"

"Đúng đấy, Long Uyên vệ đại diện cho quyền uy của giới chủ, dám gây sự ở Long Uyên giới, chắc chắn không có kết cục tốt đẹp."

"Ha ha, cho dù là Đại Thừa Kỳ, gặp Phi Văn Tinh Quân cũng phải khách khí…"

Thực tế, đoàn người Lữ Thiếu Khanh cũng không đi nhanh lắm, đám người nhìn thấy bọn họ biến mất, thực chất chỉ là do Lữ Thiếu Khanh dùng thuật che mắt mà thôi.

Sau khi rời khỏi khu vực của truyền tống trận, Đàm Linh nhìn Lữ Thiếu Khanh, "Đây là cái mà ngươi nói là 'làm việc thấp điều'?"

Mặc dù không biết Long Uyên vệ là ai, nhưng chỉ cần nghe tên thôi cũng có thể biết được thân phận của bọn chúng.

Vừa đến đây đã đánh ngã Long Uyên vệ, trực tiếp đối đầu với cả Long Uyên giới.

Lữ Thiếu Khanh buồn bực thở dài, "Ngươi nghĩ ta muốn thế chắc?"

"Mấy tên ngu xuẩn này, ta đã quạt chúng bay rồi, vậy mà vẫn còn dám nghênh ngang như vậy, ta chỉ còn cách thu thập chúng thôi. Nhưng ngươi xem này, ta không có giết chúng, vẫn chừa đường lui đấy chứ."

Điều đó cho thấy, Long Uyên vệ ở Long Uyên giới này ngang ngược đến mức nào.

Biết rõ đối phương lợi hại mà không hề sợ hãi, thái độ vẫn cứng rắn như thế.

Đàm Linh sau khi nghe xong, nhìn Lữ Thiếu Khanh như nhìn kẻ ngốc vậy.

Ngươi đánh ngất bọn chúng với giết bọn chúng khác gì nhau?

Ngược lại, ngươi đánh ngất bọn chúng thì càng khiến bọn chúng điên cuồng tìm ngươi trả thù hơn.

Ngươi không bằng giết chúng đi cho xong chuyện.

"Tiếp theo, ngươi định làm gì?" Ngô Đồng thụ cũng bất đắc dĩ thở dài, gã này đến đâu cũng không yên ổn được, đúng là quá quen rồi.

"Đi tìm người quen."

Người quen?

Đàm Linh và những người khác kinh ngạc, hóa ra ngươi thực sự có người quen ở Độn Giới sao?

Hóa ra trước đó ngươi không phải lừa bọn ta?

"Ai?"

Lữ Thiếu Khanh cười hắc hắc, tiện tay túm một người đi đường lại, "Đạo hữu, xin hỏi Cừu Bạng, Cừu Yếm, Khổng Hồng ba vị tiền bối đang ở đâu?"