Giới Long Uyên!

Cách Long Uyên Thành hơn trăm vạn dặm, có một ngọn núi cao chọc trời.

Nếu nhìn kỹ sẽ phát hiện ngọn núi này không phải hình thành tự nhiên mà là được gia cố về sau.

Dưới chân núi có một tòa thành trì, vô số kiến trúc xây dựa vào núi, bao bọc ngọn núi ở bên trong.

Trên đỉnh núi cao mây mù bao phủ, một bóng người chợt từ trên trời giáng xuống, đi tới trước một gian nhà gỗ.

"Két!"

Nhà gỗ mở ra, Cừu Bạng xuất hiện, đối diện hắn là muội muội Cừu Yếm.

"Đại ca!"

Thấy Cừu Bạng xuất hiện, Cừu Yếm lập tức lên tiếng, "Mấy ngày nay ta cảm thấy tâm thần có chút bất ổn, luôn cảm thấy có chuyện sắp xảy ra."

Cừu Yếm mang vẻ lo lắng sâu sắc, vết thương khiến sắc mặt nàng tái nhợt, khí tức rất yếu, như một mỹ nhân bệnh tật.

Cừu Bạng nhanh chân bước ra, liếc nhìn phương xa.

Hướng đó là trung tâm của Long Uyên giới, Long Uyên Thành.

Dù khoảng cách rất xa nhưng Cừu Bạng vẫn cảm nhận được khí tức của Long Uyên Thành.

Nóng rực, cuộn trào, mênh mông, bao la, vô thượng, khiến lòng hắn an ổn.

Khoảng cách trăm vạn dặm, đối với Đại Thừa kỳ, chỉ là trong một hơi thở.

"Không sao đâu," Cừu Bạng an ủi muội muội, "Ngươi chỉ là bị thương, lo lắng thôi."

"Ngươi cứ ở đây nghỉ ngơi, an tâm chữa thương đi."

Đại Thừa kỳ có thể tự lập môn phái ở Long Uyên giới, chiếm riêng một vùng đất.

Ngọn núi dưới chân Cừu Bạng thuộc về lãnh địa của hắn, dưới núi là thân nhân, đồ đệ, vân vân.

Cừu Yếm lắc đầu, "Không phải lo lắng, mấy hôm nay lòng ta cứ bất an, đây không phải ảo giác."

Là Đại Thừa kỳ, khi nguy hiểm sắp đến sẽ có cảm giác.

Cừu Bạng cười an ủi muội muội, "Yên tâm, không sao, đây là Độn Giới."

Câu "đây là Độn Giới" khiến Cừu Yếm an lòng hơn không ít.

"Vút!"

Một bóng người khác từ trên trời hạ xuống, người tới chính là Khổng Hồng.

"Khổng huynh," thấy Khổng Hồng đến, Cừu Bạng cười nói, "Đừng nói với ta, ngươi cũng thấy tâm thần không yên nhé?"

Khổng Hồng mặt cũng tái mét, hắn liếc nhìn Cừu Yếm, giật mình nói, "Hai người các ngươi cũng có cảm giác này?"

Biết Cừu Yếm cũng bất an, hắn nghiến răng nói, "Mấy hôm nay ta cũng vậy, không thể nào ngồi yên được."

Cừu Bạng lại lắc đầu, "Ta thật sự không có cảm giác này, chắc các ngươi lo lắng quá thôi."

"Đây là Độn Giới, có thể có chuyện gì lớn?"

Vẻ mặt Cừu Bạng rất thoải mái, sắc mặt tốt hơn hai người kia nhiều.

Khổng Hồng trầm giọng nói, "Hai chúng ta đều có cùng cảm giác, chỉ có thể nói rõ một điều."

"Hắn muốn đến!"

Lời này vừa dứt, nụ cười trên mặt Cừu Bạng lập tức biến mất, sắc mặt trở nên âm trầm.

Cừu Yếm bên cạnh cũng đang nghiến răng ken két.

"Lữ Thiếu Khanh!"

Giọng Cừu Yếm chứa đầy hận ý, oán khí ngút trời, tựa như quấn lấy mây mù trên trời, khiến không gian xung quanh trở nên lạnh lẽo.

"Tên đáng chết, ta muốn băm hắn ra thành trăm mảnh…!"

Nhắc đến Lữ Thiếu Khanh, ba người Cừu Bạng không kìm được tỏa ra sát khí lạnh lẽo, hận không thể giết Lữ Thiếu Khanh ngay lập tức.

Lữ Thiếu Khanh đã để lại cho ba người quá nhiều sỉ nhục.

Sát khí quét qua trên núi, thậm chí ảnh hưởng đến dưới chân núi, nhiều người cảm thấy một luồng lạnh thấu xương, không khỏi run rẩy.

Cừu Bạng lạnh lùng nói, "Tên đáng chết, ta đang chờ hắn tới."

"Hắn dám đến, hắn phải bỏ mạng."

Dừng một chút, nhìn hai người, hắn hỏi, "Các ngươi liên lạc được với người chưa?"

Khổng Hồng khẽ gật đầu, sắc mặt có phần tốt hơn, "Ta đã tìm được mấy vị đạo hữu, họ cũng đồng ý giúp đỡ."

Cừu Yếm cũng tiếp lời, "Ta tìm được vài người bạn, họ nói sẽ xin thêm người đến, hừ, bạn của ta có không ít người theo đuổi đấy."

Cừu Bạng nghe vậy liền cười, "Vậy thì ta còn gì phải lo lắng?"

"Hơn nữa, Phi Văn Tinh Quân cũng đã nói, chỉ cần Lữ Thiếu Khanh dám tới, Phi Văn Tinh Quân tuyệt đối sẽ không tha cho hắn."

Khổng Hồng và Cừu Yếm nghe vậy liền mừng rỡ, "Thật sao?"

"Quá tốt rồi, có câu này của Phi Văn Tinh Quân, chúng ta yên tâm rồi."

"Đối với Lữ Thiếu Khanh, chúng ta không cần lo lắng gì," Cừu Bạng nói tiếp, mặt lộ vẻ tự tin, "Hắn không đến thì thôi, một khi đến, chắc chắn sẽ chết."

Nói xong, hắn bày ra dáng vẻ huynh trưởng, tiện thể nhắc nhở hai người, "Lữ Thiếu Khanh rất mạnh, nhưng không cần quá lo lắng, tự làm mình căng thẳng như vậy làm gì."

"Chúng ta bây giờ đang bị thương nặng, thực lực không phát huy được, tranh thủ thời gian chữa thương mới là việc quan trọng nhất..."

Cừu Bạng vừa nói vừa chỉ về hướng Long Uyên Thành, "Phi Văn Tinh Quân ở ngay Long Uyên Thành, chỉ cần chúng ta phát tín hiệu, hắn chỉ cần một bước là có thể đến đây, chúng ta ở đây rất an toàn..."

Khoảng cách trăm vạn dặm đối với Đại Thừa kỳ chỉ là một khoảng cách rất ngắn.

Nhưng lời Cừu Bạng vừa dứt, bỗng có một luồng sáng phóng thẳng lên trời, nhưng rất nhanh liền tắt ngúm.

Nhưng trong mờ ảo, vô số trận văn bay múa, cuối cùng hòa vào núi lớn.

Ba người Cừu Bạng đầu tiên là sững sờ, sau đó biến sắc.

"Trận pháp?"

Cừu Yếm hét lên, "Không gian nơi này bị phong tỏa rồi..."

"Hừ, trò vặt!"

Cừu Bạng hừ lạnh một tiếng, vừa muốn ra tay thì đột nhiên có một giọng nói vang lên, "Ta khuyên ngươi không nên manh động!"

"Ai?"

Ba người dồn mắt nhìn xuống chân núi, trong sương mù dày đặc có một bóng người xuất hiện, từng bước từng bước tiến lên.

Bộ pháp thoạt nhìn không nhanh, nhưng tốc độ không chậm, chỉ vài nhịp thở, đã tới trước mặt ba người Cừu Bạng.

Một nam tử áo xanh, dáng vẻ bình thường, nhưng toàn thân lại tỏa ra khí chất bá đạo, khiến ba người cảm thấy một áp lực to lớn.

"Ngươi là ai?"

Nam tử áo xanh mỉm cười, "Các ngươi không xứng biết tên của ta, ta tới đây..."

Ánh mắt đảo qua ba người, hắn mới chậm rãi mở miệng, "Là để lấy mạng chó của các ngươi..."