Một chiếc phi thuyền chậm rãi bay lên không trung, hướng về phía nơi xa mà đi.

Lữ Thiếu Khanh nằm trên cột buồm, lộ vẻ mặt hài lòng.

Thế giới này không có mặt trời, nhưng có ánh sáng nhân tạo, chiếu lên người, cũng giống như ánh mặt trời vậy.

"Ai, dễ chịu..."

Lữ Thiếu Khanh hài lòng cất tiếng, "Có dạng thời gian như thế này mới gọi là hưởng thụ."

"Nếu mỗi ngày đều thế này thì tốt biết bao, nguyện vọng của ta là hòa bình thế giới..."

Đàm Linh tối sầm mặt, nàng không hiểu, "Cái này là lúc nào rồi mà tâm trạng hắn vẫn tốt như vậy?"

Nơi này là Độn Giới, đối với Lữ Thiếu Khanh mà nói, nơi này chính là hang hổ, nguy cơ tứ phía, nơi địch nhân nhan nhản.

Một khi Lữ Thiếu Khanh bị phát hiện, đến lúc đó vô số Đại Thừa kỳ sẽ ùa tới.

Lữ Thiếu Khanh rất lợi hại, vô địch cùng cảnh giới, giết Đại Thừa kỳ như giết gà.

Nhưng lợi hại hơn nữa cũng có giới hạn, Độn Giới có hơn ngàn vị Đại Thừa kỳ, mỗi người nhổ một bãi nước bọt cũng đủ dìm chết Lữ Thiếu Khanh.

Hắn lại không sợ?

Thời Cơ cười nói, "Công tử không hề để sự nguy hiểm ở nơi này vào trong lòng."

Thời Cơ cũng không lo lắng lắm, sư phụ nàng bảo nàng đến Độn Giới, còn nói Lữ Thiếu Khanh tới Độn Giới có thể làm giới chủ, nghĩ hẳn không có gì nguy hiểm lắm.

Đàm Linh khó hiểu, "Dù không sợ, nhưng cũng không đến nỗi vui vẻ đến như vậy."

Tiểu Hồng lên tiếng, "Tìm được Cừu Bạng bọn họ, là có linh thạch, ngươi nghĩ lão đại có vui không?"

Đàm Linh im lặng ngẩng đầu nhìn trời, đã không muốn cãi nữa.

Nàng nghĩ ra một vạn lý do cũng không nghĩ ra lý do Lữ Thiếu Khanh vui vẻ lại là cái này.

Quả nhiên, mình vẫn không thể nghĩ hắn quá cao siêu.

Đàm Linh thật sâu khinh bỉ Lữ Thiếu Khanh, "Nông cạn."

Lữ Thiếu Khanh lên tiếng, "Ngươi bớt giả thanh cao, ngay cả hai mươi vạn linh thạch của ta ngươi còn muốn ăn quỵt, ngươi còn tham hơn cả ta."

"Ai," Lữ Thiếu Khanh tiếp đó thở dài một hơi, chậm rãi, rất đắc ý nói, "Bất quá, người nghèo mạt rệp như ngươi làm sao hiểu được niềm vui người thân."

"3000 ức niềm vui, ngươi không hiểu."

Ta không hiểu?

Đàm Linh tức điên lên, ta không có tham tiền như ngươi.

Đàm Linh giận phùng mang trợn, "Ngươi chắc có thể lấy được 3000 ức sao?"

"Ngươi không sợ chúng thiết kế bẫy chờ ngươi?"

Lữ Thiếu Khanh không quan tâm, "Bẫy chắc chắn có bẫy, chỉ là mấy Đại Thừa kỳ ở Độn Giới thôi, không đáng lo."

Từ khi Cừu Bạng nhờ hắn tới Độn Giới lấy linh thạch, Lữ Thiếu Khanh đã biết rõ ba tên Cừu Bạng chưa bỏ ý định, muốn vùng vẫy lần cuối.

Hắn giờ đến tận cửa, khẳng định ba tên Cừu Bạng bày bẫy chờ hắn.

Về phần cái bẫy gì, trẻ lên ba cũng đoán được.

Ngoài trò bẩn Nhân Đao, Lữ Thiếu Khanh nghĩ không ra ba tên Cừu Bạng còn có thể làm gì.

Một đối một, hắn không sợ, một đấu mười, hắn vẫn không sợ.

Một đối một trăm, hắn muốn chạy, địch nhân cũng không làm gì được hắn.

"Hắc hắc, 3000 ức, ta đến đây..."

Lữ Thiếu Khanh cười đắc ý bắt đầu tưởng tượng, vừa nghĩ tới có thể lấy được 3000 ức từ Cừu Bạng, sau đó lại lấy được 2000 ức từ Hạ Văn Sơn, Trình Á.

Tổng cộng 5000 ức, nghĩ thôi đã thấy phấn khích rồi.

Lần này từ Độn Giới trở về, chắc hẳn có thể thực hiện được giấc mơ nằm ngủ trên linh thạch rồi.

Ôi, tháng ngày sung sướng sắp đến.

Lữ Thiếu Khanh ngồi xuống, đắc ý duỗi người một cái.

Một khắc sau, Đàm Linh lại tới, tiếp tục dội gáo nước lạnh, "Hừ, ngươi không sợ bọn chúng trốn sao?"

"Ấy," Lữ Thiếu Khanh khó chịu, "Ngươi định làm gì vậy?"

"Ta sắp phát tài rồi, ngươi không chúc mừng một tiếng thì thôi đi, còn ở đó nói lời lạnh nhạt, là sao?"

"Không muốn ta phát tài sao?"

Đàm Linh cười khẩy một tiếng, "Ta chỉ là nhắc nhở ngươi thôi, cũng có khả năng đó."

"Làm sao có thể?" Lữ Thiếu Khanh không thèm để ý, đầy tự tin, "Ma giới ngươi không hiểu Độn Giới, ta cũng lười so đo với ngươi."

"3000 ức của ta là vịt đã luộc rồi, không chạy thoát được đâu..."

Phi thuyền lướt qua chân trời, rất nhanh, núi cao dần hiện ra ở phía xa.

"Cầu Đạo sơn!" Lữ Thiếu Khanh nhìn phía xa, trên mặt lộ nụ cười nhàn nhạt.

Cầu Đạo sơn là nơi Cừu Bạng, Cừu Yếm tu luyện ở Long Uyên giới.

Theo thông tin Lữ Thiếu Khanh biết được từ người qua đường, hai người đang bế quan trên đỉnh núi, phía dưới chân núi là người thân, môn nhân của chúng.

Nơi Khổng Hồng bế quan cũng gần Cầu Đạo sơn.

Lữ Thiếu Khanh khẽ quét thần thức qua, nụ cười càng tươi hơn, "À, còn có trận pháp, nhìn không ra nha, hai anh em này còn hiểu về bẫy."

Nụ cười của Lữ Thiếu Khanh mang theo chút coi thường, trận pháp trước mặt hắn chỉ là trò trẻ con, đồ chơi cho có.

Lữ Thiếu Khanh khẽ động tâm thần, thần thức dễ dàng tiến vào, nhưng vào khoảnh khắc thần thức phá tan trận pháp, biểu hiện của Lữ Thiếu Khanh khựng lại.

Hắn theo bản năng chửi một câu, "Mạnh Đức..."

"Sao thế?" Mọi người thấy sắc mặt Lữ Thiếu Khanh không đúng, nhao nhao lên tiếng hỏi thăm.

Lữ Thiếu Khanh không nói gì, mà dưới chân giậm một cái, mang phi thuyền vượt qua không gian, trong nháy mắt tới Cầu Đạo sơn.

Vừa vào đại trận, thần thức của mọi người tỏa ra, biểu cảm cũng trở nên cứng ngắc.

"Cái này..."

"Xảy ra chuyện gì?"

Dưới chân núi, máu me đầm đìa, tất cả mọi người đều ngã xuống trong vũng máu, máu tươi chảy lênh láng, không có một ai còn sống.

Hoàn toàn tĩnh mịch, thi thể nằm la liệt trong vũng máu, cảnh tượng vô cùng kinh khủng.

Ở dưới chân núi, ít nhất có cả trăm vạn người, toàn bộ đều ngã xuống, không ai sống sót.

Mạnh Tiểu tức giận nói, "Thật là thủ đoạn tàn ác, ai lại có thể làm ra chuyện điên rồ này chứ?"

Trong giới tu sĩ không thiếu kẻ tàn ác thích giết người, nhưng cảnh tượng trước mắt này vẫn vô cùng hiếm thấy.

Giết người chỉ cần một nhát là xong, nhưng giết sạch mọi người bằng loại thủ đoạn này, nhìn thôi cũng đã thấy bất thường.

Lữ Thiếu Khanh mặt mày trầm xuống, mang theo mọi người lên đỉnh núi, nơi này gồ ghề, khắp nơi đều là dấu vết chiến đấu.

"Nhìn kìa!" Đại Bạch chỉ về phía trước.

Mọi người theo ánh mắt của Đại Bạch, thấy ba người Cừu Bạng, Cừu Yếm, Khổng Hồng quỳ trên đất, hơi thở hoàn toàn không có, tựa như tượng đá.