Cừu Bạng, Cừu Yếm, Khổng Hồng ba người đã không còn hơi thở sự sống, chỉ còn lại thân xác.

Quỳ trên mặt đất, đầu rũ xuống, trông giống như những tội nhân, tỏa ra khí tức quỷ dị đáng sợ.

Rốt cuộc là ai có thể làm được chuyện này?

Lặng lẽ không một tiếng động giết chết ba vị Đại Thừa kỳ.

Đàm Linh cùng những người khác mặt trắng bệch, cảnh giác nhìn xung quanh, như thể kẻ đáng sợ kia đang ẩn nấp đâu đó.

Lữ Thiếu Khanh vẻ mặt bình thản đi tới, đứng trước ba người, cẩn thận quan sát một lượt.

Cuối cùng hắn chửi ầm lên, "Mẹ kiếp, rốt cuộc là thằng khốn nào làm? Thật đáng chết, ta thề không đội trời chung với nó!"

Đàm Linh liếc mắt, "Không phải ngươi có thù với bọn họ sao?"

Có người giúp ngươi giết bọn họ, không tốt sao?

Sao thế? Ngươi còn muốn báo thù cho bọn chúng à?

Lữ Thiếu Khanh mặt lộ vẻ đau buồn, chỉ vào ba người nói, "Nhẫn trữ vật của bọn chúng không thấy."

"Giết người thì giết người, còn cướp của? Vịt của ta bay rồi, 300 tỷ đó. . . . ."

Đàm Linh cảm thấy trong lòng nặng trĩu.

Hóa ra bản thân vẫn đánh giá hắn quá cao thâm vĩ đại.

Lữ Thiếu Khanh càng nói càng bi phẫn, nghiến chặt răng, "Tốt nhất đừng để ta tìm được, nếu không ta giết chết ngươi."

Đàm Linh nhắc nhở, "Có thể giết được ba vị Đại Thừa kỳ, chắc thực lực không yếu hơn ngươi đâu."

Nơi này tuy có dấu vết chiến đấu, nhưng không nhiều lắm, chí ít đối với Đại Thừa kỳ mà nói, dấu vết chiến đấu này như chỉ đánh vài chiêu đã kết thúc.

Tốc độ quá nhanh, chứng tỏ người ra tay rất mạnh.

Đáng tiếc khí tức chiến đấu đã tan đi, không cảm nhận được chút gì còn sót lại, nếu không có lẽ sẽ biết được ai đã ra tay.

"Vớ vẩn," Lữ Thiếu Khanh càng thêm xem thường, "Cừu Bạng ba người sớm đã bị trọng thương rồi, trẻ con ba tuổi cũng giết được bọn chúng."

"Lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn, đúng là kẻ lén lút vụng trộm, không dám lộ mặt ra ánh sáng như chuột cống. . . . ."

"Tiểu ma cà bông, tiểu nhân hèn hạ, đồ vô sỉ. . . ."

Lữ Thiếu Khanh một mực mắng nhiếc kẻ đã giết Cừu Bạng.

Vốn tưởng rằng đến đây, Cừu Bạng sẽ dâng 300 tỷ linh thạch lên hai tay.

300 tỷ đó, giấc mộng phát tài tan thành mây khói, Lữ Thiếu Khanh chỉ hận mình không tìm được kẻ động thủ kia.

Ngươi muốn giết người thì cứ giết, ngươi không thể chờ ta lấy linh thạch xong rồi ngươi mới ra tay sao?

Ngô Đồng thụ lượn một vòng, nhìn ba người đang quỳ, vẻ mặt nghiêm túc, "Mặc kệ ai đã ra tay, chắc chắn là kẻ tàn nhẫn độc ác."

"Tâm tư kín đáo, thủ đoạn đáng sợ, hạng người như vậy, chúng ta tốt nhất đừng nên dây vào."

Ngô Đồng thụ nhìn Lữ Thiếu Khanh, ý tứ rất rõ ràng, không nên đối đầu với những kẻ như vậy.

Lữ Thiếu Khanh nghiến răng, "Mối thù 300 tỷ, không đội trời chung!"

Lữ Thiếu Khanh liếc mắt nhìn xung quanh, nơi này không có khí tức bị xóa đi, hắn không cách nào tìm được manh mối hữu dụng.

"Đáng ghét. . . . ."

Lữ Thiếu Khanh hết cách, chỉ có thể rời khỏi đây trước, "Đi thôi. . . . ."

Nhưng Lữ Thiếu Khanh vừa dẫn người rời khỏi Cầu Đạo sơn, bỗng nhiên liền thấy một đội Long Uyên vệ bay đến đối diện.

Hơn hai mươi người trong một đội ngũ, rầm rộ tiến tới, mang theo sát khí nồng nặc, tỏa ra thứ khiến vạn vật phải né tránh.

Lữ Thiếu Khanh trực tiếp đối mặt với Long Uyên vệ.

"Ai?"

"Dừng lại!"

Long Uyên vệ quát lớn một tiếng, rồi lập tức vây Lữ Thiếu Khanh cùng những người khác lại.

Viên đội trưởng Long Uyên vệ phất tay, lập tức có hai người hóa thành lưu quang lao thẳng tới Cầu Đạo sơn.

Viên đội trưởng Long Uyên vệ nhìn chằm chằm nhóm Lữ Thiếu Khanh, "Chúng ta nhận được tin báo, Cầu Đạo sơn có vấn đề, các ngươi là người phương nào?"

"Cầu Đạo sơn có chuyện gì xảy ra?"

Lữ Thiếu Khanh còn chưa kịp nói gì, lập tức có người quát, "Đội trưởng, là hắn, phe ngoan cố!"

"Hai hôm trước bọn chúng còn đánh trọng thương một đội đồng đội của chúng ta!"

"Cái gì? Là bọn chúng?"

Lần này, sát khí của Long Uyên vệ càng thêm đậm đặc, nhao nhao rút vũ khí, sẵn sàng động thủ bất cứ lúc nào.

Phe ngoan cố?

Lữ Thiếu Khanh câm nín, ta mới đến đây bao lâu? Khi nào ta thành phe ngoan cố vậy?

Lữ Thiếu Khanh trong lòng khó chịu, mặt lạnh lùng đối diện đám Long Uyên vệ, "Ta nói đều là hiểu lầm."

"Hiểu lầm?" Đội trưởng Long Uyên vệ cười lạnh, giọng điệu lạnh lùng, "Ở Long Uyên giới này, chưa từng có ai dám ngang ngược như vậy."

"Dám đối đầu với Long Uyên vệ chúng ta, phe ngoan cố các ngươi chán sống rồi."

"Không muốn chết thì ngoan ngoãn theo ta về chịu xử phạt. . . . ."

Nói còn chưa dứt lời, hai tên Long Uyên vệ đi dò xét xa kia đã nhanh chóng quay về.

"Đội trưởng. . . . ."

Sau khi nghe xong, sắc mặt đội trưởng Long Uyên vệ trở nên vô cùng âm trầm, nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, nghiến răng nghiến lợi, "Tốt, tốt, phe ngoan cố các ngươi ngày càng quá đáng, vậy mà dám làm ra hành động phát rồ như vậy, đáng chết!"

Mẹ kiếp!

Lữ Thiếu Khanh càng thêm khó chịu, chẳng phải mình đang bị đổ oan à?

"Chuyện ở Cầu Đạo sơn không liên quan đến ta, các ngươi đừng tự chuốc phiền vào mình."

Lời này khiến mọi người im lặng.

Lời của ngươi còn không bằng không nói.

Nói chỉ càng tăng thêm mâu thuẫn.

Quả nhiên, đám Long Uyên vệ nghe xong, mặt đỏ tía tai.

"Đáng chết!"

"Đáng ghét, cuồng vọng hết mức, ngươi muốn chết!"

"Đội trưởng, giết hắn!"

"Giết!"

Đội trưởng Long Uyên vệ chậm rãi rút vũ khí ra, một thanh trường kiếm, sát khí ngùn ngụt, "Lên đi, giữ lại hai kẻ sống là được rồi, những người khác chết hay sống không cần quan tâm."

"Haizz!"

Lữ Thiếu Khanh bất đắc dĩ, nhẹ nhàng bước một bước, xung quanh lập tức ánh sáng lóe lên.

Trận pháp bày giữa không trung!

Vô số trận văn bay tán loạn, trong nháy mắt một đại trận đã bao phủ tất cả mọi người.

Lữ Thiếu Khanh không che giấu khí tức của mình, triệt để thả ra.

Trong nháy mắt, Long Uyên vệ cảm giác mình đang đối mặt với một con hung thú vừa tỉnh giấc.

"Đại, Đại Thừa kỳ? !"

Đám Long Uyên vệ kinh ngạc, cũng cảm thấy tê dại.

Bên bọn chúng mạnh nhất cũng chỉ là Hợp Thể kỳ, làm sao có thể là đối thủ của Đại Thừa kỳ được.

Đội trưởng Long Uyên vệ quá sợ hãi, hét lớn với đám thủ hạ, "Mau chạy đi. . . . ."

"Hừ!" Lữ Thiếu Khanh hừ lạnh một tiếng, vươn tay chỉ về phía Long Uyên vệ.

Kiếm ý chợt lóe!

"Phụt!" Một tên Long Uyên vệ lập tức nổ tung. . . ...