Chương 3194: Con đường vô địch - Kinh khủng Lý Phong

Thấy đám gia hỏa này số lượng càng ngày càng ít, Ma bốn trong lúc nhất thời luống cuống, lại tiếp tục như vậy, bọn họ đến ăn c*t cũng không còn nóng hổi. Cho nên, Ma bốn liền dẫn theo đám gia hỏa hung hăng như sói ở sau lưng xông vào chiến đấu.

Hơn trăm tôn thiên kiêu hiện thế đối mặt mấy ngàn đại ma, mà lại là đám đại ma nhẫn nhịn đã lâu, từng người ra tay càng không hề nương tay. Chiến đấu diễn ra rất bạo lực, trong bạo lực lại xen lẫn sự mãnh liệt. Thế nhưng dần dần, chiến đấu cũng dừng xuống, từng đại ma lại càng chưa thỏa mãn, bọn họ nhìn xuống phía dưới, đám thi thể đã bị đánh đến không ra hình người, mỗi người đều tiếc nuối như rèn sắt không thành thép. Quá không chịu nổi đánh, bọn họ còn chưa dùng sức đám gia hỏa này đã không xong rồi. Thật sự quá khinh người!

"Thiếu chủ, đều giải quyết xong rồi." Ma vừa đến trước mặt Độc Tôn tùy tiện nói, hắn còn mang vẻ mặt tươi cười, quá thoải mái, lần này thật quá đã. Hắn một mình đối đầu với năm tên, một mình đánh năm tên, mặc dù trên thân có chút ít tổn thương, nhưng đều không hề gì đáng ngại, loại toàn lực chém giết này căn bản không quan tâm đối phương sống chết, cảm giác thật sự quá thoải mái. Không giống trước kia còn phải e dè.

"Tốt, đổi chỗ." Độc Tôn khẽ gật đầu phất tay, dẫn theo một đám to con quay người rời đi, cảnh quan vốn tươi đẹp, cây cối mọc lên khe núi giờ phút này đã biến thành một cái hố trời lớn, khe núi trực tiếp bị oanh thành phế tích. Mà trong cái hố trời này khắp nơi đều là huyết nhục, từng mảnh huyết nhục vụn vỡ, nhìn cực kỳ kinh dị, từ chỗ này, căn bản không tìm được một khối thi thể hoàn chỉnh. Từ đó có thể thấy được trận chiến này mãnh liệt đến mức nào.

Cùng lúc đó, trong Tử Tiêu thành, Diệp Lâm đứng bên cửa sổ nhìn Lý Phong trước mặt.

"Đầu lĩnh, đầu thật sự rất đau." Theo Diệp Lâm có chút phất tay, Lý Phong vốn đang hôn mê bất tỉnh vậy mà đã hơi mở to mắt, chuyện đầu tiên sau khi mở mắt là ôm đầu mặt mày thống khổ nói. Xoa xoa đầu, Lý Phong lúc này mới nhìn xung quanh, hai mắt hắn còn theo bản năng mà trở nên cảnh giác. Mà lúc này, một bảng trong suốt xuất hiện trước mắt Diệp Lâm.

Tính danh: Lý Phong

Tu vi: Thái Ất Huyền Tiên (ngụy)

Mệnh cách: Cực đạo

Chủng tộc: Nhân tộc

Thân phận: Một hài tử đáng thương bị người cầm tù

Mệnh lý: 【 nhất lực phá vạn pháp 】 【 Lực Chi Đại Đạo tập trung 】 【 trời sinh thần lực 】 【 đại đạo lực thân thể 】 【 lực lượng chí thượng 】 【 trời sinh Chí Tôn 】 【 ý chí bất diệt 】

Vận mệnh: Dừng bước tại nửa bước Thái Ất Kim Tiên, tại một chỗ di tích Thái Cổ cùng năm vị Kim Tiên chém giết, cuối cùng kiệt lực, bị năm vị Kim Tiên hợp lực trấn áp tại dòng sông thời gian nơi sâu thẳm, chân linh chịu đựng dòng sông thời gian cọ rửa ức ức vạn năm, cuối cùng hóa thành Hư Vô trở thành chất dinh dưỡng cho dòng sông thời gian.

Cơ duyên gần đây: Trước khi đến Bắc châu đã đi qua Hư Không Chi Hải, tại Hư Không Chi Hải tẩy lễ nhục thân, cuối cùng đại đạo viên mãn, một bước trở thành đại tu Thái Ất Huyền Tiên thực sự.

Thái Ất Huyền Tiên (ngụy): Nắm giữ lực lượng Thái Ất Huyền Tiên, nhưng không có uy lực của Thái Ất Huyền Tiên.

【 nhất lực phá vạn pháp 】: Trong thân thể nhỏ bé ẩn chứa lực lượng kinh người, đồng thời lực lượng nhục thân mỗi phút mỗi giây đều đang tăng lên, vô thượng hạn.

【 Lực Chi Đại Đạo tập trung 】: Cái gọi là nhất lực phá vạn pháp, mặc cho ngươi lòe loẹt ta cứ dốc hết sức phá đi, bị ba ngàn đại đạo một trong Lực Chi Đại Đạo tập trung, trời sinh truyền nhân Lực Chi Đại Đạo.

【 trời sinh thần lực 】: Sinh ra liền nắm giữ cự lực, lại nắm giữ hiệu quả đặc thù, lực lượng bản thân cứ mỗi tăng thêm một thành, chiến lực sẽ tăng lên ba thành, vô hạn chồng chất.

【 đại đạo lực thân thể 】: Đại Đạo Thể, đại đạo bản nguyên chi thể, nguồn gốc của lực lượng, chỉ khi thân thể mạnh mẽ mới có thể gánh chịu lực lượng mạnh hơn.

【 lực lượng chí thượng 】: Không cần tu luyện bất kỳ thuật pháp nào, gặp phải bất kỳ nguy cơ nào, gặp phải bất kỳ chiến đấu nào, tự khắc sẽ một quyền phá đi, một quyền không được, vậy thì hai quyền.

【 trời sinh Chí Tôn 】: Mệnh lý trân quý, thiếu niên Chí Tôn bẩm sinh.

【 ý chí bất diệt 】: Khi tiến vào chiến đấu sẽ trở nên cực kỳ tỉnh táo, hơn nữa có đạo vận của Lực Chi Đại Đạo quấn quanh, phàm là trong phạm vi đạo vận trấn áp, chiến lực của đối thủ sẽ liên tục bị suy yếu, chiến lực bản thân lại liên tục không ngừng tăng cường, cho đến khi đối thủ ngã xuống.

Sau khi xem xong bảng của Lý Phong, Diệp Lâm càng há hốc mồm. Hiển nhiên, hắn cũng rất khiếp sợ, Lý Phong này quả thực chính là truyền nhân của Lực Chi Đại Đạo. Mệnh lý cũng là vô cùng trân quý, một đại đạo chi thể vô thượng hạn, một cái nhất lực phá vạn pháp mà mỗi thời mỗi khắc đều tăng lên lực lượng, hai mệnh lý này chồng chất lên nhau quả thực là vô địch. Thời gian dài như vậy trôi qua, không ai biết lực lượng hiện tại của Lý Phong đã đạt đến mức nào.

Nếu không phải người hạ cổ ở phía sau Lý Phong, hiện tại Lý Phong có lẽ chính là một cái duy nhất ở Ma Vực hiện thế có thể giao đấu trực diện với Lục Thương. Nếu như Lục Thương còn sống hiện tại, có lẽ thật không phải đối thủ của Lý Phong.

Trong bóng tối có sự an bài của vận mệnh, chính mình tới Ma vực, làm rối loạn vận mệnh của Ma vực, chính mình chém giết Lục Thương, hiện tại Lý Phong tự đưa đến cửa. Cho nên hiện tại Diệp Lâm thật sự muốn cảm ơn người hạ cổ ở phía sau Lý Phong, nếu không phải hắn, Lý Phong cũng sẽ không đến tay mình.

Bất quá khi nhìn thấy tu vi của Lý Phong, Diệp Lâm không biết nghĩ tới cái gì mà hai mắt hơi nheo lại.

Trong Tinh Hà Hoàn Vũ, ngoài lĩnh vực viên mãn ngưng kết pháp tắc ra thì còn có một con đường tu luyện, đó chính là kiên trì đi theo một đại đạo, cả đời tu luyện một đạo. Mà Lý Phong đi theo con đường này, một đường Lực Chi Đại Đạo đi đến cùng, nhất lực phá vạn pháp. Con đường này vô cùng khó khăn, vô cùng gian nan. Đồng thời, đợi bước vào Đại La siêu thoát, Đại La đạo quả cũng chẳng tác dụng, cần dùng tuyệt đối lực lượng bản thân để bước vào cảnh giới Đại La.

Cũng có nghĩa là, Đại La đạo quả đối với loại người này mà nói vô dụng, không có tác dụng gì. Loại tu sĩ này khi đột phá Đại La thì lại càng khó khăn muôn phần. Từ đó con đường này dần dần đã bị bỏ.

Vốn đã vô cùng khó khăn khi mượn nhờ Đại La đạo quả để bước vào Đại La, càng không cần phải nói tới việc dùng sức mạnh bản thân đánh vỡ thiên mệnh, cứ thế mà bước vào Đại La, cái đó càng là khó khăn gấp bội. Thế nhưng con đường này cũng có chỗ tốt, thứ nhất là Chân Tiên khi bước vào Thái Ất Huyền Tiên thì căn bản không cần lĩnh vực viên mãn, con đường tu luyện, chỉ cần cảnh giới tới, tự nhiên nước chảy thành sông.

Mà điểm thứ hai, chính là lấy thực lực bản thân đánh vỡ vận mệnh chứng đạo Đại La thì chiến lực sẽ mạnh hơn Đại La dung hợp đạo quả thiên mệnh. Cả hai căn bản không cùng một đẳng cấp.

Loại thứ nhất chính là rời khỏi Tinh Hà Hoàn Vũ đi về phía bên ngoài Tinh Hà Hoàn Vũ, dùng thực lực bản thân vượt qua cái kiếp lôi diệt thế của Đại La, vượt qua coi như đã thành công, chiến lực tự nhiên mạnh mẽ vô lý.

Loại thứ hai là dung hợp đạo quả thiên mệnh ở trong Tinh Hà Hoàn Vũ, thành tựu Thiên Mệnh Đại La, loại Đại La này, ở trong Tinh Hà Hoàn Vũ mà mình đang ở là vô địch, bởi vì hắn có thể mượn nhờ thiên đạo chi lực ở trong Tinh Hà Hoàn Vũ, trong thời gian ngắn có thể tập hợp lực lượng của toàn bộ Tinh Hà Hoàn Vũ để đối địch.

Thế nhưng khi rời khỏi Tinh Hà Hoàn Vũ, thì đó lại là Đại La yếu nhất. Nhưng cho dù là Đại La yếu nhất, thì đó vẫn là điều mà ức ức vạn tu sĩ tha thiết ước mơ, dù sao đây chính là Đại La, cho dù là yếu nhất thì cũng là Đại La.