Chương 3203: Con đường vô địch - lĩnh ngộ

Một cái tên giả mạo lại có thể ở Trung Châu lật tay thành mây, trở tay thành mưa, càng làm cho những bạn tốt huynh đệ che giấu thân phận cam nguyện vì hắn bán mạng. Nghĩ đến điều này hắn liền rất tức giận, lần này, nhất định sẽ lấy lại tất cả những gì thuộc về mình. Đợi đến khi đám người 【 Diệp Lâm 】 rời đi, lão nhân mới chậm rãi đi ra ngoài đại điện. "Đi thôi, đi thôi, thắng bại lần này xem như quyết định, cái gì mà đại thế tranh giành cẩu thả, cái gì mà người trái phép nhập cư chiến đấu hiện tại cẩu thả, đám tiểu bối này chỉ thích chơi trò vô vị." "Đánh đi, tốt nhất là đánh đến lưỡng bại câu thương, tốt nhất là có thể giết được Diệp Lâm."

Trong hai mắt lão giả lóe lên một tia hung ác, lần này vì bày trận, vì tên giả mạo kia, có thể nói là tiêu hao quá nhiều, dù hắn là Kim Tiên cũng có chút không gánh nổi. Đã tốn nhiều như vậy đại giới, còn đưa ba ngàn đệ tử ưu tú nhất cho hắn, hy vọng đừng làm cho mình thất vọng. Mà kết quả tốt nhất chính là, trước khi tên giả mạo của mình đến, Diệp Lâm kia đã chết không toàn thây, như vậy thì không tốn một binh một tốt cũng có thể hoàn toàn thay thế Diệp Lâm. Bất quá, chuyện đó có lẽ không thực tế.

Dù hiện tại hắn muốn cách không chém rụng Diệp Lâm cũng không có nửa điểm hy vọng, một mặt Diệp Lâm có khí vận che chở, chọc giận hắn dễ làm cho khí vận phản phệ. Mặt khác có cường giả Kim Tiên chủ động che đậy thiên cơ, vụng trộm lại có mấy đạo khí tức Kim Tiên đang âm thầm bảo vệ. Những lão già như bọn họ muốn làm chút trò mèo từ xa cũng vô cùng khó khăn, càng đừng nói đến việc trực tiếp cách không chém Diệp Lâm. Hắn chỉ đặt hết hy vọng vào tên giả mạo này thôi, ngàn vạn lần đừng làm cho hắn thất vọng. . .

"Chính là cái cảm giác này, chính là cái cảm giác này." Tại Trung Châu, toàn thân Diệp Lâm đẫm máu tươi, đột nhiên, Diệp Lâm như ngộ ra điều gì đó liền ngồi xếp bằng xuống tại chỗ. Điều này làm cho Lý Tiêu d.a.o đứng đối diện nhất thời ngơ ngác, hắn không biết Diệp Lâm đang làm trò gì. Rõ ràng là đang đánh hăng say, không ngờ Diệp Lâm lại đột ngột ngồi xếp bằng trước mặt mình như vậy. Đây rốt cuộc... Còn muốn đánh nữa hay không?

Không quyết định được, Lý Tiêu d.a.o nhất thời lúng túng đứng giữa không trung, không biết làm gì, hắn chỉ có thể lẳng lặng nhìn Diệp Lâm. Mà quanh thân Diệp Lâm đạo vận lúc này lại vô cùng nồng đậm, sau lưng còn xuất hiện hư ảnh lĩnh vực, tỏa ra từng đợt khí tức khiến người kinh hãi. "Thì ra là thế, thì ra là thế, đứa nhỏ này tu luyện chính là Lực Chi Đại Đạo, còn Diệp Lâm đạo hữu cùng đứa nhỏ này giao thủ, mưu đồ quan sát đạo vận của đứa nhỏ này để mô phỏng theo vẽ vạn đạo ấn ký."

Ở phía dưới, một thanh niên đang quan chiến như biết điều gì, mặt đầy kích động nói. "Hả? Cái này... Cái này cần phải có ngộ tính cường đại cỡ nào mới làm được?" Một thanh niên bên cạnh mặt đầy rung động nói, thông qua giao đấu để lĩnh ngộ đạo vận của người khác mưu đồ vẽ vạn đạo ấn ký, hắn đang nghe chuyện hoang đường sao? Tu sĩ Thái Ất Huyền Tiên, trong một trăm người chỉ có một người có lẽ không thiếu sót Thái Ất, điều này cũng gián tiếp nói rõ muốn lĩnh vực viên mãn độ khó lớn đến thế nào. Còn Diệp Lâm thì sao? Vậy mà thông qua quan sát tần suất xuất chiêu của đối phương và lực lượng đạo vận tán phát xung quanh lại ngộ ra đạo vận của đối phương? Mà xem ra bây giờ còn thành công? Đây rốt cuộc là ngộ tính nghịch thiên đáng sợ đến mức nào? Nếu như vẽ vạn đạo ấn ký dễ dàng như vậy, vậy thì số người không thiếu sót Thái Ất sẽ không ít như thế. "Đi thôi, hộ đạo."

Một trong bốn người mở miệng nói, ba người còn lại đều gật đầu, hiện tại Diệp Lâm đang ngộ đạo, đây là thời kỳ quan trọng nhất, bọn họ nên vì đó hộ đạo. Đây cũng là lý do mà Diệp Lâm trực tiếp ngồi xuống tại chỗ ngộ đạo, vì Tử Tiêu thành chính là đại bản doanh của hắn, nơi an toàn nhất.