"Thì ra là như vậy, đây chính là đạo vận của Lực Chi Đại Đạo sao?" Ròng rã một tháng sau Diệp Lâm mới từ từ mở mắt, hắn hiện tại đã thành công đem đạo vận Lực Chi Đại Đạo vẽ ra, hiện tại, hắn chỉ còn lại hai đạo vận cuối cùng. Hai đạo này lần lượt là Hỗn Độn và Cân Bằng, đối với hai đạo này, hắn hiện tại không có bất kỳ suy nghĩ gì. Hỗn Độn? Đại biểu cho cái gì? Không biết. Về Cân Bằng, Diệp Lâm lại có thể phán đoán ra một chút, âm dương hòa hợp, nhưng điểm cân bằng này ở đâu, hắn vẫn không hiểu. Hiện tại hắn hoàn toàn là thuần túy mò đá qua sông, không biết con đường phía trước ở nơi nào. "Xem trước khí vận giá trị đến mức nào đã." Sau một khắc, Diệp Lâm trực tiếp kéo bảng thuộc tính của mình ra. Tính danh: Diệp Lâm Tu vi: Nửa bước Thái Ất Mệnh cách: Cực đạo Thân phận: Vô địch giả Chủng tộc: Nhân tộc Vật phẩm duy nhất: Cơ hội tăng cấp cảnh giới một lần 【tăng một đại cảnh giới, không có bất kỳ tác dụng phụ, không có bất kỳ đại giới, không có bất kỳ nhân quả dây dưa, đồng thời bổ sung cảm ngộ.】 Khí vận: 93 ức Mệnh lý: 【Vận khí không tệ】【Ngộ tính thông thần】【Đạo Thể】【Trăm hoa đua nở】【Thông minh tuyệt đỉnh】【Sát Đạo lĩnh vực】【Vạn Đạo Phù Tổ】【Linh Hồ thánh thể】【Chiến lực vô song】【Ngôn xuất pháp tùy】【Thánh thần thánh huyết】【Thiên tâm chính là tâm ta】 Vận mệnh: Dừng bước ở nửa bước Chuẩn Thánh, tu luyện ức ức vạn năm trong vô biên chân linh chi hải, cuối cùng chạm đến bờ vực Chuẩn Thánh, nhưng ngay lúc sắp bước vào Chuẩn Thánh thì bị kẻ tử địch Lục Dã đánh lén, cuối cùng dưới hai tầng chèn ép của Lục Dã cùng lôi đình tịch diệt vô biên, không cam lòng vẫn lạc, nửa bước Chuẩn Thánh thân thể vỡ nát, chân linh bị vĩnh trấn ở chân linh chi hải, không thể luân hồi, không thể siêu thoát. 【Vận khí không tệ】: Vận khí rất tốt, gặp nguy hiểm thường có thể biến nguy thành an. 【Ngộ tính thông thần】: Ngộ tính siêu nhiên, tốc độ lĩnh ngộ các loại công pháp cực nhanh, một công pháp, người khác cần ba tháng, ngươi chỉ cần vài ngày. 【Trăm hoa đua nở】: Bí pháp huyết mạch truyền thừa, gặp nguy cơ sinh mệnh mới có thể kích hoạt, một khi kích hoạt bản thân sẽ bạo nổ, biến thành ngàn vạn phấn hoa, chỉ cần một hạt phấn hoa còn sót lại ở đời có thể tái sinh, cả đời chỉ dùng được một lần. 【Thông minh tuyệt đỉnh】: Trí như yêu, sở hữu đầu óc thông minh vô cùng, có khả năng suy tính ra một số tương lai từ những biến động nhỏ nhất. 【Sát Đạo lĩnh vực】: Lấy sát chứng đạo, giết một người là tội, giết vạn người là hùng, giết trăm vạn người là vương, giết ức vạn người là Đế, giết càng nhiều người, tu vi càng mạnh. 【Vạn Đạo Phù Tổ】: Cực kỳ mẫn cảm với nhất đạo phù lục, trời sinh được đại đạo phù lục thân thiện, trên phương diện phù lục, nắm giữ sự lý giải vượt xa người thường. 【Linh Hồ thánh thể】: Trong huyết mạch mang một nửa huyết mạch Thiên Hồ, một khi kích phát lực lượng huyết mạch có thể nắm giữ khả năng giao tiếp với Thiên Hồ thượng cổ. 【Chiến lực vô song】: Cực kỳ nhạy bén với chiến đấu, ý thức chiến đấu xưa nay không ai sánh bằng. 【Ngôn xuất pháp tùy】: Thần thông trời sinh, ngôn xuất pháp tùy, lời nói như vàng ngọc. 【Đạo Thể】: Thể chất trời sinh gần đạo, thân thể của ngươi chính là hiện thân của đạo, đối với đạo lĩnh ngộ, ngươi vượt qua chín thành chín sinh linh thế gian, mỗi cử động của ngươi đều có đạo vận đi cùng. 【Thiên tâm chính là tâm ta】: Ta đã là trời, trời đã là ta, ta kiên quyết, chính là thiên ý. Khí vận: Khí vận hiện ra cụ thể, khí vận tụ tập càng nhiều, khí vận càng cao, mang lại càng nhiều lợi ích. Sau khi xem xong khí vận của mình, Diệp Lâm cũng bị khiếp sợ. Ghê gớm thật, mới một khoảng thời gian trôi qua, khí vận giá trị của mình lại vọt lên đến 93 ức. Chuyện này có hơi bị dọa người quá mức không vậy? Không cẩn thận suy nghĩ thì cũng đúng thôi, trước đó mình dương danh ở Ma vực, chẳng qua chỉ là danh tiếng truyền ra ngoài, nếu người khác chỉ cần biết tên mình đã có thể kế thừa khí vận của họ, vậy thì khí vận này rất dễ thu được. Khí vận, cần đạt được sự tin phục của người khác, hoặc trực tiếp chém giết đối phương để gánh chịu khí vận của họ. Còn bây giờ, từ sau khi thông tin về Diệp Lâm là Vô địch giả cùng vô địch pháp bị tiết lộ ra, khí vận lại càng tăng lên mạnh mẽ. Chuyện này là nhờ những tiền bối Vô địch giả, Vô địch giả thật sự quá mạnh, đến nỗi để lại một cái bóng tối sâu sắc không gì sánh bằng cho chúng sinh Tinh Hà Hoàn Vũ. Mà giờ, việc mình là Vô địch giả lộ thân phận, đương nhiên sẽ khiến một bộ phận người tin phục, và những người thừa kế của các thế lực lớn này chính là manh mối rõ ràng. Sáu chữ Vô địch giả cùng vô địch pháp, chỉ cần phát tán ra thôi đã có thể vô ý thức gây ra sự e ngại trong lòng người. Dù sao, trong lịch sử, Vô địch giả không có ai tệ cả, người kém nhất cũng đã đánh sập hơn phân nửa Tinh Hà Hoàn Vũ, cuối cùng vẫn là Thiên đạo cùng các đại Thái Ất Kim Tiên Tinh Hà Hoàn Vũ liên thủ mới có thể diệt sát được. Qua đó có thể thấy, Vô địch giả không giảng đạo lý đến cỡ nào. Nhưng Diệp Lâm đoán rằng vị tiền bối Vô địch giả kia hẳn là đã đốt hết khí vận rồi, nếu không có ba bí pháp đặt nền móng, dù Thiên đạo cũng không làm gì được Vô địch giả. Trừ khi khí vận đốt sạch, lúc đó không cần chúng sinh ra tay, chỉ cần khí vận phản phệ cũng đủ giết chết Vô địch giả. "Một tháng đã qua, bình yên quá lâu rồi, cũng đến lúc thanh toán những tên kia thôi." Diệp Lâm chậm rãi đứng lên, thản nhiên nói, còn hai đạo vận còn lại thì hắn căn bản không lo lắng, đến lúc nó sẽ đến, dù sao với khí vận hiện tại, chỉ cần mình nghĩ, thứ cần thiết kiểu gì cũng sẽ dùng đủ kiểu bất ngờ đến trước mặt hắn. Hiện tại không giống như trước đây. Hắn hiện tại căn bản không cần phải đi tìm bảo vật, bảo vật sẽ tự đến cửa. Đây chính là lợi ích của khí vận. Khí vận của Diệp Lâm cho dù đặt trên người một phàm nhân bình thường, phàm nhân đó cũng sẽ nhờ đủ kiểu kỳ ngộ mà trưởng thành với tốc độ kinh người, cuối cùng trở thành đại năng một phương Tinh Hà Hoàn Vũ. Còn bốn thanh niên đứng bên cạnh Diệp Lâm khi nghe lời này của hắn cũng suy tư. Một tháng trôi qua, lại muốn bắt đầu sao? Bình tĩnh quá lâu, cũng nên cho bọn họ một lần nếm mùi bạo nện sấm sét. "Toàn bộ tu sĩ tập hợp ở biên giới Trung Châu, rồi tiến về Bắc Châu." Diệp Lâm nói xong, Đông Phương Hi Nguyệt đang ẩn nấp trong không gian chỗ sâu liền lập tức truyền tin này ra ngoài. "Bốn người các ngươi cứ ở lại đây đi, nếu những tên kia thừa dịp Trung Châu yếu thế xâm lấn thì lập tức chạy đi, không cần dây dưa." Diệp Lâm khẽ nói với bốn người bên cạnh, còn bốn người kia thì gật đầu lia lịa. Về Trung Châu, không cần phải canh giữ, bọn chúng không ngốc, sẽ không nhân cơ hội cướp đoạt Trung Châu. Dù sao mắt chúng nhắm vào sinh linh, chứ không phải địa. Chúng đến đâu thì nơi đó chính là Trung Châu. Một vùng đất thì căn bản không có bất kỳ ý nghĩa nào. Cũng không phải là nhân gian, quyết đấu sinh tử chỉ vì một mảnh đất đó. Chỉ cần sinh linh chết hết, thì đất đai, cũng chính là của bọn chúng. Dù nội tình Ma vực thâm hậu bao nhiêu, thiên kiêu vẫn có hạn, có thể nói là giết một cái là mất một cái.