Chương 3205: Con đường vô địch - Lý Tiêu dao cơ duyên

Nếu những tên kia không ngốc, chắc chắn sẽ từ một nơi bí mật gần đó gắt gao theo dõi động thái của hắn, một khi hắn tiến về Bắc Châu, những tên kia chắc chắn cũng sẽ bám sát theo sau động thái của hắn mà tiến về Bắc Châu chém giết.

Dù sao bọn họ hiện tại ưu thế lớn nhất chính là số lượng, bọn họ cũng sẽ không trơ mắt nhìn xem thiên kiêu Bắc Châu bị Diệp Lâm trắng trợn đồ sát.

Nếu ngay cả ưu thế về số lượng này cũng không giữ được, sớm muộn gì bọn họ cũng sẽ tiêu vong hết.

"Tiêu dao, đi thôi."

Diệp Lâm đối với Lý Tiêu dao dưới mặt đất thông báo một tiếng rồi quay người rời đi, Lý Tiêu dao thì cấp tốc đi theo sau Diệp Lâm.

Nơi này tiến về Bắc Châu đường đi Diệp Lâm rất quen, vô cùng quen thuộc, dù sao lần đầu tiên chính là đi theo Tử Tiêu các nàng đến Tử Tiêu thành.

Vừa nghĩ tới Tử Tiêu, hai mắt Diệp Lâm liền ảm đạm mấy phần, ai. . .

Diệp Lâm ở phía trước đi, Lý Tiêu dao cứ như vậy gắt gao đi theo, một đôi mắt càng là hiếu kỳ nhìn xung quanh.

Từ khi rút ra con trùng kia ra, Lý Tiêu dao giống như biến thành người khác vậy, đối với thứ gì cũng tràn đầy hiếu kỳ, thế nhưng tâm trí vẫn chỉ như một đứa trẻ.

Dài như vậy tuế nguyệt, thương tích nguyên thần cũng không phải dễ dàng bù đắp như vậy.

Một đường vượt qua không gian vô tận đi tới biên giới Trung Châu, tại chỗ này, Diệp Lâm nhìn thấy Hư Không Chi Hải mà lần đầu tiên hắn đi qua.

Thứ này, lần trước vẫn là Thôn Thiên Ma Quán mang theo chính mình vượt qua tới, nếu không chính mình sớm đã chết ở trong đó rồi.

Cho dù hiện tại, Diệp Lâm cũng không có chút nào nắm chắc có thể vượt qua Hư Không Chi Hải này.

"Nơi này thần kỳ quá."

Lý Tiêu dao nhìn Hư Không Chi Hải tràn đầy hiếu kỳ, sau một khắc, thân thể của hắn vậy mà không khống chế được mà hướng về phía Hư Không Chi Hải đi đến, nhưng mà chờ hắn đi chưa được hai bước, liền phát giác được có người lôi kéo mình lại.

Quay người nhìn lại, chỉ thấy Diệp Lâm đang lôi kéo cánh tay của hắn.

"Đừng đi, bên trong nguy hiểm."

Diệp Lâm khẽ nói, bảng đề cập tới, chỉ cần Lý Tiêu dao kinh lịch Hư Không Chi Hải này, liền sẽ lập tức thành Thái Ất Huyền Tiên.

Đến lúc đó, sẽ không thể đi theo chính mình.

Mà hiện tại hắn cũng không muốn Lý Tiêu dao đột phá Thái Ất Huyền Tiên, nếu không Lý Tiêu dao một khi chân chính bước vào Thái Ất Huyền Tiên, không có mình quản thúc, có trời mới biết hắn sẽ làm ra chuyện gì.

Đến mức quy tắc chiến trường giữa Thái Ất Huyền Tiên và Chân Tiên, hiện tại Diệp Lâm cũng không muốn đánh vỡ.

Dù sao quy tắc đánh vỡ một lần là đủ rồi, liên tiếp đánh vỡ, ép những người kia, thua thiệt vẫn là mình.

Hư Không Chi Hải sẽ không biến mất, chờ mình bước vào Thái Ất Huyền Tiên, tự nhiên sẽ để Lý Tiêu dao xâm nhập vào Hư Không Chi Hải.

Đến lúc đó, cho dù Hư Không Chi Hải biến mất, Diệp Lâm cũng sẽ tạo ra cho Lý Tiêu dao một Hư Không Chi Hải khác.

Dù sao hắn đã hạ quyết tâm muốn bồi dưỡng Lý Tiêu dao, càng sẽ không để Lý Tiêu dao xảy ra chuyện gì.

"Nha."

Nghe Diệp Lâm nói, Lý Tiêu dao lập tức ngoan ngoãn đứng tại bên cạnh Diệp Lâm.

Diệp Lâm là người đã trả lại tự do cho hắn, càng là người đã đặt tên cho hắn, hắn rất kính trọng Diệp Lâm.

Dù sao Diệp Lâm sẽ không hại hắn.

Hắn tuy tâm trí không thành thục, thế nhưng vẫn còn có thể phân biệt, Diệp Lâm nếu muốn hại hắn, hắn đã sớm chết từ một tháng trước rồi.

Càng sẽ không trả lại tự do cho hắn.

Diệp Lâm cứ như vậy chắp tay đứng trên trời cao yên tĩnh chờ đợi, hai mắt tựa như vượt qua không gian vô tận mà nhìn ra xa.

"Thiếu chủ, lát nữa có thể hay không để cho một tổ chúng ta lên trước, chúng ta một tổ sẽ đánh tiên phong."

"Thả cái rắm chó của ngươi đi, lần trước là một tổ các ngươi đánh tiên phong, hiện tại còn muốn đánh tiên phong? Làm gì có chuyện tốt như vậy? Thiếu chủ phân chia ra bốn tổ, không phải dựa theo xếp hạng, đừng tưởng rằng đội một thì sẽ là tổ mạnh nhất."

"Đúng vậy, ta thấy ngươi đang bay đấy, nếu không phải thiếu chủ nói cấm nội đấu, cấm luận bàn, ta sớm đã đánh cho ngươi sứt đầu mẻ trán rồi."