"Người chưa tới âm thanh tới trước", Diệp Lâm không cần quay đầu cũng biết ai đến. Dù sao Độc Tôn cũng đã sớm nói cho hắn nguyên nhân sự việc, đám người to con dưới tay Độc Tôn đúng là kỳ nhân. Mà từng người lại còn là cao thủ, tâm tư đơn thuần, thích gây chuyện, loại người này mới là thứ Diệp Lâm cần nhất.

Diệp Lâm chậm rãi quay người lại, liền thấy Độc Tôn mặt không cảm xúc đi về phía Diệp Lâm, phía sau còn có bốn người Ma Nhất đang ồn ào. Bốn người bọn họ và bốn đội quân to con phía sau cũng đang trừng mắt nhìn nhau, từ khi Độc Tôn chia thành bốn đội thì các đội đều thấy ngứa mắt nhau. Nếu không phải có Độc Tôn trấn áp, đám người này sớm đã đ·á·n·h nhau rồi. Bốn đội đều do Độc Tôn tùy ý phân chia, đội một lại cho rằng mình mạnh hơn ba đội còn lại, điều này làm ba đội kia vô cùng tức giận. Mà nếu nói đến tức giận, thì dĩ nhiên là đội bốn tức giận nhất, bọn họ không làm gì cũng bị cho là yếu nhất. Điều này khiến đội bốn đều kìm nén một bụng tức.

"Theo tin tức, hiện tại ba châu khác đang nhanh chóng tập trung về Bắc châu." Độc Tôn khẽ nói với Diệp Lâm, Diệp Lâm gật nhẹ đầu, động tĩnh lớn như vậy của hắn, tự nhiên không giấu được những kẻ kia. Dù sao đây là thế giới tu tiên, tốc độ truyền tin của những tên kia quả thực k·h·ủ·n·g b·ố.

Ngay lúc hai người đang nói chuyện, ba đội còn lại cũng đã đến đông đủ, lúc này, khắp núi đồi đều là Chân Tiên thiên kiêu, mỗi người đều thần sắc kiên định, toàn thân tỏa ra sát khí. Bọn họ đều là người kế tục ưu tú của tông môn mình, căn bản không sợ hãi. Mà bọn họ dường như cách đám người to con phía sau Độc Tôn một khoảng, vì bọn người to con đó cũng đáng sợ đấy chứ. Ai nấy đều hung thần ác sát, trông không dễ chọc chút nào.

"Đã đến đông đủ rồi thì đi thôi." Diệp Lâm cuối cùng ra lệnh, mang theo đám người tiến về Bắc châu. Trận chiến này, phân thắng bại, chỉ cần thắng trận này, những việc sau đó sẽ dễ dàng hơn, cứ từng cái từng cái đ·á·n·h qua là được. Hơn nữa, trong đám người nhập cư trái phép, nhân tâm của thiên kiêu hiện thế không đồng lòng cho lắm, họ đều bị trưởng bối trong thế lực của mình ép buộc đến đây. Bọn họ cũng không có chút hảo cảm nào với người nhập cư trái phép. Vì vậy, ưu thế vẫn thuộc về Diệp Lâm.

Nhìn có vẻ đối diện đông người, nhưng số người nhập cư trái phép chỉ chiếm một phần nhỏ. Còn lại, các thế lực phái người tới trợ giúp người nhập cư trái phép, đơn giản là có hai nguyên nhân. Thứ nhất là ủng hộ người nhập cư trái phép, thứ hai là muốn gi·ế·t Diệp Lâm.

Kẻ vô địch rất bá đạo, điều này có thể thấy từ lịch sử, cho nên bọn họ không muốn Ma Vực xuất hiện một người vô địch. Dù sao, nơi kẻ vô địch đi qua, chỉ có một thanh âm, đó là sự thần phục. Ngày thường đã quen cao cao tại thượng, sao họ có thể thần phục được? Đây là điều không thể nào. Cho nên họ muốn thừa lúc Diệp Lâm chưa trưởng thành mà tiến hành giảo s·á·t, chỉ cần Diệp Lâm c·hết, cục diện sau đó sẽ ra sao họ cũng không quản được. Dù sao, phần lớn thế lực tự định vị rất rõ, đại thế tranh giành vĩnh viễn chỉ là cuộc chơi của những thế lực đứng đầu, bọn họ muốn chơi sao? E rằng còn chưa kịp thì đã bị tiêu diệt giữa chúng sinh rồi.

Diệp Lâm mang theo một đám thiên kiêu trùng trùng điệp điệp vượt biển cả vô tận tiến về Bắc châu, còn ba châu khác thì điên cuồng thông qua các trận truyền tống hướng về Bắc châu. Dù sao, ngoài Trung Châu bị ngăn cách ra, bốn châu còn lại đều có trận truyền tống có thể liên hệ bất cứ lúc nào.