"Bọn họ đã đến nơi nào rồi?"

Ở biên giới Bắc châu, một đám thiên kiêu đứng mặt hướng về phương hướng Trung Châu, mỗi người bọn họ đều cầm vũ khí trên tay, trong đó có trận pháp sư, có thuật pháp sư, cũng có những thiên kiêu chuyên tu độc đạo.

Trong đám người này tập hợp quá nhiều người tài giỏi.

Và ở trước nhất đám người này, một thanh niên đứng chắp tay, nhẹ giọng hỏi.

"Theo như tin tức, Diệp Lâm đã bước vào vùng biển vô tận, chỉ cần hơn nửa canh giờ nữa là có thể đến."

Nữ tử bên cạnh thanh niên lập tức báo cáo.

"Nửa canh giờ sao? Ngươi cuối cùng vẫn không đợi được rồi sao? Diệp Lâm."

Ánh mắt thanh niên nhìn về phương xa, như thể xuyên qua tầng tầng không gian.

"Công tử, lần này Diệp Lâm nhất định phải đối phó, chúng ta tạm thời nên tránh mũi nhọn?"

Nữ tử nhìn đám thiên kiêu phía sau đông nghịt trên trời, giọng có chút lo lắng nói.

Những đại thế lực đáng ghét này, ngoài những thế lực Kim Tiên toàn tâm giúp bọn họ ra thì những thế lực Thái Ất Huyền Tiên phái đến đều là ai?

Chân Tiên sơ kỳ, thậm chí là cả Thiên Tiên cũng bị bọn họ phái tới.

Càng quá đáng hơn là trong này còn có rất nhiều tán tu Chân Tiên mặt đầy mờ mịt, bọn họ còn chẳng biết chuyện gì đang xảy ra đã bị những thế lực Thái Ất Huyền Tiên kia bắt đến ném chỗ này.

"Tạm thời tránh mũi nhọn? Còn có thể lui về chỗ nào? Ban đầu chúng ta còn có phần thắng, nhưng từ khi thân phận vô địch của Diệp Lâm bại lộ thì những thế lực đã chìm trong Ma vực nhiều năm đều nhộn nhịp trỗi dậy."

"Dù sao cũng là người vô địch, trong lịch sử những sự kiện giảo sát người vô địch không ít, nhưng thành công thì chẳng có mấy."

"Cuối cùng, những thế lực giảo sát người vô địch đều bị thanh toán."

"Chúng ta đã cùng Diệp Lâm trở thành tử thù, đại thế này là của Diệp Lâm chứ không thuộc về chúng ta, quay đầu lại thì vẫn phải đối mặt thôi, chi bằng cố gắng một phen."

Trong thoáng chốc, thanh niên nhắm mắt lại khẽ nói, nữ tử bên cạnh thấy công tử nhà mình như vậy cũng có chút không nỡ lòng.

Từ khi thân phận người vô địch của Diệp Lâm bị lộ, những thế lực Kim Tiên ủng hộ người nhập cư trái phép đã sớm không còn đường lùi, bọn họ cũng chỉ có thể cắn răng dốc toàn lực ủng hộ người nhập cư trái phép.

Dù sao ở trung tâm vực, đằng sau đủ loại sự tích của người nhập cư trái phép đều có bóng dáng của bọn họ, nếu như Diệp Lâm hoàn toàn trưởng thành rồi muốn làm rõ chân tướng thì sẽ rất dễ dàng.

Đến lúc đó bọn họ vẫn không tránh khỏi bị thanh toán.

Đằng nào cũng chẳng thể nào trốn được, chi bằng tiếp tục con đường cũ, tiếp tục ủng hộ người nhập cư trái phép, mưu toan chém Diệp Lâm là người nhập cư trái phép.

Để mọi chuyện thêm chắc chắn, những thế lực Kim Tiên này thậm chí còn ép buộc các thế lực Thái Ất Huyền Tiên dưới trướng cũng phải toàn lực ủng hộ quyết định của họ.

Khổ nhất là những thế lực Thái Ất Huyền Tiên kia, rõ ràng là họ không làm gì cả, vậy mà lại gặp phải tai bay vạ gió.

Họ không muốn đắc tội người vô địch, dù sao lịch sử dạy cho họ rằng, đắc tội người vô địch thì chẳng có chút lợi ích gì.

Trong lịch sử càng không có người vô địch nào bị giết ở tinh vực của mình, lẽ nào lại để Ma vực mở ra tiền lệ này? Bọn họ không dám nghĩ, càng không muốn nghĩ.

Dù sao mạng chỉ có một.

Nhưng mà thế lực Kim Tiên điên cuồng gây áp lực, họ cũng vô cùng khó chịu, nếu như không bày tỏ thái độ, đám thế lực Kim Tiên này e rằng sẽ trực tiếp ra tay với họ.

Thế lực Thái Ất Huyền Tiên căn bản không có chút sức phản kháng nào khi đối mặt với thế lực Kim Tiên, Kim Tiên chỉ cần hắt hơi thôi thì bọn họ cũng sẽ hóa thành tro bụi.

Vừa không muốn đắc tội Diệp Lâm, lại phải ứng phó với đám thế lực Kim Tiên này.

Thế lực Thái Ất Huyền Tiên này liền nghĩ ra một biện pháp tốt, đó chính là bắt người, bắt người trong tinh không, chuyên bắt những tán tu kia.

Mặc kệ ngươi tu vi như thế nào, bắt đưa đến Bắc Châu là được rồi, nhiệm vụ của họ cũng hoàn thành.