Làm như vậy, một lần vất vả suốt đời nhàn hạ, đã có thể ứng phó những thế lực Kim Tiên kia, lại có thể chiếm được hảo cảm của Diệp Lâm, cho dù cuối cùng Diệp Lâm thanh toán thì bọn họ cũng có nỗi khổ tâm để giải thích, mà còn lại không cần để cho thiên kiêu nhà mình tìm cái chết vô nghĩa. Đây quả thực là một công ba việc. Có người làm như thế, thì dĩ nhiên có người mô phỏng theo, vì vậy, những thế lực Thái Ất Huyền Tiên này nhộn nhịp hướng toàn bộ tinh không bắt những tán tu kia, ép đến ngay cả tu sĩ Địa Tiên cũng đưa đi vào. Đây cũng chính là vì sao Bắc châu mặc dù số người thực sự rất nhiều, thế nhưng sắc mặt của những người nhập cư trái phép này cũng không có chút nào chuyển biến tốt đẹp. Cũng không nhìn một chút cái này mẹ nó đưa đến đều là hạng người gì? Địa Tiên sơ kỳ cũng dám lui tới đưa? Đưa vào để làm gì? Đối diện thiên kiêu Chân Tiên đỉnh phong trừng một cái đều có thể trừng chết những Địa Tiên này. Mà còn, mỗi một người đều là thiên kỳ bách quái, đủ loại thủ đoạn đều có, nhưng thủ đoạn đều không được quang minh cho lắm, hiện tại Bắc châu có thể nói là nhân tài đông đúc. Tu luyện cái gì đó đều có, dù sao tán tu mà, căn bản không có được tu luyện hệ thống gì, hơn phân nửa những thứ họ tu luyện đều vô cùng lộn xộn. Chủ đánh là nhặt được cái gì tu luyện cái đó. Đối với tình huống này những thế lực Kim Tiên kia nhìn thấy trong mắt nhưng lại không thể làm gì, bọn họ nói, người ta làm, mà còn bức bách thì dễ gây phản tác dụng. Dù sao trong Ma vực cũng không phải do một tay bọn họ che trời định đoạt, nếu thật sự ép những gia hỏa này, e rằng bọn họ sẽ lập tức mang theo một đám lớn bé nương nhờ vào thế lực Kim Tiên khác mất. Ở biên giới Bắc châu, thanh niên nhìn đám người mới phía sau mình càng sâu sắc thở dài một hơi. Bọn gia hỏa này dù thủ đoạn rất nhiều, nhưng mà trong những người của Diệp Lâm, vừa đối mặt liền hoàn toàn không có gì cả. Dù sao trước thực lực tuyệt đối, bọn gia hỏa này chính là pháo hôi. Nói không khoa trương, tùy tiện kéo một người trong đội ngũ Diệp Lâm ra đều có thể đánh hắn bảy tám người ở bên này. Dù sao các đại thế lực bên Diệp Lâm đều quyết tâm hỗ trợ Diệp Lâm, là đem truyền nhân tông môn của nhà mình đều đưa tới, từ đó có thể thấy sự coi trọng dành cho Diệp Lâm. Cả hai căn bản không thể so sánh được. “Trước cứ ngăn một chút, không ngăn được thì rút lui thôi.” Cuối cùng thanh niên vẫn khẽ thở dài nói, bất quá hắn cũng không hề từ bỏ, dù sao bọn gia hỏa này chỉ là dùng để kiểm tra chất lượng đội ngũ của Diệp Lâm mà thôi. Màn kịch thực sự quan trọng là ở trung tâm Bắc châu, nơi đó toàn là nội tình thực sự của các đại thế lực Kim Tiên, cũng là chủ lực ngăn cản Diệp Lâm lần này. Còn đám người này, cứ xem như là phần thưởng. Nếu có thể ép Diệp Lâm dùng một chút sức mạnh, vậy cũng xem như bọn họ cống hiến ra một chút giá trị. “Tới rồi.” Đột nhiên, nữ tử bên cạnh thanh niên sắc mặt ngưng trọng nói, thanh niên nghe vậy nhìn, chỉ thấy bầu trời xa xăm ma khí cuồn cuộn, ma khí đầy trời nhuộm đen cả bầu trời. Mà bên trên đám ma khí kia càng đứng từng người to con như tháp sắt. “Nhiều người vậy? Ha ha ha, lần này ngược lại có thể thống khoái chém giết một phen rồi.” “Hừ, xem đi, lần này, bốn tổ ta sẽ là giết nhiều nhất.” “Bốn tổ tính là cái gì, một tổ chúng ta mới nắm giữ nhiều nhất.” Bên trên ma vân, nhìn đám tu sĩ xa xa đếm mãi không hết kia, Ma Nhất bốn người càng thêm phấn khởi hiện lên vẻ hưng phấn. Cả đời bọn họ chưa từng đánh qua trận nào giàu có như vậy, ý tứ là, cả đời này bọn họ chưa từng thấy nhiều sinh linh có thể tùy ý chém giết đến thế. Điều này quả thực kích động khiến máu tươi toàn thân bọn họ đều đang sôi trào. “Tổ một theo ta hướng lên.” “Tổ 2 đừng có tranh phần.” “Bốn tổ, mẹ nó, đến lúc chúng ta thể hiện rồi, mặt mũi đều là tự mình tranh thủ.” “Giết.” Hơn ngàn đại ma của bốn tổ cùng nhau nổi giận gầm lên một tiếng, từng người không dừng vó mà lao đi.