Chương 3209: Con đường vô địch - bị lừa gạt Nhìn đám người to con đang vô cùng kích động, Diệp Lâm nhếch miệng mỉm cười.

Trên đường đi, đám to con này đã liên tục khẩn cầu chính mình cho bọn họ đi tiên phong, cuối cùng thì không chịu nổi Diệp Lâm trưng cầu ý kiến của Độc Tôn nên mới đồng ý yêu cầu của họ.

Dù sao những người này đều do Độc Tôn mang tới, nên trước tiên phải trưng cầu ý kiến của Độc Tôn đã.

Nghĩ đến đây, Diệp Lâm quay đầu nhìn về phía xa, trong tầng mây, Cô Độc Phong mặt lạnh lùng nhìn về phía trước, sau lưng là thập đại truyền nhân đứng đầu Cô Độc thế gia.

Phía sau thập đại truyền nhân đứng đầu là chín trăm đạo thân ảnh, những thân ảnh này thống nhất đeo một thanh trường kiếm sau lưng, đứng cùng một chỗ, vô số kiếm khí hội tụ, kiếm khí càng bay thẳng lên trời, tất cả những điều này đều là do Cô Độc thế gia mang tới.

Mỗi một người đều là nhân trung long phượng.

Mà Thục Sơn kiếm tông cũng đưa đến không ít người, chỉ từ điểm này thôi cũng có thể thấy rõ sự chênh lệch giữa thế lực Kim Tiên và thế lực Thái Ất Huyền Tiên.

Cả hai căn bản không cùng đẳng cấp.

Thế lực Thái Ất Huyền Tiên cùng lắm chỉ có thể đưa ra được vài ba chục thiên kiêu Chân Tiên là đã cực hạn rồi.

Còn thế lực Kim Tiên thì sao? Chân Tiên dường như không cần tiền vậy.

Trong các thế lực Kim Tiên này, thậm chí còn có quân đội được tạo thành từ Chân Tiên, thực sự đáng sợ đến cực điểm.

Mà về phía mình, hơn phân nửa thiên kiêu đều là do các thế lực Kim Tiên giúp đỡ đưa đến, số còn lại là của các thế lực Thái Ất Huyền Tiên.

Căn cứ theo mức độ giúp đỡ khác nhau mà số lượng người được đưa đến cũng khác nhau, không hề nghi ngờ, Cô Độc thế gia và Thục Sơn kiếm tông là thực sự đã dốc hết nội tình của gia tộc mình.

Còn có Độc Tôn kia cái gì Cấm Hư, b·út tích lớn nhất, xuất thủ là mấy ngàn người to con Chân Tiên đỉnh phong.

Mỗi người đều vô cùng không đơn giản.

Ở phía bên kia, nhìn đám đại ma như sói điên lao về phía mình, thanh niên hai mắt nhắm lại, nữ tử bên cạnh thanh niên cũng có vẻ mặt vô cùng ngưng trọng.

Hai người bọn họ còn coi như ổn, còn các tu sĩ phía sau thì liên tục trừng mắt nhìn cảnh tượng trước mặt.

Thậm chí đã có người bắt đầu run chân lên.

"Không... Chẳng phải nói chỉ là một đám ô hợp thôi sao? Tại sao ta cảm thấy đám gia hỏa này chỉ cần một bàn tay là có thể đập nát đầu ta rồi?"

"Ta không biết, chẳng lẽ chúng ta bị lừa?"

"Chúng ta còn muốn tiếp tục không?"

Nhìn đám gia hỏa như lang như hổ ở phía xa, chưa kể đến thân hình, mà bọn họ đã cảm thấy một cỗ áp bức khiến người ta khó thở.

Mấy thế lực Thái Ất Huyền Tiên rõ ràng đã nói chỉ là hỗ trợ giết đám ô hợp, sau chuyện này mỗi người sẽ có hơn trăm vạn cực phẩm tiên thạch.

Thậm chí có Kim Tiên thế lực, thiên kiêu đứng đầu dẫn đội, truyền nhân thế lực Kim Tiên đích thân áp trận.

Nếu như biểu hiện tốt còn có thể được các thế lực Kim Tiên ưu ái, một bước lên trời.

Sau đó, bọn họ liền đến, dù sao đây cũng là hơn trăm vạn cực phẩm tiên thạch, bọn họ cả đời chưa từng thấy nhiều như vậy.

Huống chi, bọn họ còn đông người như vậy, những thế lực Thái Ất Huyền Tiên kia chắc chắn sẽ không dám trêu đùa họ.

Hơn nữa, quan trọng nhất là còn có truyền nhân thế lực Kim Tiên dẫn đội, vạn nhất mà được thế lực Kim Tiên coi trọng, vậy chẳng phải là một bước lên trời sao?

Những thiên kiêu tán tu kia là tán tu giả tạo, bọn họ dựa vào thiên tư của mình có thể đến bất kỳ thế lực nào, chẳng qua là khinh thường không đi mà thôi.

Còn bọn họ, mới thực sự là đám tán tu không ai cần đến, dù sao thiên tư đã đến cực hạn, đời này chỉ có thể như vậy.

Cho nên từng người đều tràn đầy tự tin đến đây, hơn trăm vạn cực phẩm tiên thạch kia đã sớm nằm trong túi bọn họ, mà phần lớn bọn họ đều mơ mộng hão huyền về một bước lên trời.

Nhưng giờ khắc này sắc mặt bọn họ đã thay đổi...