Chương 3210: Con đường vô địch - Ngươi mẹ nó coi cái này là đám ô hợp à? Ngươi mẹ nó coi cái này là đám ô hợp à? Bọn họ giờ phút này mới cảm giác được chính mình có vẻ như bị lừa rồi. Mà những thế lực Thái Ất Huyền Tiên kia suy nghĩ rất đơn giản, hứa hẹn tùy tiện hứa hẹn là được rồi, dù sao cũng không cần thật cho. Muốn? Có thể còn sống đi ra rồi tính. "Hay là... Chúng ta chạy đi?" Trong đám người, có tu sĩ bồn chồn lo lắng, cái này hoàn toàn không cùng đẳng cấp. Bọn gia hỏa này thật sự có thể xé nát bọn họ toàn bộ. "Chạy? Chạy về hướng nào?" Có tu sĩ vẻ mặt sợ hãi nói, bởi vì chẳng biết từ lúc nào, ở phía sau bọn họ đã đứng hơn trăm tên thiên kiêu đang nhìn chằm chằm bọn họ. Hơn trăm tên thiên kiêu kia toàn thân tản ra khí tức hoàn toàn không phải bọn họ có thể so sánh, đây mới thực sự là thiên kiêu đi ra từ thế lực Kim Tiên. Bọn họ hiện tại có thể nói là tiến thoái lưỡng nan, giờ phút này, bọn họ có vẻ như thật sự bị coi là pháo hôi. Mẹ nó, bị lừa rồi."Giết." Cuối cùng, thanh niên ở phía xa không nhịn được nữa, hắn dẫn theo nữ tử bên cạnh lùi sang một bên lớn tiếng nói, còn những tu sĩ kia ở phía sau thì từng người đứng tại chỗ không nhúc nhích. Thấy vậy, thanh niên nhíu mày, đám gia hỏa này làm sao vậy? "Không nghe thấy lời công tử sao? Giết, lui một bước người, chết!" Hơn trăm tên thiên kiêu sau lưng lạnh lùng nói. "Đi thôi, dù sao cũng là một lần chết, đến lúc đó tìm cơ hội chạy." Cuối cùng, những gia hỏa bất đắc dĩ này từng người lấy ra bản lĩnh giữ nhà xông lên. "Ha ha ha, hay lắm." Ma Nhất xông lên phía trước nhất hai mắt càng thêm sáng ngời, hắn toàn thân tản ra ma khí vô cùng kinh khủng, chỉ thấy hắn vừa ra tay, ba tên Chân Tiên trước mắt trực tiếp bị đánh nổ, liền chút cặn bã cũng không còn. Đến khi đám đại ma còn lại xuất thủ, chiến trường càng thêm trực tiếp nghiền ép, những tu sĩ này căn bản không có chút sức chống cự nào. Nếu như chiến lực của bọn họ thật sự ngang nhau với đám thiên kiêu này, cũng không đến mức phải làm tán tu, khắp nơi trong Ma vực tinh không chạy trốn nhặt phế liệu mà ăn. Oanh, oanh, oanh. Trong lúc nhất thời, trên bầu trời bộc phát ra vô số trận chiến đấu kịch liệt, không gian đều bị xé rách, nhưng trước mặt những đại ma như sói như hổ này, những tu sĩ kia giống như cừu non đụng phải một cái liền nát, căn bản không có chút sức chống cự. Chiến trường càng thêm thiên về một bên nghiền ép, những tu sĩ kia ngay cả cản cũng không làm được, lần lượt ngã xuống, thậm chí có cả tu sĩ Thiên Tiên còn chưa xuất thủ đã bị dư âm giao chiến phía trước đánh chết. Đây hoàn toàn chính là lò sát sinh, mỗi một phút mỗi một giây đều có vô số tu sĩ chết trận. "Ai, đám ô hợp đúng là đám ô hợp, đi thôi, bọn gia hỏa này thậm chí còn không bằng thực lực đội ngũ của Diệp Lâm nữa." Thấy cảnh này, thanh niên càng thở dài một tiếng, đám ô hợp đúng là đám ô hợp, một khi đụng phải đội ngũ thiên kiêu tạo thành thì hoàn toàn giống như tấm gương đụng vào liền vỡ. Nhìn xuống nữa cũng không cần thiết, vẫn nên nghĩ xem lát nữa làm gì. Trong lúc nhất thời, thanh niên cùng nữ tử đi theo bên cạnh rời đi, hoàn toàn không để ý đến mạng sống của những người kia, đối với hắn mà nói, mạng của những người kia căn bản không có nửa điểm giá trị. Bản thân bọn họ vốn là pháo hôi, nhưng bây giờ đến cả giá trị pháo hôi vốn có cũng không phát huy được, thật khiến người tức giận. Chờ mình một khi thành công, việc đầu tiên sẽ xử lý đám thế lực Thái Ất Huyền Tiên, đều là cái thứ đồ gì? Hoặc là dứt khoát đừng phái người tới, cái thứ phái đến đều là cái thứ gì vậy? Đợi đến khi bọn họ toàn bộ rút lui, Diệp Lâm vẫn luôn quan chiến lúc này mới phát hiện có chỗ không ổn.