Chương 3211: Con đường vô địch - Bọn gia hỏa này sao mà yếu thế? Bọn gia hỏa này sao mà yếu thế? Thậm chí trực tiếp bị dọa đánh mất sức chiến đấu. Thấy vậy, Diệp Lâm phát giác không thích hợp, bọn gia hỏa này, hẳn không phải là các thiên kiêu của đại thế lực. Dù sao có thể được các đại thế lực tỉ mỉ bồi dưỡng, tuyệt đối không thể nào yếu như vậy được. Vậy chỉ có một cách giải thích, bọn gia hỏa này, căn bản không phải là những thiên kiêu do các đại thế lực bồi dưỡng ra. Dù sao những đại thế lực kia cũng không phải kẻ ngốc, thiên kiêu do bọn họ bồi dưỡng ra chắc chắn phải cực kỳ ưu tú, khẳng định không thể so sánh với đám ô hợp này. "Dừng lại." Nhìn một hồi lâu, Diệp Lâm cuối cùng lên tiếng, giọng nói của Diệp Lâm vang vọng khắp chiến trường, điều này khiến những đại ma đang chém giết hăng say càng thêm bất mãn phải dừng tay. Trong lòng bọn họ đều rõ, Diệp Lâm mới là người chủ đạo trong sự kiện lần này, mặc dù bọn họ nghe lệnh của thiếu chủ nhà mình, nhưng một nơi tốt như vậy sao có thể dễ dàng bỏ qua được. Nếu như chọc Diệp Lâm không thích, đuổi bọn họ về, vậy thì thiệt thòi lớn. Bọn họ còn chưa chơi đã đây. Nhìn những gia hỏa giống như ma quỷ này dừng tay, đám tán tu kia càng là từng người không màng hình tượng mà tê liệt ngã xuống đất. Vẻ mặt họ tràn đầy hoảng sợ, thân thể không ngừng run rẩy. Quá tàn bạo, thực sự quá tàn bạo. Họ thậm chí tận mắt chứng kiến một tu sĩ Chân Tiên bị đám gia hỏa này xé sống. Họ sống ngần này tuổi đã thấy qua loại cảnh tượng nào chưa? Nhưng loại cảnh tượng này bọn họ thực sự chưa từng thấy. Chân Tiên như chó lợn. Chân Tiên à, đó là Chân Tiên đó, đặt ở tinh không Ma vực, dù đi đến đâu cũng đều là cường giả tuyệt đối. Nhưng ở đây thì sao? Ngay cả chó lợn cũng không bằng. Bọn họ sợ, bọn họ thật sự rất sợ. Chém giết chỉ mới diễn ra hơn trăm hơi thở mà thôi, số người bên họ đã không còn một phần mười, càng có đến mấy vạn tu sĩ tử vong. Trong đó phần lớn đều là Chân Tiên sơ kỳ cùng với vô số Thiên Tiên, tất cả đều là người để đủ số. "Phế vật." Ma Nhất mắt lạnh nhìn đám gia hỏa đang bị dọa đến tê liệt ngã trên mặt đất, hừ lạnh một tiếng, sau đó quay người bỏ đi với vẻ mặt tiếc nuối vì rèn sắt không thành thép. Mẹ kiếp, toàn là một lũ phế vật. "Các ngươi từ đâu ra?" Nhìn thấy những kẻ to con này dừng tay, Diệp Lâm lúc này mới bước tới trước một người trong số đó, lạnh giọng hỏi. Mà người này khi thấy Diệp Lâm cùng với nghe thấy giọng nói quen thuộc kia, nước mắt càng tuôn như mưa. Chính là người này, vừa rồi giọng nói bảo dừng tay chính là của người này, giọng nói vừa cất lên đám ma quỷ liền dừng tay, vậy người này chắc chắn là đầu lĩnh của đám ma quỷ kia. "Đại nhân, đại nhân, chúng ta bị lừa, bị lừa rồi a." Thanh niên trong phút chốc đã ôm lấy đùi Diệp Lâm mà khóc lóc kể lể, hắn cũng chỉ là một Thiên Tiên, có khi nào nhìn thấy cảnh tượng hoành tráng thế này đâu? Nhìn tên gia hỏa ôm đùi mình thần sắc mất khống chế, Diệp Lâm cũng hết nói. "Trả lời câu hỏi của ta." Diệp Lâm nói xong, người này lúc này mới hồi phục một chút thần trí, lắp bắp giải thích nguyên nhân sự việc. Nghe vậy, vẻ mặt Diệp Lâm càng trở nên phức tạp. Chỉ trong nháy mắt, hắn đã hiểu rõ nguyên nhân sự việc. Đám người này, thật đáng thương. "Hi Nguyệt, ghi lại." Diệp Lâm khẽ nói, còn Đông Phương Hi Nguyệt thì từ trong không gian bước ra, khẽ gật đầu. "Ghi lại thân phận của bọn gia hỏa này, sau đó hỏi thêm xem do thế lực nào phái tới, ghi chép rõ ràng xong thì thả đi." Diệp Lâm tùy ý phất tay nói, toàn là người đáng thương, bị lừa vào mà thôi, những người này giết hay không giết cũng không khác gì nhau, giết cũng không có chỗ tốt nào, chi bằng giữ lại chút sức lực. Huống hồ, thả bọn gia hỏa này đi, chắc chắn bọn chúng sẽ đi khắp Ma Vực tuyên dương chuyện này, đối với mình cũng rất có lợi.