Chương 3212: Con đường vô địch - Thanh danh Hiện tại Diệp Lâm cần nhất là gì? Đương nhiên là thanh danh rồi.

Chỉ cần bọn gia hỏa này trở lại Tinh Hà Hoàn Vũ, vì mình lan truyền một chút thanh danh tốt, vậy hắn sẽ vô cùng cảm kích trời đất.

Như vậy xem ra, không giết bọn chúng còn có giá trị hơn so với giết bọn chúng.

Mà việc ghi chép lại các thế lực kia là để sau này khi thanh toán, bỏ qua cho những thế lực đó, dù sao cũng không thể để người ta cố gắng vô ích được.

Người ta đã như vậy, vậy thì không thể phụ lòng người ta.

"Tiếp tục tiến lên."

Diệp Lâm nhìn vùng quê trống trải trước mắt, híp mắt nói, mình và Vân Phong ước định là một năm, trong vòng một năm mình nhất định phải quét sạch toàn bộ bọn gia hỏa này.

Còn về bí pháp khí vận, mình cũng không thể lạm dụng, khí vận Ma vực dù làm thế nào cũng chỉ bay tới bay lui, không biến mất, còn bí pháp khí vận thì đúng là đang thiêu đốt khí vận thật sự.

Dùng thì có thể, nhưng lượng tiêu hao tuyệt đối không được quá nhiều.

Khi Diệp Lâm ra lệnh một tiếng, phía dưới những gã khổng lồ hưng phấn kêu lớn, từng gã như khỉ đầu chó đấm ngực của mình.

Tiếp tục tiến vào, có nghĩa là còn có trận đánh, bọn họ đương nhiên là hưng phấn vô cùng.

Khó khăn lắm mới đi ra một lần, phải đem những trận chưa đánh trước kia đánh lại, bù đắp lại.

Trong nháy mắt, mấy gã khổng lồ này cùng từng người như tay chân trung thành có kỷ luật chậm rãi tiến lên.

Còn Diệp Lâm và đám người thì cứ thế yên lặng đi theo phía sau bọn họ.

Từ khi biết chuyện của đám tán tu này, ngược lại hắn thả lỏng rất nhiều, nhìn xem, chẳng phải vẫn có người sáng suốt sao?

Mặc dù số lượng tu sĩ dưới trướng những người xâm nhập này rất đông, nhưng chất lượng thì thực sự không chấp nhận được.

Ở nơi này, số lượng không phải là tuyệt đối.

Chiến trường tiếp tục đẩy tới, mà nơi họ đi qua đừng nói sinh linh, đến một cọng lông cũng không thấy, mọi người đi qua vài tòa thành trì, bên trong thành trì tất cả đều là thành không.

Thậm chí bên trong thành trì tất cả đều là thi thể và vết máu.

Có thể nói cả tòa thành đều bị tiêu diệt rồi.

Thấy những thi thể này, Diệp Lâm đương nhiên biết là của ai, đương nhiên là những thổ dân thiên kiêu Bắc Châu không tản đi trước kia, bọn họ ở trước mặt những người xâm nhập này căn bản không có chút sức chống cự, hoàn toàn bị tiêu diệt.

"Không biết Lạc Dao thế nào rồi."

Diệp Lâm sờ cằm lẩm bẩm nói, lúc trước hắn giao Lạc Dao và Lâm Vân Lộ cho Ma Vân chiếu cố, vì bản thân phía sau không có thời gian chăm sóc Lạc Dao nên vẫn chưa đón về.

Bất quá suy nghĩ một lát, Diệp Lâm liền không để ý nữa, sự an nguy của Lạc Dao không cần mình lo lắng, dù sao thủ đoạn thần hồ kỳ diệu của Lạc Dao có lẽ ngay cả Thái Ất Huyền Tiên cũng có thể chém.

Đừng nói đến những cái gọi là Chân Tiên này.

"Báo cáo, phía trước phát hiện ba tòa thành trì."

Đột nhiên, phía trên cao có sinh linh lớn tiếng nói.

Đến gần, Diệp Lâm mới nhìn rõ.

Phía trước, ba tòa thành trì to lớn sừng sững trên bình nguyên, ba tòa thành trì được xây trên một đường thẳng, cứ như vậy đối mặt với bọn họ.

Mà trong thành trì, từ sớm đã chuẩn bị đầy đủ các loại tu sĩ.

Và ở phía trước ba tòa thành trì, từng gã khổng lồ đứng trên bình nguyên, mặt đầy vẻ nhe răng cười, sờ đầu trọc, thỉnh thoảng quay đầu nhìn về phía Độc Tôn và Diệp Lâm.

Bọn họ đang chờ mệnh lệnh, chỉ cần hạ mệnh lệnh xuống, bọn họ liền có thể đem cả ba tòa thành trì này phá hủy.

"Không đơn giản."

Vừa nhìn thấy ba tòa thành trì này, Diệp Lâm liền nhíu mày khẽ nói.

"Khí tức trận pháp..."

"Trận pháp sư."

Đông Phương Hi Nguyệt đứng bên cạnh Diệp Lâm, thoáng suy tư một lát rồi quay người nói nhỏ, sau một khắc, hơn trăm thanh niên chạy ra từ trong đội ngũ khổng lồ phía sau.