"Cho chúng ta một trăm hơi thở thời gian." Mấy trăm thanh niên vừa nói xong, lập tức đạp lên không trung, sau đó hai tay nhanh chóng bấm niệm pháp quyết, phác họa ra từng ký tự tối nghĩa khó hiểu trong hư không.

"Còn cần phiền phức vậy sao? Hay là chúng ta cứ đánh vào đi cho xong?"

"Đúng đó, tường thành này nhìn qua đã lâu năm không được tu sửa rồi, lại chỉ có ba tòa thành nhỏ mà đòi ngăn cản được chúng ta? Đúng là người si nói mộng, bọn chúng hay thật." Nhìn những phù văn thần bí tối nghĩa được vẽ ra trên không trung, cùng với không gian nổi lên từng đợt sóng dao động, Ma Nhất và Ma Tam ở dưới mặt mày lo lắng nói.

Còn cần phiền phức vậy sao? Chi bằng để bọn chúng đánh thẳng vào còn hơn. Tường thành này nhìn thôi đã thấy cũ kỹ lâu năm không sửa sang, sợ rằng vừa va chạm liền đổ nát mất.

Còn bày vẽ phiền phức làm gì? Rõ là đang lãng phí thời gian mà. Mấy người này được mỗi cái bày trò linh tinh.

"Đừng có lắm lời nữa, muốn đi thì hai người nhanh lên đi, xem thiếu chủ có đá hai người ra ngoài không, đến lúc đó lão tổ quở trách sao? Không nghe lệnh của thiếu chủ mà tự tiện hành động, còn bị mấy bậc cha chú treo lên đánh."

"Cha ngươi mà vì ngươi bị treo lên đánh thì khi ngươi trở về, sợ là sẽ chẳng được bước chân ra ngoài nữa." Ma Tứ nhìn hai người phía trước đang bàn tán, mất kiên nhẫn nói.

Nghe thấy hai chữ lão cha, hai người lập tức thành thật. Vạn nhất cha mình vì mình mà bị lão tổ treo lên đánh, vậy thì khi trở về sẽ bị phạt nặng mất.

Ầm ầm, ầm ầm, ầm ầm.

Đột nhiên, những phù văn thần bí trên bầu trời như hòa vào cùng trời đất, vậy mà làm không gian trời đất cũng rung chuyển. Không gian xung quanh phát ra tiếng nổ không ngớt, mà ba tòa thành trì trước mắt cũng có chút lay động.

"Uỳnh..."

Một tiếng âm thanh kỳ dị khó tả vang lên, các tòa thành trì đang rung lắc đột nhiên dừng lại, còn trên trời cao mây mù tan biến, những ngôi sao dày đặc lại lốm đốm trên bầu trời.

"Thủ bút thật lớn, 'Gia Thiên Tinh Đấu đại trận'?" Trên trời cao, Lý Tu nheo mắt lẩm bẩm. Bọn người xâm nhập này thật sự là chơi lớn, ngay cả 'Gia Thiên Tinh Đấu đại trận' cũng dám mang ra.

"Chư vị, hết cách rồi, để Diệp Lâm đạo hữu tấn công đi." Lý Tu bất đắc dĩ nói, giờ nhìn như trận pháp đã sớm bố trí từ trước, muốn phá trận cũng chỉ có thể dùng sức mạnh công phá.

Dù sao 'Gia Thiên Tinh Đấu đại trận' này cực kỳ thần kỳ, với cảnh giới của hắn cũng không tìm ra được bất kỳ sơ hở nào.

"Haiz, chịu thôi, 'Gia Thiên Tinh Đấu đại trận' có thể dẫn dắt sức mạnh của các vì sao, giờ chỉ còn cách mạnh mẽ phá trận."

"Không, bày trận, ngăn những ngôi sao này lại cho ta." Đột nhiên, trong đám người có người hô lớn, Lý Tu nghe vậy liền sáng mắt, đúng rồi, ngươi bày 'Gia Thiên Tinh Đấu đại trận', vậy ta sẽ chặn đứng sức mạnh các vì sao, cắt đứt liên hệ của ngươi với các vì sao, để ngươi không mượn được sức mạnh tinh tú.

"Bày trận."

Trong phút chốc, trên không trung những luồng ánh sáng đan xen lẫn nhau, vốn bầu trời đầy sao đột nhiên mây đen kéo đến, vô số mây đen bao phủ trên trời, che khuất bầu trời sao vô cùng kín mít.

"Ra tay." Diệp Lâm ngẩng đầu nhìn mây đen trên bầu trời, khẽ nói. Lúc nãy Đông Phương Hi Nguyệt đã giải thích cho mình rồi, 'Gia Thiên Tinh Đấu đại trận' có thể mượn sức mạnh của các vì sao để gia tăng uy lực bản thân, mà giờ các vì sao đã bị che khuất, cho nên giờ là thời điểm tấn công tốt nhất.

Theo lệnh của Diệp Lâm, những tên to con phía dưới đã sớm không nhịn được, đều hưng phấn phóng về phía ba tòa thành. Ma khí ngập trời trong chốc lát làm bầu trời bốn phía càng thêm u ám.