"Chương 3214: Con đường vô địch - Tỳ con ta tu tộc "Giết."

Phía dưới, trong nháy mắt loạn thành một đoàn, nơi tường thành kia chỉ vừa đối mặt đã hóa thành mảnh vụn. Mà đám tu sĩ trong ba tòa tường thành kia không thể kiềm chế, từng người hóa thành lưu quang lao ra khỏi tường thành cùng Ma Nhất bọn họ chém giết. Đám thiên kiêu này hiển nhiên không phải đám ô hợp vừa rồi có thể so sánh. Thực lực bọn họ cường đại, đồng thời trật tự nghiêm minh, lại càng phối hợp với nhau thiên y vô phùng. Trong nhất thời, mấy ngàn tên to con này bị cuốn lấy.

"Phế vật, đến cùng ta chính diện một trận chiến, trốn trốn tránh tránh có tài ba gì?"

Ma Nhất một quyền đánh vào không gian trước mắt, không gian trước mắt nháy mắt vỡ nát, mà ngay sau đó, chỉ thấy một đạo kiếm quang trực tiếp vạch phá phần lưng của mình. Điều này khiến hắn cực kỳ phẫn nộ, bọn gia hỏa này căn bản không dám cùng mình chính diện chiến đấu, chỉ biết trốn trốn tránh tránh, ta nhổ vào.

"Có đồ vật tới."

Diệp Lâm đột nhiên nheo mắt lại, hắn cảm giác được trong không gian có mấy đạo khí tức đang cực tốc tới gần, mà mục tiêu của bọn chúng chính là mình.

"Tiêu Dao, đi chơi với bọn hắn đi."

Diệp Lâm vỗ vỗ vai Lý Tiêu Dao bên cạnh cười nói, còn Lý Tiêu Dao thì nhếch miệng cười một tiếng gật đầu.

"Cút ra đây cho ta."

Lý Tiêu Dao bước lên phía trước đột nhiên xuất thủ một quyền đánh vào hư không trước mắt, trong khoảnh khắc, không gian vốn đang yên tĩnh lại xuất hiện ba đạo thân ảnh. Chúng thân cao ba thước, toàn thân được tạo thành từ những thớ thịt màu đỏ máu, còn khuôn mặt thì dữ tợn đến cực điểm, trên đầu mọc một đôi sừng đen. Phần lưng có một chiếc xương gai dài, hai mắt hoàn toàn đỏ ngầu, hai cánh tay dài gần bằng chiều cao thân thể.

"Thứ gì?"

Nhìn ba quái vật này, Lý Tiêu Dao gãi đầu vẻ nghi hoặc. Loại quái vật này mình hình như chưa từng thấy qua a.

"Tỳ con ta tu tộc."

Đông Phương Hi Nguyệt nhàn nhạt lên tiếng.

"Tỳ con ta tu tộc, trời sinh sát thủ, mỗi một tộc nhân trong tộc đều là thích khách tuyệt đối, bọn chúng tới vô ảnh đi vô tung, cực kỳ khó đối phó."

"Mà tộc nhân của Tỳ con ta tu tộc rất thưa thớt, bản thân càng thần bí đến cực điểm, bình thường trong Ma vực căn bản không thấy được bóng dáng bọn chúng."

"Vì ám sát công tử ngài, mà Tỳ con ta tu tộc cũng phải đến."

Đông Phương Hi Nguyệt híp mắt, ngữ khí bình thản nói, Tỳ con ta tu tộc vô cùng thần bí, lại chủ trương không tham gia vào bất cứ phân tranh nào trong Ma vực, bọn chúng chỉ núp trong bóng tối. Nghe nói trong Ma vực có một thế lực là Bách Hoa Lâu, giống như chính do Tỳ con ta tu tộc mở ra, chuyên tiếp đơn ám sát tu sĩ khác. Nghe nói chỉ cần ngươi trả đủ giá, trừ Kim Tiên ra thì không gì là không thể giết. Nguyên bản danh xưng không nhúng tay vào các phân tranh của Ma vực, mà giờ Tỳ con ta tu tộc lại xuất hiện?

"Rốt cuộc là thứ gì?"

Mà ở phía xa, chỉ mấy hơi thời gian mà toàn thân Lý Tiêu Dao trên dưới đã trải đầy những vết thương dày đặc. Hắn thì vô cùng khó chịu, có một loại cảm giác lực lượng không phát huy được.

"Lăn ra đây a."

Lý Tiêu Dao đấm ra một quyền, lực lượng cường đại khiến không gian vỡ vụn, còn ba thân ảnh đỏ ngòm kia thì đồng loạt biến mất không thấy gì nữa. Đợi đến khi Lý Tiêu Dao thu quyền về sau, huyết quang lóe lên trong không gian bốn phương tám hướng, vô số đạo huyết quang tàn nhẫn cắt nát nhục thân của Lý Tiêu Dao, để lại những vết thương chồng chất. Một hai vết thương đối với Lý Tiêu Dao có lẽ không tính là gì, nhưng khi vết thương quá nhiều, dù là Lý Tiêu Dao cũng phải kiêng kỵ vài phần.

"Đi ra, đi ra a."

Lý Tiêu Dao vừa gầm nhẹ, hai mắt vốn thanh minh đã bị bao phủ bởi một tầng huyết quang nhàn nhạt, tự thân lại dâng lên một cỗ sát khí nồng đậm.