Chương 3215: Con đường vô địch - Bố cục Bắc Châu Thấy trạng thái của Lý Tiêu Dao dần không ổn, Diệp Lâm nheo mắt, cẩn thận nhìn chằm chằm Lý Tiêu Dao.

"Rút lui."

Chưa đợi Lý Tiêu Dao thật sự tiến vào trạng thái, một tiếng hừ nhẹ vang lên trong không gian, ngay sau đó, ba luồng khí tức kia tiêu tan không dấu vết.

"Thật là một tay ám sát cao thủ."

Diệp Lâm cảm thán, vốn chỉ là ám sát ba người bị Diệp Lâm phát hiện, bây giờ tự biết không bắt được Diệp Lâm, liền lập tức rút lui.

Tỉ lệ nghiêm minh thế này, đúng là không phải dạng vừa.

"Tiêu Dao, tỉnh lại."

Khi thấy Lý Tiêu Dao lại muốn tiến vào trạng thái giết chóc kia, Diệp Lâm đột ngột hét lớn, trong nháy mắt, hai mắt Lý Tiêu Dao lập tức trở nên thanh tỉnh, cả sát khí quanh thân cũng tan biến.

"Ta... Vừa rồi ta sao vậy?"

Lý Tiêu Dao ngơ ngác nhìn hai tay mình.

Còn ở dưới kia, ba tòa tường thành đã bị cái đoàn người to lớn kia phá hủy, trên mặt đất toàn là huyết nhục, căn bản không thấy được một thi thể hoàn chỉnh.

Đánh lâu như vậy, số lượng chiến tổn của đám người to lớn kia lại là không.

Đây là một con số cực kỳ kinh khủng, cho dù là thiên kiêu, đơn đả độc đấu dù có lợi hại hơn nữa, trong hỗn chiến cũng khó tránh khỏi bị người khác vây đánh đến chết.

Thiên kiêu chỉ là có thể lực mạnh hơn nhiều so với tu sĩ cùng cảnh giới, nhưng nếu đánh nhau trong một trận hỗn chiến lớn, khó tránh khỏi không bị vẫn lạc.

Vậy mà đám người to lớn kia lại thực hiện không tổn thất chiến đấu, điều này khiến Diệp Lâm cũng cảm thấy khó tin.

Cái cấm hư trong miệng Độc Tôn rốt cuộc là nơi nào? Lại có thể nắm giữ nội tình như vậy.

Những người to lớn này có thực lực chiến đấu tổng thể vượt xa những thiên kiêu do thế lực Kim Tiên phái đến.

Nếu những người to lớn này tập hợp lại thì sẽ là tai nạn lớn.

"Công tử, bố cục Bắc Châu đã thăm dò rõ ràng."

Lúc này, Đông Phương Hi Nguyệt như vừa nhận được tin tức gì, mặt đầy nghiêm trọng báo cáo với Diệp Lâm.

"Nói."

Một tháng qua, Đông Phương Hi Nguyệt không phải không làm gì, mà là đã sớm phái người đi trước một bước đến Bắc Châu để thăm dò tình hình, bây giờ, tình hình đã đại khái được thăm dò rõ ràng.

"Đám người xâm nhập bất hợp pháp kia hiện giờ tổng cộng chia thành bốn nhóm, mỗi nhóm đều có người xâm nhập bất hợp pháp chân chính dẫn đội, mà bốn nhóm này đến từ bốn châu khác nhau."

"Tạm thời gọi họ là bốn châu, đội ngũ Đông Châu ở chỗ này, Bắc Châu ở chỗ này, Nam Châu ở chỗ này, còn Tây Châu thì ở chỗ này."

Đông Phương Hi Nguyệt cầm bản đồ Bắc Châu lên, từng cái đánh dấu cho Diệp Lâm, giờ phút này, người xâm nhập bất hợp pháp từ ba châu còn lại đã đến Bắc Châu hết.

Điểm này giống y hệt như suy nghĩ ban đầu của Diệp Lâm, dù sao đám người này đánh mất một người là mất đi một người, nếu những kẻ xâm nhập bất hợp pháp kia có chút đầu óc, tuyệt đối sẽ không ngồi yên nhìn Diệp Lâm từng người đánh tan.

"Bọn họ đang dọc theo bản đồ tới gần, còn đây là vị trí của chúng ta."

Đông Phương Hi Nguyệt chỉ vào bản đồ nói nhỏ, Diệp Lâm đã sớm thấy rõ.

Bốn đội ngũ bốn châu đang ở bốn hướng khác nhau tiến về phía bọn họ, nếu bọn họ còn đợi ở đây, sớm muộn cũng sẽ bị bao vây như bánh chẻo.

Đồng thời phần lớn đều là tu vi Chân Tiên cảnh giới, tốc độ hành động của bọn họ cũng không chậm, e là chỉ cần không tới mấy canh giờ nữa sẽ đến.

"Muốn vây ta? Buồn cười."

Diệp Lâm sờ cằm, cười lạnh nói, mục đích của đám người này chính là vây khốn mình, nhưng sao mình có thể để bọn chúng toại nguyện?

Còn việc chia đội ngũ ra để lần lượt ngăn cản chúng? Điều đó lại càng là chuyện không tưởng.

Bản thân số lượng cả hai đã chênh lệch quá lớn, Diệp Lâm sẽ không bị ngốc đến mức phải chia lực lượng của mình ra.