"Chương 3216: Con đường vô địch - Đa tạ chiến hữu"

"Cô Độc Phong, đi giúp một chút bọn họ, cấp tốc giải quyết." Nhìn chiến trường phía dưới đang trong tình trạng khốc liệt, Diệp Lâm ngẩng đầu nhìn về phía Cô Độc Phong ở đằng xa.

Cô Độc Phong nhẹ nhàng gật đầu, sau đó dẫn theo các kiếm tu phía sau lưng hóa thành từng đạo kiếm quang lao xuống dưới.

Đứng sau lưng Diệp Lâm, mười người trong bảng xếp hạng cùng một ngàn kiếm tu của Thục Sơn Kiếm Tông cũng thoáng động ý, nhưng vì Diệp Lâm chưa lên tiếng, nên bọn họ không dám tự tiện hành động.

"Đệt mợ, đám chó chết này, trốn trốn tránh tránh như lũ đàn bà, có bản lĩnh ra đây đánh một trận đàng hoàng coi nào."

"Ta đệt mợ thật sự là phục, cả đời lão tử chưa đánh trận nào bực mình như vậy, đệt mợ, thật là tức."

"Có giỏi thì lăn ra đây, lăn ra đây a."

Bên dưới chiến trường, tiếng chửi rủa vang lên không ngớt, từng đệ tử cấm Hư giận dữ mắng nhiếc không gian bốn phía.

Đám người kia trốn chui trốn nhủi như chuột, còn thỉnh thoảng bắn lén bọn họ.

Điều này khiến họ cảm thấy có sức mà không chỗ dùng, vô cùng bực tức. Cả đời bọn họ chưa từng khó chịu thế này, quả thực sắp nghẹn mà chết.

Ầm, ầm, ầm.

Nhưng ngay sau đó, từng đạo kiếm quang tung hoành khắp nơi, những kẻ đang ẩn nấp kia càng bị ép lộ diện.

Nhìn thấy cảnh này, đám người to con cười ha hả.

"Đa tạ chiến hữu." Nhìn lên bầu trời, nghe thấy những tiếng thanh âm lạnh lẽo, Ma Tam vừa sờ cái đầu trọc tự cho là của mình vừa cười lớn, sau đó lộ vẻ mặt tàn nhẫn nhìn đám tu sĩ bị ép ra ngoài.

Ha ha, tiếp theo để các ngươi biết cái gì gọi là tàn nhẫn, thích trốn đúng không? Hả?

Trong nháy mắt, có Cô Độc Phong trợ giúp, các tu sĩ đang chống cự phía dưới lần lượt ngã xuống.

Cùng thời điểm đó, trong tinh không Ma Vực, ở một thế lực lớn, một nam tử trung niên với sắc mặt âm trầm đang nhìn màn hình trước mắt.

Khung cảnh trong màn hình chính là tình hình đang xảy ra ở Bắc Châu lúc này.

"Chết tiệt, chết tiệt a, đám người to con đần độn này rốt cuộc từ đâu xuất hiện? Thuộc thế lực nào?"

"Còn cả Cô Độc thế gia nữa, chết tiệt, chết tiệt, tất cả đều đáng chết, sao các ngươi không đi chết đi?" Nam tử trung niên hai tay đập mạnh xuống bảng kê tài liệu, đôi mắt hằn lên những tia máu đỏ ngầu.

Bởi vì, trên màn hình, những tu sĩ đang bị tàn sát chính là các đệ tử dưới tay hắn.

Mỗi một đệ tử hắn đều phải trả giá bằng tài nguyên bồi dưỡng vô cùng lớn, nhưng bây giờ, đám đệ tử mà hắn dốc tâm bồi dưỡng lại đang bị bọn người này chém giết như lợn.

Thế hệ trẻ của tông môn hắn lần này coi như chôn vùi ở Bắc Châu, tiếp theo trăm vạn năm thậm chí ngàn vạn năm tông môn của hắn cũng đừng mơ có nhân tài kiệt xuất nào nữa.

Trong cuộc đại chiến này, việc phái người tham gia đâu phải không có cái giá của nó, những thiên kiêu đó đều mang theo khí vận của tông môn.

Nhưng ngay lúc này, sự mất mát của những thiên kiêu này khiến cho khí vận tông môn hắn bị chém ngang lưng, tông môn hắn chỉ e duy trì không bị diệt vong cũng là khó khăn lắm rồi.

Thế hệ trẻ coi như bị giết sạch, hoàn toàn không có tương lai.

Khí vận tông môn bị chém ngang lưng, phát triển lại càng thêm xa vời.

Giờ phút này, cho dù hắn là một Thái Ất Huyền Tiên đại năng cao cao tại thượng thì sao? Lúc này hắn vẫn cảm thấy sâu sắc sự bất lực.

Đến giờ phút này hắn mới cảm nhận được sự tàn khốc của đại thế, những đệ tử ưu tú được tông môn bồi dưỡng mấy chục vạn năm lại bị hủy hoại trong nháy mắt.

Đây chính là cái giá phải trả sao?

Sớm biết trước hắn nên giữ lại một chút, có lẽ nếu như hắn giữ lại một ít, không dốc hết tất cả người ra đi thì đã không đến mức một chút lợi lộc không kiếm được mà còn mất tất cả như thế này.