"Nhanh, phong bế sơn môn, trong vòng ngàn vạn năm, chúng ta ẩn thế không ra." Người đàn ông trung niên đặt mông ngồi xuống ghế phía sau lưng, chậm rãi nói. Vừa nói xong, hắn càng vô lực cụp đầu xuống, phảng phất một câu nói kia đã vắt kiệt toàn bộ sức lực của hắn. Tông môn nguyên khí bị tổn hại nặng nề, lần này có lẽ phải mất trăm vạn năm, thậm chí ngàn vạn năm mới có thể khôi phục. Đại thế này đã không còn phần của bọn họ. Hiện tại, họ chỉ hi vọng người nhập cư trái phép có thể thắng, những đại năng Kim Tiên kia đang đánh cờ, phe của bọn họ có thể giành chiến thắng. Nếu không, những cuộc thanh toán tiếp theo họ đều không thể thoát được. Đây chính là cái giá, đây chính là cái giá phải trả cho việc vây quét người vô địch. Một khi thất bại, người vô địch sẽ hoàn toàn quật khởi, bọn họ rốt cuộc bất lực ngăn cản người vô địch nữa. Tiếp theo, một khi người vô địch tiến hành thanh toán, bọn họ không ai trốn thoát được. Tiêu diệt bọn họ, cướp tài nguyên của bọn họ để bồi thường cho những thế lực đã từng giúp đỡ hắn. Đây là điều mà mỗi người vô địch đều sẽ làm, đây cũng chính là cái gọi là thanh toán và cuộc xáo bài giữa các thế lực lớn. Trước đây, đại thế do thiên đạo thúc đẩy, nhưng bây giờ, Ma vực xuất hiện người vô địch, một khi người vô địch trỗi dậy, đại thế của Ma vực chính là bản thân người vô địch. Đại thế như dòng lũ cuồn cuộn nghiền ép, cho dù Kim Tiên cũng phải đổ máu, đừng nói chi đến hắn, một Thái Ất Huyền Tiên. Trước sự kiện lớn thực sự, thực lực cá nhân dù mạnh đến đâu cũng trở nên yếu ớt, bất lực. Bởi vì lịch sử đã cho thấy, những kẻ mưu đồ ngăn cản đại thế đều sẽ bị dòng lũ nhấn chìm, biến thành chất dinh dưỡng cho sự phát triển của đại thế. . . .

Tại Bắc Châu, Cô Độc Phong và Độc Tôn hợp lực, đánh cho bọn gia hỏa này tơi tả, lúc này ba tòa thành trì đã sớm biến thành ba tòa tử thành. Khắp nơi đều là thịt nát bê bết máu, phía dưới một đám đệ tử cấm Hư thì toàn thân đẫm máu, ai nấy đều như ác quỷ bước ra từ địa ngục. Chỉ cần nhìn thoáng qua thôi cũng khiến người ta kinh hãi tột độ. "Hừ, lần này vẫn không đã." Ma Nhất sờ soạng gương mặt đầy máu của mình, giọng lạnh lùng nói. Lần này vẫn đánh không thoải mái, đám người kia cứ như chuột đồng, trốn tránh không chịu ra. "Đi thôi, chúng ta cứ đi đến chỗ này, đánh nhanh thắng nhanh, giải quyết thần tốc." Diệp Lâm chỉ vào khu vực đội ngũ Bắc Châu cần phải đi qua, khẽ nói. Tất cả đã chia làm bốn hướng để bao vây mình, vậy thì mình trực tiếp lựa chọn đánh nhanh thắng nhanh. Với thế sét đánh không kịp bưng tai xé toạc một vết nứt. Chỉ cần tốc độ đủ nhanh, có thể làm đảo lộn hết mọi sự chuẩn bị của bọn gia hỏa này, đến lúc đó tiết tấu vẫn thuộc về mình. Trong đám thiên kiêu này, lời nói của Diệp Lâm là tuyệt đối, Diệp Lâm nói gì chính là cái đó, nói đánh ai liền đánh người đó. Bởi vì mục đích bọn họ đến đây chính là để phục vụ Diệp Lâm, giúp Diệp Lâm thắng trận chiến này. Đây không chỉ là tâm nguyện của bọn họ, mà còn là tâm nguyện của tông môn sau lưng họ. Một khi thắng, trực tiếp một người đắc đạo gà chó cũng thăng thiên. Tông môn phía sau cũng có thể trực tiếp cất cánh. Hành động rất nhanh, Diệp Lâm vừa dứt lời đã dẫn một đám người về phía khu vực mà đội ngũ Bắc Châu cần phải đi qua. Vậy thì trước tiên cứ đánh tan đội ngũ Bắc Châu, như vậy cái gọi là bao vây cũng tự nhiên tan rã. Đến lúc đó, đám người kia vẫn phải đi theo tiết tấu của mình. Khống chế tiết tấu, đó chính là khống chế chiến thắng. Hành động như vậy tự nhiên sẽ bị những người kia phát giác, đây là điều không thể tránh khỏi. Đó là lý do vì sao Diệp Lâm nói là tấn công chớp nhoáng. Chính là để bọn gia hỏa này khi đã biết tin tức cũng không thể nào trốn thoát. Điều quan trọng duy nhất chính là phải nhanh.