"Hy vọng đối thủ tiếp theo có chút sức lực, nếu không thì quá vô vị."

"Đúng là đồ bỏ đi, trước khi đi cha còn dặn dò ta phải cẩn thận, giờ xem ra, lũ phế vật này căn bản không cần ta phải nghiêm túc."

"Ta còn thiếu một chút cảm giác, đợi chém giết thêm vài trận, cảm giác tới là có thể bước vào Thái Ất Huyền Tiên, đến lúc đó ta sẽ là đại năng Thái Ất Huyền Tiên."

"Ta là Thái Ất Huyền Tiên, cha ta cũng là Thái Ất Huyền Tiên, đợi sau khi trở về ta sẽ treo cha ta lên đánh, trả mối thù năm xưa."

Đoàn quân cấp tốc hành quân, đám đại ma xông lên phía trước nhất càng hăng hái bàn tán, trong đó Ma Nhất ngây ngốc cười nói.

Đợi lần này chém giết thêm vài trận hắn nghĩ cũng sắp đủ sức bước vào Thái Ất Huyền Tiên, đến lúc đó hắn sẽ treo cha mình lên đánh.

Để cha mình cũng nếm trải tư vị bị treo lên đánh.

Nghe Ma Nhất nói vậy, những đại ma còn lại mắt lóe lên tia lửa nóng, việc này có vẻ như... được đấy chứ.

Không còn nghi ngờ gì, đám to con này đều là những đứa con đại hiếu.

Thời buổi này mà còn có loại tu sĩ hiếu tâm thế này thật không thấy nhiều a.

"Phía trước ngàn dặm."

Diệp Lâm chợt ngẩng đầu nhìn về phía xa, hắn cảm thấy, phía trước có một luồng sức mạnh vô cùng lớn đang hướng về bên này tiến đến.

"Độc Tôn, Cô Độc Phong, Thiên Quân, Lý Tiêu Dao, dùng tốc độ nhanh nhất đánh tan bọn chúng."

Diệp Lâm lạnh lùng nói, Cô Độc Phong cùng Độc Tôn nhanh chóng tuân lệnh, Lý Tiêu Dao cũng gãi đầu gật đầu.

Thiên Quân là truyền nhân của một thế lực Kim Tiên, hắn cũng mang theo hơn ngàn thiên kiêu Chân Tiên đỉnh phong, trong đó không ít người đạt nửa bước Thái Ất.

"Lần này ngươi là chủ lực."

Diệp Lâm nhìn thanh niên nho nhã trước mặt nhẹ nói, người này là Thiên Quân.

Phía sau hắn hơn ngàn thân ảnh, mỗi người đều mặc áo bào trắng nho nhã vô cùng.

Nếu không phải Diệp Lâm từng biết rõ bộ mặt thật của bọn họ, có lẽ sẽ bị vẻ ngoài nho nhã này lừa gạt.

"Công tử yên tâm, nửa canh giờ là đủ."

Thiên Quân mỉm cười rồi mang theo mọi người rời đi.

"Những người còn lại, phong tỏa không gian trong vòng trăm vạn sao, không được để sót một ai."

Diệp Lâm lại nói, sau lưng từng bóng người lần lượt chui vào hư không, lần này, nhất định phải tiêu diệt toàn bộ đội ngũ Bắc Châu này, không bỏ qua một ai.

Diệp Lâm tự mình bước một bước về phía chiến trường, từ khi Lục Thương chết, trong đám này không có ai đủ sức đối đầu với mình.

Việc này làm hắn cảm thấy cô đơn.

Từ đó, nhiệm vụ chính của hắn không phải chém giết, mà là ngộ đạo ở chiến trường, để lĩnh vực của bản thân viên mãn.

Đợi một năm sau, nhất định lĩnh vực của hắn sẽ viên mãn, bước vào Thái Ất Huyền Tiên.

Dù sao thì một năm nữa, chiến trường Chân Tiên này cũng bị quét sạch, đến lúc đó sẽ đến phiên chiến trường Thái Ất Huyền Tiên.

Chiến trường Thái Ất Huyền Tiên bị quét sạch, chính mình mới chính thức vùng lên.

Đến lúc đó, không phải mình sợ bọn chúng, mà là toàn bộ thế lực Ma vực phải sợ mình.

"Hỗn Độn, cân bằng..."

Diệp Lâm một mình đi lại trong chiến trường, không ngừng thì thầm, Hỗn Độn... Cân bằng, rốt cuộc ở đâu?

Hắn chỉ thiếu hai đạo ấn ký đại đạo này, nhưng hai thứ này lại triệt để làm khó hắn.

Hỗn Độn, khởi nguyên của vạn vật.

Cân bằng, sự cân bằng của vạn vật.

Chuyện này thì trẻ con cũng biết, nhưng chiều sâu bên trong, đến giờ Diệp Lâm vẫn chưa có manh mối gì.

Nếu trong vòng một năm mà vẫn không nghĩ ra, hắn sẽ phải nhờ một vị đại năng đích thân giảng đạo cho mình.