"Đây chính là Trung Châu sao?" Trung Châu, Diệp Lâm chắp tay đứng trên đại địa Trung Châu, vẻ mặt cao ngạo, mà phía sau hắn là ba ngàn đạo thân ảnh áo trắng đứng chỉnh tề. Ba ngàn đạo thân ảnh áo trắng này, mỗi người đều mang một thanh trường đao.

"Công tử, tiếp theo chúng ta nên làm gì?" Một thanh niên đi đến bên cạnh Diệp Lâm, nhẹ giọng hỏi.

Nghe vậy, khóe miệng Diệp Lâm càng nhếch lên một nụ cười quỷ dị.

"Vậy dĩ nhiên là, cầm lại tất cả những gì thuộc về ta, bước đầu tiên, trước đến Tử Tiêu thành, triệt để thu lại Tử Tiêu thành, sau đó đi tìm cái tên giả mạo kia." Diệp Lâm nói xong, người phía sau rối rít gật đầu, từng người lộ vẻ mặt phẫn nộ.

Rõ ràng người vô địch đang ở đây, mà bọn kia lại có mắt như mù không nhận ra Thái Sơn, cứ khăng khăng đi theo cái tên đang bị truy đuổi kia, đáng thương các thế lực lớn đều bị cái tên giả mạo kia lừa gạt. Cái tên giả mạo đó ngược lại là bản lĩnh thật lớn.

"Đi thôi." Diệp Lâm nói xong liền chắp tay đi lên phía trước, ba ngàn người áo trắng theo sát sau lưng, Diệp Lâm nhàn nhã tản bộ, vô cùng hài lòng quan sát lãnh địa Trung Châu, giống như đang tuần sát lãnh địa của mình vậy.

Giờ khắc này, hắn đã hoàn toàn coi Trung Châu là lãnh địa của mình. Dù sao nơi này vốn là của mình, chỉ là bị một tên giả mạo thay thế mà thôi. Mà bây giờ, chính chủ đã đến, cái tên giả mạo kia cũng nên thoái vị.

"Đây chính là vô địch pháp sao? Thật sự huyền diệu." Diệp Lâm nhìn khí tức màu tím đen trong lòng bàn tay, hai mắt lộ vẻ mê luyến, loại lực lượng này, quá mức khiến người mê muội.

Lão giả kia vì diễn kịch cho trọn, thậm chí cả bản cắt xén của vô địch pháp cũng làm ra được. Dù sao đây cũng là bút tích của Kim Tiên, Diệp Lâm cùng đám người phía sau căn bản không thể phân biệt được. Đừng nói bọn họ, ngay cả Kim Tiên ở trước mặt trong thời gian ngắn cũng khó phân biệt. Bởi đây chính là kết quả mà lão giả kia khổ tâm tạo ra, để mà man thiên quá hải.

Một đoàn người đi rất nhanh, chỉ dùng một canh giờ đã đến Tử Tiêu thành. Lúc này Tử Tiêu thành, chỉ có bốn người trấn thủ bảo vệ thành, những người còn lại đều đi theo Diệp Lâm chinh chiến.

"Tử Tiêu thiên cung này ta nhớ là do Vân Phong tiền bối một tay khai sáng a?" Trên tường thành, bốn người thản nhiên nằm dài, bên cạnh bày từng vò rượu ngon.

Ngay lúc này, một người đột nhiên lên tiếng.

"Đúng vậy, Tử Tiêu thiên cung thậm chí cả Tử Tiêu thành đều do một tay Vân Phong tiền bối gây dựng lên, mỗi một sinh linh ở đây đều là người đáng thương được Vân Phong tiền bối tìm thấy từ tinh không hay là Trung Châu, giờ lại... Ai." Lâm Dịch thở dài một tiếng nói.

Những người này, hoàn toàn là bị tai bay vạ gió. Lúc Vân Phong tiền bối còn ở đây, không ai dám có ý đồ gì với nơi này. Nhưng bây giờ đại thế tranh đấu đã đến giai đoạn gay cấn, những kẻ xâm nhập kia cũng sẽ không quan tâm nhiều như vậy.

"Lúc Vân Phong tiền bối đối thoại cùng Diệp Lâm đạo hữu xong, Vân Phong tiền bối đã nhìn chằm chằm vào Tử Tiêu thiên cung và Tử Tiêu thành từ trên cao rất lâu... rất lâu." Lâm Dịch đột nhiên uống một ngụm rượu lớn, nhẹ nhàng nói, hắn vĩnh viễn không thể quên được ánh mắt của Vân Phong lúc đó. Nhưng đến cuối cùng, Vân Phong vẫn không nói một lời mà rời đi. Có lẽ nội tâm hắn cũng rất đau khổ.

"Không còn cách nào, con đường tu đạo xưa nay tàn khốc như vậy." Vương Vĩnh cười thảm một tiếng, bề ngoài bọn họ là thiên kiêu cao cao tại thượng không ai sánh bằng, nhưng mấy ai biết những gian khổ mà họ phải chịu đựng.