Vì giữ gìn hình tượng cao cao tại thượng của mình, bọn họ càng giống như đi trên băng mỏng, để duy trì hình tượng thiên kiêu, họ lại càng âm thầm tiêu tốn gấp mười lần nỗ lực của người khác. Đâu có cái gì gọi là thiên tư tuyệt đối, không cần cố gắng, thiên tư tốt đến mấy cũng sẽ bị lãng phí. Thế nhân ghen tị thiên tư của bọn họ tốt, điểm khởi đầu chính là điểm kết thúc của người khác, nhưng ai biết bọn họ phải trả giá bao nhiêu chứ? Mỗi một thiên kiêu đều là như vậy, bọn họ không chỉ tự thân ưu tú, mà còn âm thầm trả giá gấp mười, thậm chí mấy chục lần cố gắng của người khác. Nếu không, bọn họ không thể có được thành tựu như vậy. Nhưng rồi sao? Đến bây giờ vẫn phải trở thành vật làm nền cho kẻ khác. Hiện tại người gánh chịu khí vận Ma vực đã được định, chính là Diệp Lâm, không ai có thể lay chuyển, bọn họ cũng chỉ có thể "mò cá". Đến lúc đó thuận theo tự nhiên bước vào Thái Ất Huyền Tiên, cố gắng một chút thì có hy vọng lên Kim Tiên, còn đến mức Thái Ất Kim Tiên thậm chí Đại La siêu thoát thì bọn họ không nghĩ tới. Tuy thiên tư của bọn họ rất tốt, nhưng cảnh giới đó không chỉ đơn thuần là có thiên tư tốt là có thể thành công. Cố gắng, thiên tư, tâm tính, khí vận, cơ duyên, thiếu một thứ cũng không được. "Đó là cái gì?" Đột nhiên, hai mắt Lâm Dịch nheo lại nhìn về phương xa, chỉ thấy trong bầu trời xa xăm, mấy nghìn đạo thân ảnh đang hướng về phía này bay đến. Đợi nhìn rõ, cả bốn người lập tức đứng dậy, mùi rượu trên người cũng hoàn toàn tan biến trong khoảnh khắc này. "Diệp Lâm đạo hữu?" Đợi đến khi nhìn rõ, Lâm Dịch càng thêm nghi hoặc, chẳng phải Diệp Lâm đạo hữu mang theo đại quân đi Bắc Châu chém giết sao? Sao lại đột nhiên xuất hiện ở đây? "Chúng ta, bái kiến Diệp Lâm công tử." Đợi khi thực sự nhìn rõ, bốn người vội vàng bay lên trời, hướng về đạo thân ảnh đỏ ngầu phía trước mà thi lễ. Không sai, chính là Diệp Lâm đạo hữu. Bọn họ đều là những thiên kiêu Chân Tiên, không thể nào xảy ra chuyện cười nhận lầm người được. "Ừm, vất vả." 【 Diệp Lâm 】 chắp tay nhìn bốn đạo thân ảnh trước mắt, nhẹ nhàng gật đầu, đều là những kẻ đáng thương bị che mắt. Lúc này, hắn càng thêm thống hận kẻ giả mạo kia, đợi đến khi bắt được, nhất định phải giày vò đến chết. Dám giả mạo mình, đúng là tự tìm cái chết. "Diệp Lâm đạo hữu, chẳng phải ngươi đã đi Bắc Châu chém giết rồi sao?" Lâm Dịch ngẩng đầu nghi hoặc hỏi. "Thắng bại ở Bắc Châu đã định, ở tinh không Ma Vực vừa hay có bạn tốt muốn đến giúp ta, ta đích thân ra nghênh đón trước, bây giờ phải đi Bắc Châu." 【 Diệp Lâm 】 khẽ nói, Lâm Dịch nhìn mấy ngàn đạo thân ảnh sau lưng 【 Diệp Lâm 】, trong lòng hiểu ra, thì ra là bạn tốt của Diệp Lâm đạo hữu. Diệp Lâm đạo hữu đích thân đi đón bạn tốt, vậy cũng là điều dễ hiểu. "Hãy trấn thủ cẩn thận, tuyệt đối không được để Tử Tiêu thành thất thủ." 【 Diệp Lâm 】 vừa nói, Lâm Dịch liền gật đầu thật mạnh. "Diệp Lâm đạo hữu yên tâm, cho dù chúng ta vẫn lạc, Tử Tiêu thành cũng sẽ không bị thất thủ." Ánh mắt của tiền bối Vân Phong năm đó, hắn mãi mãi không quên được, bây giờ dù có chết, cũng không để đám người kia phá hủy Tử Tiêu thành lần nữa. "Như vậy thì tốt, vất vả rồi, ta đi trước." 【 Diệp Lâm 】 nhìn Lâm Dịch với vẻ tán thưởng, bọn này đều là kẻ thích sĩ diện, lại là người của mình, hiện giờ cũng bị tên giả mạo lừa gạt, thật là tội ác tày trời. Lần này phải giải quyết triệt để hậu hoạn. Hắn cũng không ngốc, sở dĩ không bại lộ thân phận trước mặt bốn người này là vì tên giả mạo quá giống mình, khiến bọn họ mất đi khả năng phân biệt đúng sai. Nếu hiện tại bại lộ thân phận, bọn gia hỏa này tám chín phần mười sẽ không tin hắn, còn có thể mật báo cho tên giả mạo. Tên giả mạo kia đã xâm nhập vào đội ngũ của hắn quá nghiêm trọng, ngay cả Cô Độc Phong và Độc Tôn cũng bị che mắt. Nếu hiện tại mình bại lộ, sẽ khiến mình rơi vào thế bất lợi.