Chương 3221: Con đường vô địch - giao chiến

Mà Diệp Lâm thì không biết đã có người đang mưu đồ trộm nhà hắn. Diệp Lâm giờ phút này đang đi lại trong chiến trường Bắc châu, nhìn cảnh chém giết trong chiến trường, suy nghĩ của Diệp Lâm dần dần bay xa. Hỗn Độn... Cân bằng...

"Đừng có cướp đầu người của ta, cái này là của ta."

"Của ngươi? Viết tên ngươi thì là của ngươi sao, cút đi, muốn cướp thì nói thẳng ra, nhất định phải làm mấy cái trò mèo này cho ai xem vậy?"

"Vậy ngươi cút trước đi."

Một đám người to lớn như ác ma đang chém giết trong chiến trường, về cơ bản không ai có thể ngăn cản bọn họ. Thủ đoạn của bọn họ càng là tàn bạo đến cực điểm, những thiên kiêu bình thường chết trong tay bọn họ, đến cả thi thể hoàn chỉnh cũng không còn.

"Là Diệp Lâm, các vị đạo hữu, theo ta cùng nhau chém giết Diệp Lâm."

Trong chiến trường, những người nhập cư trái phép đang chém giết đột nhiên phát hiện Diệp Lâm đang nhàn nhã tản bộ phía trên. Mục đích chính của bọn họ trong trận chiến này là chém giết Diệp Lâm, chỉ cần Diệp Lâm chết thì mọi chuyện sẽ kết thúc. Chỉ cần Diệp Lâm chết, nhiệm vụ của họ sẽ hoàn thành, bọn họ sẽ thực sự giành được thắng lợi. Tất cả đều nằm ở Diệp Lâm.

Sau một khắc, khi tiếng nói vừa dứt, mấy đạo lưu quang liên tiếp lao về phía Diệp Lâm. Ánh mắt của bọn họ đều dán chặt vào Diệp Lâm.

"Ồ? Chúc mừng các ngươi đã chọn sai người."

Diệp Lâm nheo mắt, tay phải đặt sau lưng, Thương Đế Huyết Ẩm kiếm từ từ được Diệp Lâm cầm trong tay. Đám người nhập cư trái phép này ai cũng là thiên kiêu tuyệt đối, nhưng trừ Lục Thương ra, những kẻ khác so với thiên kiêu ở thế giới hiện tại không có mấy khác biệt. Mà từ sau khi giết Lục Thương, giá trị khí vận của mình không ngừng tăng lên, đến mức bây giờ, dù không cần bí pháp khí vận, mình cũng vô địch. Trừ khi Lục Thương sống lại, nếu không, trong số những thiên kiêu này sẽ không có ai là đối thủ của mình.

"Chém."

Diệp Lâm giơ Thương Đế Huyết Ẩm kiếm trong tay lên chém xuống, một đạo kiếm quang nóng bỏng xuyên thiên địa buộc lùi bốn kẻ trước mặt, còn Diệp Lâm thì cầm Thương Đế Huyết Ẩm kiếm tham gia chiến trường. Một canh giờ trước, sau khi di chuyển với tốc độ cực nhanh, cuối cùng họ đã chạm trán với đội ngũ Bắc châu. Điều đáng kinh hãi hơn nữa là số lượng thiên kiêu của đội ngũ Bắc châu này lại không hề kém so với bên hắn. Chỉ riêng một mình số lượng thiên kiêu của Bắc châu đã như vậy, vậy tổng số thiên kiêu của cả bốn châu cộng lại sẽ là một con số lớn đến mức nào?

Mà từ khi chạm trán đội ngũ Bắc châu, Diệp Lâm liền quyết định toàn lực xuất thủ, nhanh chóng tiêu diệt hết đám người này. Đến lúc đó mới có thể dốc sức đối phó với ba đội còn lại. Đây không chỉ là trận chiến giữa họ và người nhập cư trái phép, mà còn là ván cờ giữa các thế lực đứng đầu ở toàn Ma vực.

"Diệp Lâm, ngươi đã táng tận thiên lương, nếu không phải do ngươi, trung tâm vực sẽ không tạo ra sát nghiệt như vậy."

"Diệp Lâm thí chủ, hãy thu tay lại đi, tất cả những điều này đều do ngươi mà ra, bể khổ vô nhai quay đầu là bờ, bây giờ quay đầu vẫn còn kịp."

"Số lượng thiên kiêu của toàn Ma vực đã giảm mạnh ba phần trong một năm, hiện tại nơi này là nội tình cuối cùng của Ma vực, nếu lại tiếp tục giết chóc, cuối cùng, toàn bộ Ma vực sẽ vì ngươi mà thực lực tổng hợp không ngừng thụt lùi, để những tinh vực khác có cơ hội lợi dụng."

"Hiện tại thu tay lại, hiện tại đền tội, mọi chuyện vẫn còn đường lui, bởi vì một mình ngươi mà thiên kiêu Ma vực mỗi ngày đều vẫn lạc, thực lực tổng hợp của Ma vực càng không ngừng hạ xuống, ngươi đáng tội gì?"

Trên bầu trời cao, Diệp Lâm tay cầm Thương Đế Huyết Ẩm kiếm đứng ở vị trí trung tâm, mắt nhắm chặt, còn xung quanh hắn là bốn bóng người đứng đó.