Chương 3222: Con đường vô địch - tiểu đầu trọc

Một vị Phật Đà toàn thân tỏa ra kim quang.

Một vị thanh niên tay cầm quạt lông màu xanh lục.

Một vị nữ tử toàn thân sắc mặt lạnh lẽo.

Còn có một vị nam tử trung niên tay không tấc sắt.

Bốn người cứ thế bao vây Diệp Lâm ở ngay trung tâm, nghiêm nghị quát lớn.

Tất cả những điều này khiến Diệp Lâm muốn bật cười, vô cùng muốn cười.

Bản thân chỉ muốn tranh đoạt phần thuộc về mình, cuối cùng ngược lại thành lỗi của mình.

Nếu không phải đám thế lực Kim Tiên được gọi là Ma vực mưu đồ trợ giúp người nhập cư trái phép mà áp chế thiên kiêu hiện thế, hắn sẽ thành ra như vậy sao?

Cho dù hắn trốn, trốn đến những tinh vực khác, kết quả cũng vẫn thế thôi.

So với việc trốn chạy, thà rằng thản nhiên đối mặt, không cho hắn hy vọng, hắn cũng chỉ có thể phản kháng.

Sự phản kháng của bản thân đến giờ lại thành tội để người người lên án.

"Các ngươi cao cao tại thượng, các ngươi sinh sai thời đại, lại đổ lỗi cho chúng ta, vậy các ngươi đáng tội gì chứ?"

Diệp Lâm đặt ngang Thương Đế Huyết Ẩm kiếm trước người, tay trái đồng thời làm kiếm chỉ đặt lên thân kiếm, chậm rãi vạch qua, phàm là chỗ hai ngón tay Diệp Lâm vạch qua, thân kiếm đều trở nên đỏ như máu.

Tựa như máu tươi nhuộm dần lên.

Mà quanh thân Diệp Lâm dâng lên một luồng khí tức vô cùng kinh khủng, khí tức này khiến bốn người toàn thân run rẩy.

Đây là loại lực lượng gì vậy? Thực sự khiến nguyên thần bọn hắn cũng run rẩy theo.

"Sinh sai thời đại cũng không phải là điều chúng ta mong muốn, chúng ta cũng không muốn như vậy, chúng ta cũng là một phần của Ma vực, nên được hưởng quyền lợi của đại thế."

Thanh niên cầm quạt lông màu xanh nghiêm nghị nói, ngữ khí vô cùng âm lãnh.

Hắn tự nhận mình không sai, bản thân cũng là một phần tử của Ma vực, dựa vào cái gì lại không được hưởng đại thế?

Sinh sai thời đại không đuổi kịp đại thế, đó là lỗi của hắn sao? Hắn cũng không muốn vậy.

"Ta cũng không nói đến chuyện này, các ngươi muốn đi ra thì cứ ra, tại sao lại muốn bức ép chúng ta chứ? Mưu đồ hái quả đại thế vốn thuộc về chúng ta."

"Vì cái gì đây?"

Diệp Lâm tựa hồ đang hỏi bốn người này, lại tựa như đang hỏi chính mình.

"Tản."

Diệp Lâm khẽ hừ một tiếng, tay trái cấp tốc rời khỏi thân kiếm, mà Thương Đế Huyết Ẩm kiếm trong tay đã biến thành một thanh trường kiếm đỏ máu, trên trường kiếm càng tản ra khí tức khiến người kinh sợ.

Đột nhiên, Diệp Lâm mở to mắt, trong khoảnh khắc, tim bốn người chợt đập mạnh.

Diệp Lâm này… mạnh đến mức có chút quá đáng.

"Cân bằng, vạn vật cân bằng."

Diệp Lâm vừa nói xong, toàn thân càng bộc phát ra vô tận huyết sát chi khí, huyết sát chi khí màu đỏ máu trực tiếp bao phủ toàn thân Diệp Lâm, ngay tại khoảnh khắc này, không gian xung quanh Diệp Lâm đều đang run rẩy.

"Giết."

Diệp Lâm khẽ nói, lập tức cả người tựa như Ma thần phóng về phía Kim Sắc Phật Đà ở đằng xa.

Tu vi Chân Tiên, cũng có thể xưng một tiếng Phật Đà.

"Nhắm vào tiểu tăng sao? Chẳng lẽ Diệp Lâm đạo hữu thật sự cho rằng tiểu tăng là dễ bắt nạt?"

Thấy Diệp Lâm xông về phía mình đầu tiên, Kim Sắc Phật Đà thoáng hiện một tia không vui trong mắt, nơi này rõ ràng có bốn người, ngươi nhất định phải chọn mình.

"A di đà phật."

Kim Sắc Phật Đà nhắm mắt ngâm tụng một tiếng phật hiệu, sau đó chỉ thấy hắn lật bàn tay, một chuỗi vòng đeo tay tỏa ra phật quang xuất hiện trong lòng bàn tay.

Trên vòng đeo tay có tổng cộng mười hai viên kim châu, phía trên còn tỏa ra khí tức vô cùng thần thánh, phảng phất có khả năng tịnh hóa tất cả.

"Đi."

Kim Sắc Phật Đà tiện tay ném vòng đeo tay ra, chiếc vòng vốn nhỏ bé vậy mà dài ra theo gió.

"Buồn ngủ."

Phật Đà hai tay chắp lại khẽ nói, vòng đeo tay màu vàng đột nhiên tách ra vô tận kim quang, kim quang trực tiếp bao phủ lấy Diệp Lâm, giam cầm hắn ở bên trong.