Chương 3223: Con đường vô địch - lên án

"Thí chủ, không nên phí sức giãy giụa vô ích, dừng tay đi." Kim Sắc Phật Đà cúi đầu, lông mày rũ xuống, nói khẽ, ngữ khí ẩn chứa chân thật phật âm, tựa như muốn độ hóa Diệp Lâm vậy.

"Đền tội? Nực cười, chỉ là một đám tr·u·ng thực mà thôi." Diệp Lâm cười lạnh một tiếng, Thương Đế Huyết Ẩm kiếm trong tay đột ngột đ·ả·o n·g·ư·ợ·c, một đạo kiếm quang trực tiếp đ·á·n·h nát tấm bình chướng màu vàng, mà Diệp Lâm hoàn hảo không chút tổn h·ạ·i từ trong bình chướng màu vàng đi ra.

Nhìn vòng đeo tay của mình hóa thành mảnh vỡ, Kim Sắc Phật Đà nhíu mày, trong lòng càng đau đớn vô cùng, đây là tiên khí đó, vậy mà dễ dàng bị Diệp Lâm hủy. Diệp Lâm bây giờ lại có thực lực tùy ý p·h·á hủy tiên khí, điều này thật đáng sợ.

Hủy tiên khí của tiểu đầu trọc, Diệp Lâm không hề dừng lại, cả thân hình trong nháy mắt đã đến phía tr·ê·n đầu trọc, Thương Đế Huyết Ẩm kiếm trong tay càng không ngừng phun ra nuốt vào huyết mang.

"C·h·é·m." Chỉ nghe một âm thanh lớn từ tr·ê·n chín tầng trời truyền đến, một đạo kiếm quang sáng c·h·ói chiếu rọi thế gian.

"Đừng quên, còn có chúng ta." Ba người còn lại cũng nhào lên tấn công Diệp Lâm, thanh niên cầm quạt xanh trong tay xoay quạt một cái, hô, ngay lập tức một trận cuồng phong n·ổi lên, kiếm quang óng ánh bị hao mòn không ngừng, cuối cùng tan biến trong t·h·i·ê·n địa.

"Cửu Tiêu Huyền Lôi Kiếm Quyết, lôi xuống." Mũi Thương Đế Huyết Ẩm kiếm trong tay Diệp Lâm nhắm thẳng đỉnh Thương Khung, trong nháy mắt, bầu trời vốn bị ma khí ô nhiễm bỗng sấm rền, từng đạo lôi đình to như thùng nước không ngừng hiện ra trên cao.

Ầm, ầm, ầm.

Chỉ trong chớp mắt, bầu trời vạn dặm xung quanh đột ngột biến thành một vùng biển lôi. Trong biển lôi này, chiến lực của đám người kia bị hạn chế rất lớn.

"Diệp Lâm này n·g·ư·ợ·c lại thực lực thật mạnh, không hổ là kẻ dám tu luyện vô đ·ị·c·h p·h·áp." Thanh niên cầm quạt xanh lẩm bẩm, lúc trước chỉ nghe Diệp Lâm thực lực rất mạnh, nhưng hắn không để ý chút nào, dù sao đó chỉ là nghe nói mà thôi. Giờ giao đấu rồi hắn mới biết, Diệp Lâm thực lực thật sự rất mạnh. Loại thực lực này không phải là thổi phồng.

"Lôi p·h·á." Theo tiếng hừ lạnh của Diệp Lâm, đầy trời lôi đình hội tụ hết lên Thương Đế Huyết Ẩm kiếm, theo kiếm Diệp Lâm chém xuống, Kim Sắc Phật Đà trực tiếp bị chém thành hai khúc.

"Tiểu tăng p·h·áp Tướng à." Một thân ảnh nhỏ bé từ Phật Đà vỡ vụn bay ng·ư·ợ·c ra, vừa bay vừa không ngừng phun m·á·u tươi. Một tiểu tăng tướng mạo mi thanh mục tú, mặc tăng y, hai mắt hiện lên một tia xót xa. Đây là p·h·áp Tướng của tiểu tăng đó, vậy mà lại mất. Diệp Lâm không những hủy tiên khí mà còn hủy cả p·h·áp Tướng của mình, không thể t·h·a t·h·ứ.

"Chỉ có bốn người các ngươi thôi sao? Không đủ." Thân hình Diệp Lâm hóa thành huyết quang, đột nhiên xuất hiện trước mặt tiểu đầu trọc, muốn g·iết, vậy thì cứ bắt một người mà g·iết. Trong đám người Bắc Châu này, số người nhập cư trái phép cũng chỉ có hơn mười người, mà bốn tên này là mạnh nhất.

"Lại là ta? Diệp Lâm thí chủ, ngươi cùng nhau đi." Tiểu đầu trọc chưa kịp đứng vững, thấy Diệp Lâm cực tốc tiến đến, trong khoảnh khắc sắc mặt càng âm trầm. Hắn tính toán bắt mình không thả à. Cứ nhằm vào mình đ·á·n·h, chê ta dễ ức h·i·ế·p đúng không? Tượng đất còn có ba phần lửa giận đây.

"Chưởng Trung Phật Quốc, trấn." Tiểu đầu trọc hai tay nhanh chóng bấm niệm p·h·áp quyết, tay phải đ·ả·o n·g·ư·ợ·c lại hung hăng ấn xuống. Không gian trước mặt hắn truyền ra những âm thanh không chịu nổi gánh nặng, không gian liên tục sụp đổ.

"Đại Nhật Lâm Uyên, p·h·á." Diệp Lâm vung tay, lập tức xuất hiện một vầng mặt trời trong tay, mặt trời tỏa ra hào quang sáng chói.