Chương 3226: Con đường vô địch - dã tâm.

Đến lúc đó, những người nhập cư trái phép khác lại có tư cách gì mà tranh giành với bọn họ? Dù sao bọn họ chính là những kẻ chém người vô địch đấy. Vô địch, ba chữ khiến người run rẩy, mà bây giờ, nó ở ngay trước mắt, chỉ cần chém Diệp Lâm, đừng nói là vang danh Ma vực, toàn bộ Tinh Hà Hoàn Vũ sẽ biết đến uy danh của mình.

"Cân bằng, thì ra là như vậy, vạn vật đều tồn tại một đạo cân bằng vi diệu, tỷ như nam nữ, tỷ như thiên địa, tỷ như lực lượng." Nhìn lôi điện và mặt trời đang tỏa ra sức mạnh trên lòng bàn tay, Diệp Lâm tự lẩm bẩm. Hắn hiện tại, dường như đã nắm bắt được điều gì đó. Chẳng lẽ đây chính là đại đạo cân bằng sao?

"Lại đến." Diệp Lâm nhìn về phía ba người ở đằng xa, càng thêm hưng phấn hét lớn một tiếng, lại đến, đã mò tới một chút giới hạn, chỉ cần lại chém giết vài trận, bản thân liền có thể triệt để khắc họa dấu ấn đại đạo cân bằng. Đến lúc đó, khoảng cách lĩnh vực viên mãn sẽ tiến thêm một bước.

Oanh, oanh, oanh. Từng đạo kiếm khí liên tục bị Diệp Lâm tùy ý vung ra, điều này khiến cho sắc mặt của Vương Thiên Nhất đang gắng sức ngăn cản trở nên vô cùng kinh hãi. Ban đầu hắn còn cho rằng mình có thể cùng Diệp Lâm chia năm năm, nhưng bây giờ, Diệp Lâm dường như đã nghiêm túc.

"Chết tiệt, ngươi từ đầu đến giờ đều không dùng toàn lực." Vương Thiên Nhất cắn chặt môi để ngăn cản công kích của Diệp Lâm, nhưng làm sao hắn có thể là đối thủ của Diệp Lâm? Chỉ trong mấy kiếm đã bị chém cho hai tay máu thịt be bét.

"Cuồng Phong, lên."

"Đóng băng, vạn dặm."

Đúng lúc này, hai âm thanh vang lên, Lưu Phong cầm quạt xanh trong tay không ngừng vung vẩy, từng đạo cương phong màu xanh hiện rõ. Cương phong màu xanh này có thể tùy tiện nghiền nát không gian, vốn dĩ không gian kiên cố giờ phút này cũng giòn tan như giấy trước cương phong màu xanh này. Cương phong màu xanh khiến Diệp Lâm cũng bị bức lui vài bước.

Oanh.

Sau một khắc, một đạo quang mang màu trắng hiện lên, ánh sáng trắng xuyên thấu không gian hướng Diệp Lâm trấn áp mà đến, không gian nơi ánh sáng màu trắng đi qua đều bị đông cứng lại.

"Cửu Tiêu Huyền Lôi kiếm quyết, lôi phá." Diệp Lâm toàn thân đắm mình trong sức mạnh lôi đình cực hạn, theo một kiếm chém xuống của hắn, một tia chớp kiếm khí không chút khách khí đem hai đạo công kích kia nghiền nát.

"Đại Nhật Lâm Uyên." Thương Đế Huyết Ẩm kiếm bên trên càng lúc càng tách ra ánh sáng chói lòa, tia sáng nóng bỏng vô cùng, phàm là nơi tia sáng chiếu đến, tất cả tà ma đều biến thành tro bụi.

"Trấn." Diệp Lâm một tay cầm Thương Đế Huyết Ẩm kiếm, một tay hơi nâng mặt trời, theo bàn tay dùng sức, một vòng mặt trời bị Diệp Lâm ném ra.

"Đại Nhật Lâm Phàm, trấn." Hai vòng mặt trời hướng về phía Vương Thiên Nhất và Lưu Phong trấn áp tới. Nhìn hai vòng mặt trời óng ánh này, sắc mặt hai người trong khoảnh khắc liền thay đổi. Diệp Lâm tiện tay một kích mà đã có uy lực như vậy? Điều này quá mức đáng sợ đi? Hai người vội vàng lùi lại, nhưng mặt trời vẫn đuổi theo không buông, một đường đi qua, không gian bị áp sập, từng đạo cương phong hư không hỗn loạn, tựa như tận thế.

"Đại Nhật Hoành Không." Diệp Lâm lại tùy ý vung tay, sau lưng xuất hiện một vòng mặt trời vô cùng óng ánh, vòng mặt trời này giống như mặt trời thật sự ở trên chín tầng trời. Chỉ riêng việc phát ra khí tức thôi cũng đủ thiêu đốt không gian, bên trong không gian truyền đến những tiếng nổ do cháy.

"Tiên lực của ngươi là không dùng hết sao?" Người nữ duy nhất còn lại là Băng Nhược Tâm nghiến răng ken két, hậm hực nhìn Diệp Lâm. Tiên lực của Diệp Lâm là không dùng hết sao? Vừa mới chém xong tên đầu trọc kia, giờ ngẩng đầu liền thi triển Chí Tôn pháp, Diệp Lâm rốt cuộc có bao nhiêu tiên lực? Chí Tôn pháp đấy, cái này tiêu hao tiên lực cực lớn nha.