Thông thường, tu sĩ Chân Tiên chỉ cần ba lần vận chuyển tiên lực toàn thân là đủ. Nhưng dù vậy, bọn họ cũng không dám lạm dụng Chí Tôn pháp, vì mỗi lần dùng Chí Tôn pháp đều tiêu hao tiên lực rất lớn. Còn Diệp Lâm thì sao? Tiên lực của hắn như vô tận, Chí Tôn pháp lại tùy ý dùng như không cần tiền. "Cái này..." "Trấn." Diệp Lâm không để ý đến nàng, chỉ thản nhiên chỉ tay, lập tức, mấy đạo ánh sáng nóng rực nhọn hoắt hướng Băng Nhược Tâm trấn áp đến. "Băng Tước, đi." Băng Nhược Tâm không ngồi chờ chết, hai tay nàng nhanh chóng bấm niệm pháp quyết, tự thân tỏa ra khí tức vô cùng kinh khủng, nhiệt độ xung quanh hạ xuống nhanh chóng, không gian thậm chí còn ngưng kết một lớp băng sương. Phía sau nàng, vô số hàn khí ngưng tụ lại, khí lưu màu trắng dần dần tụ thành một con chim Chu Tước trắng đang vung cánh. Mỗi lần Chu Tước trắng vung cánh đều mang theo một trận hàn lưu. "Băng Tước của ta đủ để đóng băng nửa tinh hệ, có lẽ còn phong tỏa được mặt trời của ngươi." Băng Nhược Tâm thầm oán hận, Băng Tước của nàng cũng là Chí Tôn pháp, từng trực tiếp đóng băng nửa tinh hệ. Dù mặt trời có thể hòa tan Băng Tước của nàng, nhưng tại sao Băng Tước lại không thể đóng băng mặt trời? Vạn vật tương sinh tương khắc, nhưng không có sự khắc chế tuyệt đối, chỉ có kẻ yếu tuyệt đối. Nước có thể dập lửa, nhưng lửa cũng có thể làm bốc hơi nước. Nhưng mà, tưởng tượng thì tốt đẹp, hiện thực lại tàn khốc. Băng Tước của nàng vừa chạm vào mặt trời đã phát ra một tiếng kêu rên dài, rồi ngay trước mắt nàng tan thành hư vô. "Cái này... Không thể nào." Băng Nhược Tâm biến sắc mặt nói, nàng và Lục Thương có quan hệ không cạn, là người cùng thời với Lục Thương, từng giao đấu với Lục Thương, thậm chí Băng Tước của nàng còn khiến Lục Thương kiêng kỵ ba phần. Nhưng hiện tại sao có thể thế này? Mới chạm trán đã bị tiêu diệt? Nàng chưa kịp hoàn hồn sau kinh hãi, mặt trời đã tới trước mặt, cả người nàng bị mặt trời hất văng đi, thân thể giống như diều đứt dây, thổ huyết bay ra ngoài. "Trò chơi kết thúc." Diệp Lâm lạnh lùng nói, dù Băng Nhược Tâm khí chất siêu nhiên, dung nhan tuyệt mỹ, thân hình thiên hạ vô song, nhưng trong mắt hắn, cũng chẳng khác gì một bộ xương khô. Dứt lời, toàn thân Diệp Lâm bộc phát ra năm sáu loại khí tức khác biệt, lúc này hắn nắm trong tay sự cân bằng. "Thì ra cân bằng ở trong thân thể ta, thật là..." Diệp Lâm cúi đầu, tự giễu một tiếng, cân bằng, luôn ở trong cơ thể mình. Thân thể mình ẩn chứa mấy loại sức mạnh, những sức mạnh này vốn không hề bài xích, luôn hòa hợp với nhau, bản thân đây chính là một loại cân bằng. Cân bằng luôn ở bên cạnh mình, đáng tiếc bản thân luôn không để ý đến. "Cửu Tiêu Huyền Lôi kiếm Quyết, Lôi Đình Vạn Quân." Diệp Lâm nói xong, cả Thương Khung đều chìm trong biển lôi, Cửu Tiêu Huyền Lôi kiếm Quyết biến hóa khôn lường, ảo diệu vô tận, chỉ cần một ý niệm đã có thể diễn biến thành vô vàn kiếm quyết. "Chém." Kiếm của Diệp Lâm hạ xuống, trên bầu trời vang lên tiếng nổ lớn, lúc này dường như thiên địa đều nổi giận. Một sức mạnh khiến chúng sinh biến sắc, giam chặt ba người phía dưới tại chỗ. "Thiên kiếp? Đây là khí tức thiên kiếp? Sao có thể?" Lưu Phong hoảng sợ nhìn Thương Khung đầy lôi đình phía trên, chúng sinh đều có một nỗi sợ hãi từ sâu trong lòng đối với lôi kiếp, bởi đó là sức mạnh của sự phán xét, sức mạnh phán xét thiên địa chúng sinh.