Chương 3228: Con đường vô địch - thẩm phán

"Diệp Lâm vậy mà có thể khống chế thiên kiếp lực lượng? Điều này sao có thể?"

Vốn dĩ đầu óc cứng nhắc như Vương Thiên Nhất giờ phút này cũng lộ vẻ vô cùng e dè, thiên kiếp à, đây chính là lực lượng của thiên kiếp, từ xưa đến nay trừ thiên đạo cũng chưa từng nghe nói có ai có thể khống chế được lực lượng thiên kiếp.

Điều này không khỏi cũng có chút quá dọa người rồi. Dưới thứ lực lượng này, bản thân bọn họ cảm thấy nhỏ bé như hạt bụi.

"Thẩm phán, rơi xuống."

Diệp Lâm ở trên cao giống như sứ giả khống chế ngàn vạn lôi đình, hai mắt hắn vô cùng lạnh lùng, thân mình cao lớn đứng trên trời cao, Thương Đế Huyết Ẩm kiếm trong tay càng không ngừng phun ra nuốt vào lực lượng lôi đình.

Theo Thương Đế Huyết Ẩm kiếm trong tay rơi xuống, vô số đạo lôi đình hướng về ba người kia bổ xuống. Nơi nào lôi đình đi qua, không gian đều bị ép thành bột phấn. Thiên kiếp thẩm phán chúng sinh, dưới thiên kiếp, mọi sinh linh đều bình đẳng.

"Không ổn, thật sự sẽ chết."

Lưu Phong sắc mặt đại biến, việc này thật sự sẽ chết người. Mỗi một tia chớp đều hóa thành một thanh kiếm khí, hơn vạn đạo lôi đình kiếm khí, chỉ riêng uy áp phát ra đã khiến nội tâm bọn họ kinh hãi.

Oanh, oanh, oanh.

Hàng trăm hàng ngàn tiếng nổ vang lên, công kích của ba người bị nghiền nát, Băng Nhược Tâm, người lúc trước bị Diệp Lâm một chiêu đánh thổ huyết bay ngược đã sớm mất sức chiến đấu. Đối mặt với lôi đình diệt thế này lại càng không có nửa điểm sức chống cự, cả người trực tiếp hóa thành tro bụi. Nàng cùng Lục Thương giao đấu, có thật hay không là chuyện khác, Lục Thương có dùng toàn lực hay không cũng là chuyện khác. Từ trước đến nay, nàng chỉ sống trong thế giới của riêng mình mà thôi.

"Cùng nhau ngăn cản."

Lưu Phong và Vương Thiên Nhất hai người đứng chung một chỗ, hai người toàn thân tiên lực tuôn ra, một đạo bình chướng cứ thế mà dựng lên. Bình chướng này trước mặt lôi đình đầy trời chẳng khác nào một chiếc thuyền con trong biển cả, sơ sẩy một chút liền sẽ bị sóng biển vô tận càn quét.

"Chết tiệt, còn nói giết Diệp Lâm, đám người kia đúng là đứng nói chuyện không đau eo, để chính bọn họ đến thử xem."

Lưu Phong trong lòng mắng thầm, Diệp Lâm thoạt nhìn chỉ là Chân Tiên cảnh giới, nhưng chiến lực sớm đã vượt xa cảnh giới Chân Tiên. Hắn có một dự cảm, cho dù Thái Ất Huyền Tiên đích thân đến có lẽ cũng không làm gì được Diệp Lâm. Bọn họ có thiên tư tuyệt thế, đây chẳng qua là so với người khác, nhưng khi đối diện Diệp Lâm, họ hoàn toàn lu mờ. Cứ như thể mọi ánh hào quang đều bị Diệp Lâm cướp đoạt vậy.

"Cửu Tiêu Huyền Lôi kiếm quyết, lôi tụ tập."

Thấy hai tên kia vẫn còn đau khổ chống đỡ, Diệp Lâm trong nhất thời kinh ngạc vô cùng, hai tên này cũng khá đấy. Nhưng hiện tại hắn cũng không còn tâm trạng đùa giỡn, ban đầu chỉ muốn mượn bốn tên này để bức ép chính mình mà thôi. Bây giờ mục đích đã đạt được, mấy tên này cũng không cần thiết phải sống nữa.

Trong khoảnh khắc, ngàn vạn lôi đình toàn bộ tập hợp trên Thương Đế Huyết Ẩm kiếm, Thương Đế Huyết Ẩm kiếm nhất thời lôi quang lập lòe, vô tận lôi đình không ngừng phun ra nuốt vào trên mũi kiếm.

"Chém."

Lời Diệp Lâm vừa dứt, ngàn vạn lôi đình tạo thành một thanh kiếm khí lôi đình dài đến vạn trượng đột ngột rơi xuống. Thủ đoạn hai người bày ra trước mặt kiếm khí lôi đình này trông thật nực cười. Thủ đoạn của bọn họ như giấy mỏng. Hai bóng hình nhỏ bé liền hóa thành tro bụi dưới kiếm khí lôi đình này, tựa như chưa từng xuất hiện.

Giải quyết xong bọn chúng, kiếm khí lôi đình nháy mắt tiêu tán, hóa thành một mảnh lôi hải không ngừng đan xen trên bầu trời, cuối cùng chậm rãi biến mất. Cho dù đã biến mất, trên bầu trời vẫn còn sót lại một cỗ khí tức khiến người ta kiêng kị.

"Chẳng có gì hơn thế."

Diệp Lâm chậm rãi thu hồi Thương Đế Huyết Ẩm kiếm, lẩm bẩm nói, đám người này, chẳng qua chỉ có vậy.