Chương 3229: Con đường vô địch - đại chiến thắng lợi Bốn người như vậy vẫn lạc, mà phía dưới hỗn chiến cũng đã qua một khoảng thời gian, tự nhiên là phe Diệp Lâm thắng.

Thấy Diệp Lâm kết thúc chiến đấu, Đông Phương Hi Nguyệt bước một bước đi tới trước người Diệp Lâm.

Nàng cũng không trực tiếp tham gia chiến đấu, thế nhưng một mực ở trong chiến trường vừa đi vừa ghi chép cái gì đó.

"Thế nào?"

Diệp Lâm dùng vải trắng quấn quanh thanh Thương Đế Huyết Ẩm kiếm, hờ hững nói.

"Trong trận chiến này, thiên kiêu Chân Tiên đỉnh phong vẫn lạc một trăm ba mươi người, thiên kiêu Chân Tiên hậu kỳ vẫn lạc hai trăm mười ba người."

Đông Phương Hi Nguyệt chậm rãi nói, trong mắt càng lộ ra một tia thống khổ.

Mỗi một vị thiên kiêu nơi đây đều do các thế lực hao phí cái giá cực lớn cùng tài nguyên rộng lớn bồi dưỡng ra.

Mà bây giờ, cứ như vậy vẫn lạc.

"Hậu táng."

Diệp Lâm thản nhiên nói, đại chiến sao có thể không chết người?

Điểm này vĩnh viễn không thể tránh khỏi, dù sao những kẻ xâm nhập kia cũng không hoàn toàn là bao cỏ, trong đó vẫn có vài nhân vật hung ác.

Hiện tại chiến tích này đã rất tốt, muốn giành được chỗ tốt trong đại thế, vậy nhất định phải dùng đánh đổi để đổi lấy.

Hiện tại tử vong cũng chỉ là bình thường mà thôi.

"Được."

Đông Phương Hi Nguyệt nhìn cảnh tượng phía dưới giống như địa ngục, tiện tay vung lên, đại địa phía dưới nháy mắt lộn nhào, nứt toác ra, đem những thi thể chất thành núi kia cuốn cả vào trong đó.

Cuối cùng đại địa lại khôi phục bằng phẳng, cảnh tượng giống như địa ngục vừa rồi biến mất không thấy, thậm chí ngay cả huyết nhục cũng không thấy, cứ như thể chưa có chuyện gì xảy ra.

"Căn cứ tin tức, hiện tại ba đội ngũ phía đông, phía tây, phía nam đều rất quỷ dị dừng lại ở nơi này."

Đông Phương Hi Nguyệt lấy ra bản đồ Bắc châu, chỉ vào một hướng rồi chậm rãi nói, Diệp Lâm nhìn, thấy Đông Phương Hi Nguyệt chỉ vào vị trí ngay ở hậu phương bọn họ.

Ba thế lực cùng nhau vây quanh ở chỗ đó.

"Nguyên nhân bọn họ dừng lại ở đó là..."

Đông Phương Hi Nguyệt nói tới đây cũng muốn nói lại thôi, trong mắt càng hiện lên một tia nghi hoặc.

"Cứ nói đi."

"Bọn họ nói đã phát hiện Diệp Lâm, đã bao vây Diệp Lâm."

Đông Phương Hi Nguyệt vừa dứt lời, sắc mặt Diệp Lâm trầm xuống, mình ngay ở đây, những người kia nói đã phát hiện ra mình?

Đều là thiên kiêu, tuyệt đối không thể ngu xuẩn đến mức nhận nhầm người.

"Chẳng lẽ..."

Bỗng nhiên, Diệp Lâm nghĩ đến một chuyện.

Đó chính là... Ở phía đông Ma vực có một người giống mình như đúc...

Tên kia... Không có lừa gạt ta.

Thật sự có một người giống mình như đúc, thậm chí không có bất cứ sai khác nào, có như vậy, mới có thể khiến những thiên kiêu kia nhận nhầm, coi tên kia là mình.

Trung Châu, Bắc châu, hắn đến Bắc châu rồi?

"Đi, đi nơi này."

Diệp Lâm vừa nói xong, đại quân phía dưới bắt đầu đổi hướng.

Đối với bọn họ mà nói, căn bản không có chuyện khôi phục nguyên khí, mới vừa trải qua một trận đại chiến bọn họ mặt không đỏ, hơi thở không gấp, đi đường như nghỉ ngơi vậy.

Đến khi đến địa điểm tiếp theo bọn họ lại có thể sinh long hoạt hổ làm một mẻ lớn.

"ĐM, sảng khoái, lần này thật sảng khoái, nghe nói tiếp theo còn một trận ác chiến cần đánh, sau khi đánh xong trận ác chiến này, ta có lẽ có khả năng bước vào cảnh giới Thái Ất Huyền Tiên."

"Ha ha ha, lần này thật thoải mái, ta giết trọn vẹn hơn trăm Chân Tiên, mấy tu sĩ Chân Tiên vạn tộc Ma vực kia cùng heo chó sát nhau vậy, nghe nói còn là thiên kiêu, ta nhổ vào, chất lượng thế này mà là thiên kiêu à? Nếu đặt ở Tinh Hà Hoàn Vũ, chỉ có đi làm việc vặt cho người ta chân chính là thiên kiêu."

"Ai, đừng nói nữa, đến cùng vẫn là thiên kiêu tinh vực nhỏ, chừa cho người ta chút mặt mũi."