"Chương 3231: Con đường vô địch - đậu phộng, Diệp Lâm bên này sao?"

"Chuyện gì?"

Người nhập cư trái phép đứng ở phía trước nhất nhìn thấy luồng sáng kia lộ diện thì càng cau mày hỏi. Người này là do chính mình đặc biệt phái đi để tìm hiểu thông tin của Diệp Lâm, nhưng bây giờ Diệp Lâm đã bị chính mình bắt được rồi, vậy người này rốt cuộc là tìm hiểu tin tức ở đâu? Chẳng lẽ lại đi chỗ nào lười biếng rồi? Trong chốc lát, sắc mặt của hắn có chút không tốt, vào lúc mấu chốt thế này mà ngươi còn có tâm trạng lười biếng sao? Ngay lúc hắn đang nghĩ nên trừng phạt người này thế nào thì người này đột nhiên đi đến trước mặt hắn, vẻ mặt lo lắng nói.

"Bẩm công tử, Diệp Lâm dẫn đầu mấy vạn tu sĩ Chân Tiên đã hủy diệt hoàn toàn đám người Vương Thiên Nhất, ba vạn tu sĩ Chân Tiên do Vương Thiên Nhất chỉ huy đã toàn quân bị diệt."

"Mà bây giờ, Diệp Lâm đang dẫn đầu mấy vạn tu sĩ hướng bên này chúng ta đến."

Thanh niên lo lắng bẩm báo, mình vì tìm hiểu tin tức này mà chút nữa bị phát hiện. Hắn đã từng trải qua sự tàn nhẫn của đám người dưới tay Diệp Lâm, nếu bị bắt được thì hậu quả thật không dám tưởng tượng. Mình mang đến tin tức quan trọng như vậy, tiếp theo không biết đám người này sẽ khen thưởng mình như thế nào. Dù sao đám người nhập cư trái phép này tính tình không ra sao, nhưng mà ra tay thì rất hào phóng.

Hằng ngày mình ở Ma vực tinh không nhặt phế liệu để sống, từ khi đến nơi này mới biết được sự khác biệt giữa người với người, đám người nhập cư trái phép này xuất thủ toàn là cực phẩm tiên thạch để khen thưởng. Phải biết rằng ở Ma vực tinh không, cực phẩm tiên thạch là thứ cực kỳ quan trọng, vào dịp lễ lớn mới dám hấp thu một chút. Thế mà đám người nhập cư trái phép này lại dùng cực phẩm tiên thạch làm phần thưởng, thật là quá xa hoa. Lần này mình mang đến tin tức quan trọng như vậy, chắc sẽ được khen thưởng rất nhiều nhỉ? Dù sao thông tin lần này rất quan trọng.

Thế nhưng, đợi một hồi mà không thấy người trước mặt mở miệng, sắc mặt của thanh niên lập tức trở nên vô cùng nghi hoặc. Mình đã mang đến tin tức quan trọng như vậy, sao bọn gia hỏa này lại trầm mặc như thế? Chẳng lẽ bị dọa choáng váng rồi? Đám người nhập cư trái phép này tâm lý yếu như vậy sao? Tưởng mình là người gan dạ chạy trốn cũng không sợ đến thế này. Vì vậy, thanh niên chậm rãi đứng thẳng người, nhìn xung quanh, quay đầu lại nhìn thì thấy vô số ánh mắt đang nhìn chằm chằm vào mình.

Nhìn thấy cảnh này, hắn lại càng thêm mông lung, những người này không có việc gì mà cứ nhìn chằm chằm mình làm gì?

"Ngươi vừa nói cái gì? Diệp Lâm đã hủy diệt đội quân của Vương Thiên Nhất?"

Sau một khắc, một giọng nói vô cùng âm lãnh truyền vào đầu, thanh niên theo bản năng gật đầu.

"Không sai, ta tận mắt chứng kiến, hiện tại Diệp Lâm đang dẫn đầu mấy vạn thiên kiêu hướng bên này mà đến, khí thế hùng hổ, ta cảm giác chúng ta nên rút lui trước đã, rồi mới từ từ tính toán."

Thanh niên gật đầu, vẻ mặt nghiêm túc, từ khi thấy được sức chiến đấu của đội quân dưới tay Diệp Lâm thì trong chốc lát hắn đã mất tự tin vào đám người này. Tuy đông người, nhưng dường như phần thắng cũng không lớn.

"Vậy ngươi nhìn xem... Đó là ai?"

Nam tử kia cố nén cơn giận chỉ về phía sâu trong hẻm núi, thanh niên vẻ mặt nghi ngờ nhìn theo hướng tay chỉ, khi thấy rõ ràng thì sắc mặt đại biến.

"Đậu phộng? Đây không phải Diệp Lâm sao? Sao nhanh vậy?"

Thanh niên vỗ đùi kinh ngạc nói.

"Ta rõ ràng tận mắt thấy ngươi sau lưng ta mà, còn nữa, ba nghìn người áo trắng này là ở đâu ra?"

Thanh niên nhìn thấy ba nghìn người áo trắng sau lưng 【Diệp Lâm】 thì càng thêm nghi ngờ, hắn đã quan sát kỹ đội quân bên kia của Diệp Lâm, trong đội của Diệp Lâm căn bản không có ba nghìn người áo trắng này.