"Chư vị, bây giờ hẳn nên tin lời ta nói rồi chứ? Ta mới thật sự là Diệp Lâm, người mà các ngươi thấy từ trước đến nay, đều là kẻ g·iả m·ạo, hắn g·iả m·ạo ta."

"Hắn g·iả m·ạo ta l·ừ·a g·ạ·t toàn bộ các bậc đại năng Ma vực, càng l·ừ·a g·ạ·t cả các ngươi, chính hắn là người khơi mào đại chiến lần này, hắn mới là kẻ cầm đầu cuộc chiến này."

"Chư vị, hiện giờ hãy giúp ta một tay, để chúng ta cùng nhau g·iết hắn, từ đó, thiên hạ này vẫn là của các ngươi, ta không tranh giành với các ngươi, thứ ta muốn, chỉ là thân phận của ta."

"Tên g·iả m·ạo kia g·iả m·ạo thân phận của ta gây ra rất nhiều chuyện khiến người người oán hận, ta cũng vô cùng tức giận, vì cái gọi là k·ẻ đ·ị·c·h của k·ẻ đ·ị·c·h chính là bạn, chư vị, ta cảm thấy chúng ta có thể làm bạn."

Tiếng trao đổi từ nơi xa hắn đều nghe rõ mồn một, bây giờ, hắn biết cơ hội đã đến. Chỉ cần bọn người này có thể giúp mình cùng nhau ra tay, thì tên g·iả m·ạo kia nhất định phải c·h·ế·t. Đến lúc đó, một khi dẹp xong tên g·iả m·ạo đó, bản thân lại đoạt được Cô Độc Phong và Độc Tôn thư của chúng, tha hồ thừa cơ lật lọng, dẹp luôn bọn chúng. Từ đó, đạt được mục đích của mình. Điều kiện tiên quyết để hoàn thành kế hoạch này, đó chính là phải lấy được sự tin tưởng của bọn người này. Nghĩ đến đây, khóe miệng 【 Diệp Lâm 】 lại nở nụ cười.

"Tên g·iả m·ạo? Ha, Diệp Lâm chém Lục Thương, đây là điều chúng ta đều tận mắt chứng kiến mà."

"Huống chi, một kẻ g·iả m·ạo mà có thể l·ừ·a g·ạ·t các bậc đại năng Kim Tiên Ma vực? Mắt của Kim Tiên có thể nhìn thấu vạn cổ, ngươi thật cho rằng chỉ vài ba lời của ngươi là có thể l·ừ·a g·ạ·t được chúng ta? Đ·á·n·h r·ắ·m."

Lời của 【 Diệp Lâm 】 bọn họ tuyệt đối không tin, bọn họ có thể bị l·ừ·a g·ạ·t, lẽ nào các bậc đại năng Kim Tiên Ma vực cũng bị l·ừ·a g·ạ·t sao? Đôi mắt Kim Tiên có khả năng nhìn thấu cổ kim, nếu Diệp Lâm có lợi hại như vậy thật, còn bày ra cái kiểu giành giật chút đất cỏn con với Ma vực và bọn họ làm gì?"

"Các ngươi không tin ta, vậy các ngươi có tin cái kẻ m·ậ·t báo cho các ngươi không?"

"Nếu các ngươi thực sự không tin ai cả, thì xem như ta chưa nói gì vậy."

【 Diệp Lâm 】 cười tủm tỉm nói xong, chậm rãi buông hai tay ra phía sau, cứ vậy mà nhìn.

"Ngươi thực sự thấy Diệp Lâm g·iết Vương Thiên Nhất và những người khác? Ngươi thấy cảnh tượng đó xảy ra vào lúc nào?"

Nghe vậy, Lý Hiểu Thần lúc này mới nghiêm túc quay sang nhìn kẻ m·ậ·t báo trước mặt. Kẻ m·ậ·t báo này là một thanh niên, tên là Lý Nhị, dù tu vi chỉ ở Chân Tiên sơ kỳ, nhưng một thân bản lĩnh ẩn mình khiến cho cả tu sĩ Chân Tiên đỉnh phong cũng không p·h·á·t hiện ra được, mà tốc độ lại cực nhanh, so với tu sĩ Chân Tiên đỉnh phong còn nhanh hơn vài phần. Đó là lý do tại sao bọn họ lại p·h·á·i người này đi thu thập thông tin.

"Thật, t·h·i·ê·n chân vạn x·á·c, ta x·á·c thực tận mắt nhìn thấy Diệp Lâm chém g·iế·t Vương Thiên Nhất và những người kia."

"Thời gian, đại khái là vào nửa canh giờ trước, đợi khi đại chiến kết thúc thắng bại rồi, ta liền không dám dừng lại, vội vàng chạy đến đây bẩm báo cho các ngươi."

Dù có ngốc, Lý Nhị cũng nhận ra sự không thích hợp, bầu không khí hiện trường quá quỷ dị, vì vậy hắn thành thật mở miệng báo cáo.

"Nửa canh giờ?"

Sắc mặt Lý Hiểu Thần lại càng trầm xuống, bọn họ đã vây người này gần một canh giờ, cũng vì uy danh của Diệp Lâm cùng với t·h·ủ đoạ·n xuất quỷ nhập thần của hắn mà không dám tùy tiện đ·ộ·n·g thủ, vẫn luôn chờ đội của Vương Thiên Nhất đến. Mà giờ, đội của Vương Thiên Nhất thực sự đã c·h·ế·t rồi? Trong mắt hắn hiện lên một tia hoảng hốt, hai Diệp Lâm? Trên đời này sao có chuyện quỷ dị như vậy?