"Đúng vậy, những người xâm nhập kia hiện giờ giống như phát điên, cuồng loạn giao chiến với chúng ta, thời gian gần đây, chúng ta đã có ba vị Thái Ất Huyền Tiên hy sinh." Vân Phong nói xong, Diệp Lâm cũng trở nên nghiêm túc, Thái Ất Huyền Tiên không phải là tiên thật sự, mỗi người đều cực kỳ khó khăn tu luyện mới đạt được. Mà bây giờ, chiến trường đã nghiêm trọng đến mức này sao? Đến cả Thái Ất Huyền Tiên cũng mất ba vị, chuyện này thật sự quá mức kinh hoàng rồi. "Cho nên ta mới đến hỏi thử ngươi có thể giúp thêm người được không." Vân Phong dò hỏi, hắn biết hiện tại số người bên Diệp Lâm nhiều vô số kể, liền muốn Diệp Lâm giống như trước đây, lại tìm vài người bước vào cảnh giới Thái Ất Huyền Tiên đến giúp bọn họ. Chiến trường Thái Ất Huyền Tiên của bọn họ mới là chiến trường chính, đều là những người tài giỏi, nếu chiến trường Thái Ất Huyền Tiên bên họ bị phá vỡ, vậy thì chiến trường Chân Tiên cũng sẽ sụp theo. "Thời gian một năm, có thể cầm cự được không? Thời gian một năm ta sẽ quét sạch nơi này." Diệp Lâm nghiêm mặt nói, trong giọng điệu tràn đầy tự tin, một năm, sẽ quét sạch toàn bộ chiến trường Chân Tiên. "Một năm sao, tốt, quyết định như vậy, chúng ta cho các ngươi một năm để cầm cự." Vân Phong suy nghĩ một lúc rồi gật đầu, sau đó liếc nhìn Lý Tiêu d·a·o bên cạnh Diệp Lâm, rồi lập tức quay người rời đi. Chỉ cần bọn họ cầm cự được một năm, chờ Diệp Lâm quét sạch toàn diện nơi này, chiến thắng sẽ thuộc về bọn họ. ... "Đến, giao đấu với ta." Diệp Lâm khoanh tay nhìn Lý Tiêu d·a·o đối diện thản nhiên nói, Lý Tiêu d·a·o tu luyện Lực Chi Đại Đạo, mà bản thân hắn lại thiếu đạo vận Lực Chi Đại Đạo, hiện tại cùng Lý Tiêu d·a·o giao thủ, xem có thể ngộ ra điều gì không. "Cái này... Cái này không được đâu? Ta ra tay không nặng không nhẹ, sợ làm ngươi bị thương." Lý Tiêu d·a·o trong lúc nhất thời đứng tại chỗ, vẻ mặt xoắn xuýt, hắn ra tay không nhẹ không nặng, sợ làm Diệp Lâm bị thương, như vậy hắn sẽ áy náy đến chết. "Đừng sợ, ta không yếu ớt như ngươi nghĩ đâu, cứ việc ra tay." Diệp Lâm cười khẽ nói. Nghe Diệp Lâm nói vậy, thấy Diệp Lâm đang mong chờ nhìn mình, thần sắc Lý Tiêu d·a·o dần dần kiên định. "Vậy ngươi cẩn thận." Lý Tiêu d·a·o nói xong, tay phải đột nhiên nắm lại, cả người hóa thành một đạo t·à·n ảnh lao về phía Diệp Lâm, nơi hắn đi qua, hư không đều bị nén sập. Còn Diệp Lâm thì sắc mặt dần ngưng trọng, một quyền này, không đơn giản. Diệp Lâm cũng nắm tay đ·ấ·m ra một quyền. Trong nháy mắt, thân hình Lý Tiêu d·a·o xuất hiện, chỉ thấy Lý Tiêu d·a·o tung một quyền trông bình thường, chạm vào nắm đấm của Diệp Lâm. Trong khoảnh khắc, không gian bốn phía đều rung chuyển, giao thủ của hai người tạo ra một vùng dư chấn lớn, từng đợt dư chấn tản ra khắp nơi, thân thể Diệp Lâm bị đẩy lùi rất nhanh. "Tốt... Thật mạnh." Diệp Lâm nhìn cánh tay đang chảy m·á·u của mình, vẻ mặt vô cùng nghiêm trọng, Lý Tiêu d·a·o này sức lực quá lớn, lại thêm thân thể không thể p·h·á vỡ, đúng là một cỗ c·hiến t·ranh lợi khí. "Ngươi không sao chứ?" Nhìn cánh tay Diệp Lâm không ngừng chảy m·á·u, Lý Tiêu d·a·o gãi đầu, vẻ mặt ân cần nói, vừa rồi hắn chỉ dùng ba phần lực thôi, nếu không, hắn thật sự sợ một quyền làm Diệp Lâm bị thương. Nhưng chính ba phần lực này đã khiến cánh tay Diệp Lâm suýt chút nữa bị phế. Dù sao theo bảng đánh giá thì Lý Tiêu d·a·o là Thái Ất Huyền Tiên. "Lại đến, không cần giữ sức, cứ việc xuất chiêu, yên tâm, ngươi không đ·á·n·h c·hết ta." Thần sắc Diệp Lâm vô cùng nghiêm túc, toàn thân bộc p·h·át ra khí tức vô cùng cường hoành, có thể ngộ ra Lực Chi Đại Đạo hay không là nhờ vào lần này.