"Chương 3233: Con đường vô địch - ngươi quả thật xác định?"

"Ta lại cuối cùng hỏi ngươi một lần, ngươi quả thật xác định?"

Tựa như không yên tâm, Lý Hiểu Thần lại lần nữa quay đầu nhìn về phía Lý Nhị, lần này ngữ khí càng thêm trịnh trọng.

"Ta xác định, ta tận mắt nhìn thấy, nếu lời ta nói là sai sự thật, ngươi có thể chém đầu ta."

"Huống chi, Diệp Lâm hiện tại đang trên đường đến đây, đại khái nửa canh giờ nữa sẽ tới, đến lúc đó ngươi nhìn, ta nói có phải thật không."

Lý Nhị cũng bị người này làm cho nổi giận, đã không lừa ngươi thì là không lừa ngươi.

Đây là chính mắt mình nhìn thấy, chẳng lẽ đôi mắt của mình cũng bị lừa sao?

"Tốt, thưởng."

Lý Hiểu Thần nghe vậy liền tiện tay ném ra mười viên cực phẩm tiên thạch, hai mắt Lý Nhị sáng lên, lập tức chụp lấy, vốn mặt còn hơi tối sầm, trong nháy mắt đã tươi rói.

Có lợi thì được, có lợi thì được, ở chỗ này kiếm chút rồi chuồn, nơi này mỗi giây mỗi phút đều có người chết, hơn nữa những người chết đó đều là tuyệt đối thiên kiêu.

Mỗi một thiên kiêu ở nơi này, nếu đặt ở cái xó xỉnh của mình thì đều là người trên người, ngày thường mình có chạy hết tốc lực cũng chẳng thấy mặt mũi.

Mà ở nơi này, mỗi ngày đều có dạng người này chết đi.

Và trận chiến vừa rồi, chết hơn ba vạn người, điều này làm trái tim nhỏ bé của hắn hưng phấn nhảy nhót.

Chỗ này khẳng định không trụ được lâu, đợi theo mấy gia hỏa này kiếm thêm chút rồi chạy trốn, vẫn là trở về cái xó xỉnh của mình sống qua ngày thì hơn.

Ở nơi đó, mình là người trên người, muốn làm gì thì làm, còn ở chỗ này, mình chỉ là một người bình thường như người hầu, ngày nào cũng phải cẩn thận, sợ nói sai bị người ta chém.

Cái kiểu chó sống này hắn chán đủ rồi, kiếm chút rồi nhanh chóng chuồn.

"Thế nào các vị? Hiện tại tin ta chưa? Kim Tiên đại năng, cũng không phải là toàn trí toàn năng."

"Huống hồ, nếu các ngươi tin tên kia, vậy ta chẳng phải là giả?"【 Diệp Lâm 】 nhếch mép cười nhạt nói, trong nhất thời, gần mười vạn bóng người xung quanh lặng ngắt như tờ.

Người này là Diệp Lâm, ai đến cũng vô dụng, chính là Diệp Lâm.

Mà nếu người này là Diệp Lâm, thì người kia ở bên ngoài là giả mạo sao?

Nhưng điều đó cũng không thể nào, một kẻ giả mạo có thể tiêu diệt được đội của Vương Thiên Nhất? Họ không đời nào tin được.

"Lúc đó chém Lục Thương, là ngươi hay là hắn?"

Lý Hiểu Thần chắp tay, nhìn về phía 【 Diệp Lâm】 phía dưới, giọng nói đầy uy nghiêm.

"Chém Lục Thương, tự nhiên là ta, lúc thiên kiếp sắp tan đi, Lục Thương kia hiển nhiên đã độ kiếp thành công, nhưng ta dùng chính bản thân mình làm vật chứa để tụ tập thiên kiếp lần nữa, dùng lực lượng thiên kiếp hóa thành kiếm khí chém gục Lục Thương."

"Lúc đó ta liền rơi vào hôn mê, dù sao cưỡng ép dẫn thiên kiếp nhập thể đối với ta cũng chẳng dễ chịu gì, một lần hôn mê này kéo dài rất lâu."

"Về sau, ta tỉnh lại, vừa mới tỉnh liền nghe thấy đủ loại lời đồn về Diệp Lâm."

"Lúc đó ta đã cảm thấy có người giả mạo ta khi ta hôn mê, mà còn thủ đoạn rất tinh vi, thậm chí mê hoặc được các Kim Tiên đại năng, hắn giả mạo ta, mưu toan hái trái cây của ta."

"Cho nên ta đã tới, không ngờ vừa bước vào nơi này đã bị các ngươi bao vây."【 Diệp Lâm 】 sắc mặt chân thành nói từng chữ, thấy Diệp Lâm như vậy, Lý Hiểu Thần cảm thấy khó khăn.

Hai Diệp Lâm, chiến lực đều vô cùng nghịch thiên, vậy rốt cuộc phải làm sao bây giờ?

Mà còn hai Diệp Lâm đều đi vô địch lộ, tu luyện vô địch pháp, mục đích lại giống nhau.