Chương 3234: Con đường vô địch - Sau khi chuyện thành công, ta chủ động rời đi.

"Việc này thật sự khiến ta rất khó xử lý."

"Các ngươi hiện tại chỉ có một con đường, đó là giúp ta trừ khử tên giả mạo kia. Sau khi xong chuyện, ta sẽ rời khỏi Ma vực, thế nào?"

"Chẳng phải các ngươi muốn tiêu diệt Diệp Lâm rồi khống chế đại thế sao? Còn ta muốn chính là trừ bỏ tên giả mạo kia, tránh cho hắn mỗi ngày đội danh ta làm những chuyện không hay."

"Chúng ta hợp tác, sau khi chuyện thành công, ta sẽ rời Ma vực. Đại thế sẽ không mất, với tu vi của ta, đi đâu cũng có thể gây dựng cơ đồ. Ma vực này, cho các ngươi cũng không sao." 【Diệp Lâm】 khẽ nhếch mép nói.

"Lời nói một phía, sao tin ngươi được?" Lý Hiểu Thần cau mày nói. Chỉ nghe lời hắn nói suông mà bọn họ phải làm đao cho hắn sao? Thật là trò cười cho thiên hạ. Bọn họ không phải kẻ ngốc, không cam tâm làm quân cờ cho kẻ khác.

"Không tin ta cũng không sao, ta có thể phát thiên đạo lời thề, có thiên đạo chứng giám, vậy các ngươi tin ta chứ?" 【Diệp Lâm】 tựa như đã đoán trước được bọn họ sẽ hỏi như vậy, mặt không đổi sắc đáp.

"Thiên đạo lời thề, được đấy." Lý Hiểu Thần suy nghĩ một lát rồi gật đầu nói. Thiên đạo lời thề có thiên đạo chứng giám, một khi làm trái, chắc chắn phải chịu thiên đạo trừng phạt. Hậu quả của việc làm trái thiên đạo lời thề, dù là Thái Ất Kim Tiên cũng không gánh nổi, huống chi chỉ là Diệp Lâm có tu vi Chân Tiên.

"Ta, Diệp Lâm, lấy đạo tâm phát thề, lần này tiêu diệt tên giả mạo Diệp Lâm xong, tự nguyện rút khỏi Ma vực. Nếu không rút lui, đạo tâm vỡ vụn, Diệt Thế Thần Lôi sẽ giáng xuống." 【Diệp Lâm】 lập tức lấy đạo tâm phát thề nói. Hắn vừa dứt lời, trên đỉnh đầu liền vang lên một tiếng sấm rền, báo hiệu thiên đạo đã chứng giám.

"Vậy thì được." Tận mắt chứng kiến cảnh này, Lý Hiểu Thần hài lòng gật đầu. Người này lấy đạo tâm phát thề, phen này coi như chắc chắn. Chỉ cần Diệp Lâm rút lui, những người còn lại tự khắc tan rã. Đến lúc đó, đại thế tự nhiên thuộc về bọn họ. Rồi từ đám người bọn họ sẽ chọn ra một người đại diện cho Ma vực hướng đến toàn bộ Tinh Hà Hoàn Vũ.

Nhìn gần mười vạn tu sĩ đều tin lời hắn, 【Diệp Lâm】 trong lòng thầm mắng lũ ngốc. Hắn chỉ phát thệ rằng mình sẽ rời Ma vực, nhưng không nói là khi nào, một năm là thời gian, trăm năm cũng là thời gian, ngàn năm vẫn là thời gian. Dù sao sớm muộn gì hắn cũng rời khỏi Ma vực, chỉ là vấn đề thời gian dài ngắn mà thôi. Việc này hoàn toàn không tính là trái lời thề.

Chỉ cần giết được tên giả mạo kia, hắn sẽ có cơ hội nhờ Cô Độc Phong hỗ trợ. Đến lúc đó, hắn sẽ cùng Cô Độc Phong tiêu diệt hết lũ người này. Khi đó, cả thế hệ trẻ Ma vực sẽ không ai tranh phong cùng hắn nữa. Nghĩ đến đây, hắn không kìm được mỉm cười. Kế hoạch này có thể nói là thiên y vô phùng, không ai có thể phát hiện ra được.

"Công tử, tính theo thời gian thì Diệp Lâm kia cũng sắp đến rồi." Nhìn Lý Hiểu Thần, Lý Nhị dò hỏi. Tính theo thời gian thì cũng sắp đến rồi.

"Ồ? Sắp đến rồi sao? Tốt, vậy thì cùng ta ra ngoài chém tên Diệp Lâm giả kia." Lý Hiểu Thần vung tay lên. Hắn tận mắt thấy Diệp Lâm chém Lục Thương, trong lòng đã có chút bóng ma. Nếu có thể không đối đầu với người này thì không đối đầu thì tốt hơn. Có thể nói, cảnh Diệp Lâm chém Lục Thương lúc trước đã trở thành nỗi ám ảnh không thể xóa nhòa trong lòng bọn người này.

Theo tay Lý Hiểu Thần vung lên, đám tu sĩ phía dưới trùng trùng điệp điệp đi ra khỏi hẻm núi. 【Diệp Lâm】 vẫn mang theo ba nghìn bạch y, lặng lẽ đi ở vị trí trung tâm nhất.