"Chương 3235: Con đường vô địch - một đám đồ đần"

"Đám người kia ở ngay phía trước."

Bên ngoài hẻm núi, Diệp Lâm dẫn theo mấy vạn tu sĩ cứ như vậy yên lặng đứng trên bầu trời, còn Đông Phương Hi Nguyệt thì vẻ mặt nghiêm túc nhìn vào hẻm núi phía trước.

Theo thông tin, bên trong hẻm núi này có một kẻ giống Diệp Lâm như đúc, không biết có thật hay không.

"Đến rồi." Cô Độc Phong khẽ nheo mắt nói, bầu trời phía trước bị tiên lực mênh mông làm chấn vỡ, mười mấy vạn tu sĩ chân tiên cùng nhau xuất hiện là cảnh tượng thế nào?

Không thể nào miêu tả, mênh mông vô cùng, chỉ riêng khí tức kia thôi cũng đủ làm một tu sĩ Chân Tiên tan thành tro bụi.

Cảm nhận được luồng khí tức này, Diệp Lâm càng thêm lo lắng, khí tức mà mười mấy vạn chân tiên tạo ra thực sự quá đáng sợ, chỉ cần đối mặt thôi, tiên lực toàn thân mình đã rối loạn trong phút chốc.

Muốn gϊếт đám người này, vẫn phải cần một lượng tu sĩ Chân Tiên tương ứng cùng nhau ra tay mới chống đỡ được.

"Ngươi là Diệp Lâm?"

Lý Hiểu Thần đi đầu đội ngũ, liếc mắt đã thấy Diệp Lâm, từ sau khi Lục Thương ngã xuống, hắn cũng thừa thế thượng vị, trở thành kẻ đứng thứ hai trong đám người nhập cư trái phép nắm quyền điều khiển toàn cục.

Nhìn thấy Diệp Lâm, hắn càng lộ vẻ kích động, Diệp Lâm này thực sự có tướng mạo giống hệt "Diệp Lâm" phía sau, hoàn toàn không tìm ra một chút sơ hở nào.

Hai người này như đúc từ một khuôn, từ tu vi, khí tức, khí chất đến thần trí đều không thể chê trách.

Về khuôn mặt, cái thứ đồ kia không cần để ý đến.

"Ta chính là Diệp Lâm, sao? Các ngươi chẳng phải luôn miệng muốn gϊếт ta sao? Vậy mà giờ lại không nhận ra ta?" Diệp Lâm nheo mắt nói, đám người này có gì đó kỳ lạ.

"Sao? Ở trước mặt ta còn không chịu lộ nguyên hình? Nhất định muốn ta đích thân vạch trần ngươi sao?"

Sau một khắc, một giọng nói quen thuộc vang lên, chỉ thấy sau lưng Lý Hiểu Thần bước ra một thân ảnh, một thân huyết y, khí chất hoàn toàn giống nhau như đúc.

"Cái này... Cái này..."

Đông Phương Hi Nguyệt nhất thời kinh hãi, nàng nhìn Diệp Lâm bên cạnh, rồi lại nhìn "Diệp Lâm" phía xa, trong lúc nhất thời không phân biệt được ai mới là Diệp Lâm.

"Chuyện này sao có thể? Thế gian sao có thể có hai người giống nhau đến vậy?" Cô Độc Phong sắc mặt ngưng trọng nói, giờ phút này, ngay cả hắn cũng không phân biệt được.

"Không thể nào, thế gian làm gì có loại tà thuật này?" Độc Tôn cũng không dám quyết định ngay, hắn giờ đã nhận ra mức độ nghiêm trọng của sự việc, trong hai người này nhất định có một kẻ là giả mạo.

Nhưng nếu không phân biệt được, vậy coi như xong đời.

Nếu không may gϊếт nhầm người thật thì...

Nghĩ đến đây, da đầu hắn tê rần.

"Trước kia ta mượn sức mạnh thiên kiếp c·h·é·m Lục Thương nên bị hôn mê, trong thời gian ta hôn mê, ngươi xuất hiện, nhận được sự tin tưởng của Cô Độc Phong và Độc Tôn, thay thế vị trí của ta."

"Còn lợi dụng uy danh của ta làm loạn khắp trung tâm vực, hiện tại ta đến rồi, ngươi vẫn không chịu lộ nguyên hình sao?" "Diệp Lâm" bước lên một bước, quanh thân bao bọc một luồng huyết sát chi khí vô cùng nồng đậm, hắn trừng mắt nhìn Diệp Lâm, ngữ khí đanh thép hùng hồn nói.

"Thay thế ngươi? Ta chính là ta, sao lại có chuyện thay thế?"

Đừng nói mọi người đang hoang mang, ngay cả hắn cũng đang mơ hồ, thế gian sao lại có người giống nhau đến như vậy?

Đừng nói là sinh đôi, song sinh cũng không thể giống như vậy.

Người trước mắt giống mình như đúc, chỗ nào cũng giống.