"Chấp mê bất ngộ, đến bây giờ rồi, ngươi lại còn lừa gạt mọi người, ta thấy ngươi thật là chưa thấy quan tài chưa rơi lệ." 【Diệp Lâm】 thấy tên g·iả m·ạo này vẫn không biết hối cải, sắc mặt hiện lên một tia cười lạnh, còn chấp mê không hối hận? Nghiện giả mạo chính mình rồi sao?"Ngươi có thể nhìn ra được sao?" Diệp Lâm ngoài mặt không nói gì, trong lòng bắt đầu liên lạc với Thôn Thiên Ma Quán, Thôn Thiên Ma Quán kiến thức rộng rãi, hẳn phải biết chuyện này."Vận Mệnh Cộng Đồng Thể? Có ý tứ." Thôn Thiên Ma Quán có giọng điệu như cười như không truyền vào trong đầu Diệp Lâm, điều này khiến Diệp Lâm mừng rỡ, xem ra Thôn Thiên Ma Quán biết chút gì đó. "Chúng sinh mỗi người đều có vận mệnh của mình, đem vận mệnh của chúng sinh làm một đường, vậy thì mỗi người đều có một đường vận mệnh riêng." "Mà bây giờ, vận mệnh của ngươi bị tách ra, có thể nói, đầu nguồn là một đường, nhưng không biết vì nguyên nhân gì mà tách ra ở giữa." "Hắn cùng ngươi đến từ một mạng chuyển dây, cho nên, vận mệnh của ngươi không hoàn chỉnh, vận mệnh của hắn cũng không hoàn chỉnh." "Nhưng cuối cùng, ngươi là Diệp Lâm, hắn cũng là Diệp Lâm, điểm này không sai." Nghe Thôn Thiên Ma Quán nói, Diệp Lâm trong lòng đã có một vài suy đoán. Có phải bởi vì bản thân mình không phải là sinh linh của Tinh Hà Hoàn Vũ này không? Mình xuyên qua đến, dẫn đến vận mệnh rối loạn, cho nên mới tạo ra tình cảnh quỷ dị này? Vốn dĩ đường vận mệnh này thuộc về người trước mắt, nhưng sau đó mình tới, dẫn đến đường vận mệnh có thêm một mình, cho nên mới sinh ra biến hóa kỳ dị như vậy? Nhưng nghĩ vậy cũng không đúng, mình đoạt xác thân thể Diệp Lâm này, theo lý mà nói, không có chút quan hệ nào với người trước mặt mới phải. "Vận mệnh tuyến là thứ riêng của mỗi tu sĩ, mà còn một tình huống nữa, đó là một vận mệnh vốn nên vì người đã c·hết vẫn chưa c·hết, mới dẫn đến tình huống như vậy." "Như thế mà nói, có người đang giăng bẫy ngươi, rõ ràng có một người vô cùng cao minh trong Ma vực đang giăng bẫy ngươi, động tay động chân vào vận mệnh tuyến của ngươi." "Như vậy, ai cũng không thể phân biệt được, bởi vì ngươi cũng là Diệp Lâm, hắn cũng là Diệp Lâm, chỉ cần hắn g·iết ngươi, liền có thể kế thừa tất cả của ngươi." "Mặt khác, chỉ cần ngươi g·iết hắn, ngươi cũng có thể có được tất cả của hắn." "Hơn nữa, lợi ích là ở mọi mặt, vận mệnh hoàn chỉnh, ngươi mới là một sinh linh hoàn chỉnh thật sự." "Đây là điều ta nhìn ra được, vận mệnh vô cùng thần bí, cho dù là ta cũng không thấy rõ, dù sao hiện tại rất đơn giản, c·hém người này là giải quyết được hết, sau này chờ ngươi bước vào cảnh giới Đại La siêu thoát tự sẽ biết tất cả." Thôn Thiên Ma Quán nói xong lại trở nên yên lặng, mỗi ngày hắn đều nhận được không ít ký ức xa lạ, nên vẫn đang chỉnh lý những ký ức này. Càng khôi phục nhiều, càng có nhiều ký ức, hắn cũng không có nhiều thời gian để mà nói chuyện với Diệp Lâm. "Thì ra là thế." Diệp Lâm giờ mới hiểu được, vận mệnh của mình bị động tay chân, cái người trước mặt này hẳn là bút tích của một đại năng nào đó ở Ma vực. Mục đích là để trừ mình và kế thừa tất cả của mình, đến lúc đó, có thể mượn cái Diệp Lâm này khống chế toàn bộ Ma vực. Thật là tính toán giỏi. Có thủ đoạn như vậy, ngoài Kim Tiên thì Diệp Lâm không nghĩ ra ai khác. Chỉ có Kim Tiên mới dám nhúng tay như vậy, dù sao trung tâm vực luôn có rất nhiều con mắt đang nhìn chằm chằm, Thái Ất Huyền Tiên căn bản không có lá gan đó. Huống hồ Thái Ất Huyền Tiên cũng không có tư cách, dù sao ngoài Thương Khung còn có một đám Thái Ất Huyền Tiên thiên kiêu ngày nào cũng đang c·h·é·m g·iết lẫn nhau.