"Chương 3237: Con đường vô địch - Bị ta đâm xuyên?"

"Sao? Im lặng rồi? Bị ta đâm xuyên rồi?" Thấy Diệp Lâm cứ im lặng không nói, [Diệp Lâm] lại lên tiếng hỏi.

Trong lòng hắn càng cười lạnh, cái tên giả mạo này trước mặt mọi người bị mình vạch trần mà vẫn giữ được vẻ điềm tĩnh như vậy, tâm cơ thật quá vững. Đáng tiếc, đáng tiếc, tiếp theo ta xem ngươi còn giở trò gì?

"À, chỉ cần giết ngươi, tất cả âm mưu quỷ kế tự khắc tan." Diệp Lâm lại cười khẩy một tiếng, còn Đông Phương Hi Nguyệt đứng sau Diệp Lâm thì không hề nghi ngờ Diệp Lâm bên cạnh mình, từ lúc Lục Thương bị Diệp Lâm chém rụng, đến lúc Diệp Lâm hôn mê, đều là nàng chăm sóc.

Diệp Lâm có bị tráo đổi người khác nàng không biết sao? Nàng không tin Diệp Lâm có thể bị tráo đổi ngay trước mắt mình, hơn nữa Diệp Lâm còn là tu vi Chân Tiên, lại chém rụng cường giả tuyệt thế Lục Thương, ai dám làm thế?

Loại trừ hết mọi khả năng, vậy chỉ có một sự tình duy nhất còn lại, đó là người này là đồ giả. Nói cho cùng, kẻ này mới là giả. Dù lòng hiểu rõ, nhưng hiện giờ mọi người đều thấy cả, một mình nàng có thể giải thích được gì.

"Hả, thẹn quá hóa giận muốn trảm ta? Sau đó hợp lý kế thừa tất cả của ta? Nực cười, ngươi thật cho là ngươi có thể chém được ta?"

"Lúc trước Lục Thương còn chết dưới tay ta, ngươi nghĩ ngươi mạnh hơn Lục Thương chắc?" Nghe giọng điệu bình tĩnh của Diệp Lâm, [Diệp Lâm] càng cười lạnh đáp trả liên hồi, hiện giờ cho rằng bị yếu thế nên mới thẹn quá hóa giận muốn chém mình? Ồ... Ở Chân Tiên, chính mình vô địch.

Nhìn kẻ này hết lần này đến lần khác ép hỏi, Diệp Lâm càng cười khẩy, sau đó vỗ vai Lý Tiêu Dao bên cạnh, "Tiêu Dao, đi chém hắn." Diệp Lâm nhẹ nói.

"Được." Lý Tiêu Dao gật đầu với Diệp Lâm gần như không do dự trả lời, hắn không hiểu mấy gã này sao vậy, nhưng trong lòng Lý Tiêu Dao hết sức rõ ràng, trực giác bảo hắn tên kia trước mặt là kẻ giả mạo. Rõ ràng sự tình có thể nhìn ra ngay được, bọn họ tại sao phải như thế?

Lý Tiêu Dao bước một bước tới giữa không trung, đôi mắt bình thản nhìn [Diệp Lâm] đối diện, "Ra đây đánh một trận." Lý Tiêu Dao nói bằng giọng bình thản.

"Ồ, ngươi đúng là thích ra vẻ." [Diệp Lâm] từ từ ngẩng đầu nhìn Diệp Lâm một cái, rồi bước một bước tới trước mặt Lý Tiêu Dao.

Giây tiếp theo, hắn bất ngờ xuất thủ, không cho Lý Tiêu Dao thời gian phản ứng, tung ra một quyền, không gian nứt vỡ, thiên địa chi lực tụ tập lên một quyền này. Nhưng một quyền đủ sức phá hủy tất cả trong mắt Lý Tiêu Dao thì không đáng gì, chỉ thấy Lý Tiêu Dao chậm rãi giơ tay nhẹ nhàng đỡ lấy một quyền.

"Lực yếu quá, ngươi chưa ăn cơm hả?" Lý Tiêu Dao còn cười để lộ hàm răng trắng, rồi bất ngờ dùng sức, một cánh tay của [Diệp Lâm] vỡ tan tành, cả cánh tay hoàn toàn vặn vẹo, máu thịt nổ tung.

"Ngươi một quyền, cũng đến lượt ta một quyền." Lý Tiêu Dao vừa nói vừa đột nhiên ra sức với tay còn lại, thế sét đánh không kịp bưng tai đánh một quyền vào ngực [Diệp Lâm], ngực [Diệp Lâm] bị Lý Tiêu Dao đấm thủng một lỗ lớn.

"Lực tay mạnh thật." Đau đớn, [Diệp Lâm] vội thoát khỏi, toàn thân nhanh chóng kéo dài khoảng cách với Lý Tiêu Dao. Do không rõ đặc tính của Lý Tiêu Dao, vừa rồi vội vàng giao thủ liền trong nháy mắt rơi vào thế yếu.