【Diệp Lâm】 sắc mặt âm trầm nhìn Lý Tiêu Dao, vừa rồi không chú ý vội vàng xuất thủ, chính mình cũng vì vậy trả giá cái giá thê thảm đau đớn, Lý Tiêu Dao khí lực xác thực không phải bình thường lớn. "Ngay cả Tiêu Dao còn đánh không lại mà dám nói ta là kẻ giả mạo? Đợi ngươi đánh thắng được Tiêu Dao, mới có tư cách đối thoại với ta." "Ta xưa nay sẽ không cùng người khác biện luận, bởi vì như vậy chỉ lãng phí thời gian, ta thích nhất là, so tài xem ai hơn ai." Diệp Lâm vừa lắc đầu vừa giễu cợt 【Diệp Lâm】 trước mắt. Đến cả Lý Tiêu Dao cũng đánh không lại, lấy đâu ra gan giả mạo chính mình? Hơn nữa còn một mặt dương dương đắc ý, thật không biết tự tin ở đâu ra. Lời Diệp Lâm vừa dứt, Cô Độc Phong cùng Độc Tôn trong lòng cũng an ổn lại, xác thực, từ khi bọn họ quen biết Diệp Lâm, phong cách hành sự của Diệp Lâm bọn họ đều rõ. Đó chính là, Diệp Lâm không thích nói nhảm, chỉ biết động thủ. Mà kẻ trước mắt từ phong cách hành sự mà xét, cũng không giống như Diệp Lâm mà bọn họ biết. Hiện tại có thể xác định, người này hẳn là kẻ giả mạo. Mưu đồ muốn dùng cách này thay thế Diệp Lâm, thật coi họ là kẻ ngốc hay Diệp Lâm là kẻ ngốc? Phương thức này quá khinh người đi? "Ngươi quả thật đáng chết." 【Diệp Lâm】 hằn học nhìn Lý Tiêu Dao, lập tức từ phía sau chậm rãi rút Thương Đế Huyết Ẩm kiếm ra. Nhìn thấy Thương Đế Huyết Ẩm kiếm trong tay gã, Diệp Lâm càng nhíu mày, khá lắm, người này ngược lại chuẩn bị đầy đủ, ngay cả Thương Đế Huyết Ẩm kiếm cũng làm ra. Có thể thấy kẻ sau lưng hắn tâm tư thâm trầm, e rằng vì lần này mưu đồ rất lâu rồi. "Chết." 【Diệp Lâm】 cầm Thương Đế Huyết Ẩm kiếm trong tay chém giết với Lý Tiêu Dao, nhưng Lý Tiêu Dao có thể nói là không từ chối ai cả, lấy nắm đấm đỡ trường kiếm, đồng thời không rơi vào thế hạ phong. Cảnh này khiến những người xung quanh thầm lắc đầu, đồ ăn như vậy, hẳn không phải là Diệp Lâm. Diệp Lâm ngược lại ôm cánh tay đầy hứng thú nhìn cảnh này, Lý Tiêu Dao theo suy đoán của hắn, chính là được vận mệnh chuyên môn sắp đặt để đối phó Lục Thương. Lý Tiêu Dao có khả năng chính diện cứng rắn với Lục Thương, trừ phi tên giả mạo này có thực lực có thể so với Lục Thương. Nếu đã nắm giữ thực lực có thể so với Lục Thương, vậy tại sao còn phải giả mạo chính mình? Mình làm chủ không tốt sao? "Chết tiệt, thực lực của người này sao lại mạnh vậy?" 【Diệp Lâm】 càng đánh càng kinh hãi, thực lực Lý Tiêu Dao sao lại mạnh vậy? Một đôi nắm đấm giống như thiết quyền, mỗi một quyền vung ra đều khiến Thương Đế Huyết Ẩm kiếm trong tay run rẩy. Hơn nữa, lại có thể ngạnh kháng Thương Đế Huyết Ẩm kiếm, đôi nắm đấm vẫn hoàn hảo không chút tổn hại, điều này sao có thể? Dùng nhục thân ngạnh kháng Chí Tôn khí? Cho dù là Thần Long tộc vốn nổi tiếng phòng ngự cũng không thể lấy nhục thân ngạnh kháng Chí Tôn khí ở Chân Tiên cảnh được? Chuyện này thật quá vô lý! "Ngươi chỉ có chút thực lực này?" Lý Tiêu Dao một quyền bức lui 【Diệp Lâm】 trước mắt, đầy vẻ nghi ngờ nói. Lúc trước hắn từng giao thủ với Diệp Lâm, dù nhục thân Diệp Lâm không bằng hắn, nhưng Diệp Lâm vẫn có thể dùng tay không tấc sắt cùng hắn ngang sức ngang tài. Còn kẻ trước mắt thì sao? Cầm Nhất phẩm Chí Tôn khí trong tay còn không bằng chính mình, rốt cuộc là kẻ nào thế này? "Quả thật đáng chết." Nghe Lý Tiêu Dao nói những lời giết người tru tâm, sắc mặt 【Diệp Lâm】 càng âm trầm xuống. "Cửu Tiêu Huyền Lôi Kiếm Quyết, lôi rơi." Theo Thương Đế Huyết Ẩm kiếm trong tay 【Diệp Lâm】 đảo ngược, trên đỉnh đầu thương khung mây đen dày đặc, từng đạo lôi đình to như thùng nước tùy ý lưu chuyển.