"Chương 3239: Con đường vô địch - mặc cho ngươi thiên biến vạn hóa, ta làm một quyền phá đi"

"Cửu Tiêu Huyền Lôi Kiếm Quyết?"

Khi nghe đến cái tên này, Diệp Lâm kinh ngạc vô cùng, đến cả Cửu Tiêu Huyền Lôi Kiếm Quyết cũng có thể bắt chước được, đây là ăn chắc mình rồi.

"Chỉ có bề ngoài."

Lý Tiêu dao nhàn nhạt phun ra bốn chữ, cái này Cửu Tiêu Huyền Lôi Kiếm Quyết chỉ là có vẻ bề ngoài.

Cửu Tiêu Huyền Lôi Kiếm Quyết của Diệp Lâm có khả năng phát ra uy lực thiên kiếp, có khả năng mô phỏng uy của thiên kiếp, còn Cửu Tiêu Huyền Lôi Kiếm Quyết của người này chỉ gọi ra được mấy đạo lôi điện mà thôi.

Hoàn toàn không có một chút nào uy lực của thiên kiếp.

"Mặc cho ngươi thiên biến vạn hóa, ta tự nhiên một quyền phá đi."

Lý Tiêu dao vừa dứt lời, vẫn là một quyền bình thường không có gì lạ vung ra, trong chốc lát, không khí bốn phía đều bị một quyền của Lý Tiêu dao đánh nổ.

Trên bầu trời càng phát ra một trận nổ vang.

Phía trên tầng mây cũng trong nháy mắt trực tiếp bị đánh tan, lôi đình vừa mới vất vả lắm mới tụ tập lại trong một khắc này đã bị một quyền đánh tan.

"Cái này... Cái này sao có thể?"

Thấy cảnh này, 【Diệp Lâm】 càng chấn động vô cùng, lúc trước bản thân mình dùng một kiếm này chém Lục Thương, thế nhưng hiện tại tại sao, tại sao người này một quyền lại có thể đánh tan kiếm quyết của mình?

Bản thân mình khi nào trở nên yếu đến thế?

"Ngươi lăn tới đây cho ta."

Lục Thương càng hét lớn một tiếng, tiếng rống này vừa dứt, khiến cho thân thể 【Diệp Lâm】 run lên, sau đó chỉ thấy Lý Tiêu dao đi thẳng đến trước mặt hắn, thường thường không có gì lạ đấm ra một quyền.

"Hư Không Chi Tỏa."

【Diệp Lâm】 lông mày nhíu lại, bốn phía hư không ầm vang vỡ vụn, từ bên trong hư không vỡ vụn, mấy đầu xiềng xích màu đen trực tiếp bao vây lấy Lý Tiêu dao.

Chỉ trong nháy mắt, Lý Tiêu dao đã bị trói thành một cái bánh chưng.

"Trói lại ta thì thế nào? Cho ta phá."

Lý Tiêu dao kịch liệt giãy dụa thân thể, nhưng vô luận hắn giãy dụa thế nào, xiềng xích này vẫn gắt gao khóa chặt lấy hắn.

Nhìn thấy Lý Tiêu dao bị nhốt, 【Diệp Lâm】 nhíu chặt lông mày mới có chút giãn ra, vây khốn được thì tốt rồi, vây khốn được thì tốt rồi.

Mặc dù không biết thân thể của mình phát sinh vấn đề gì, nhưng hiện tại đang theo chiều hướng tốt mà phát triển.

Ít nhất cũng đã vây khốn được gia hỏa này.

Bị vây, Lý Tiêu dao dù cố gắng giãy dụa thế nào cũng không thể thoát khốn, không thể đánh nát xiềng xích màu đen này.

"Nát, nát đi."

Dù Lý Tiêu dao có giãy dụa thế nào, xiềng xích này giống như giòi trong xương quấn chặt lấy hắn, khiến hắn một thân khí lực không chỗ dùng.

Cảm giác này thực sự là rất khó chịu, rất khó chịu.

"Đây là bí pháp khí vận, lấy việc thiêu đốt khí vận làm mục đích để thi triển thuật pháp, ngươi đương nhiên giãy dụa không ra, đừng uổng phí sức lực."

Thấy Lý Tiêu dao bị Hư Không Chi Tỏa của mình quấn quanh không thể thoát ra, 【Diệp Lâm】 mới lại lần nữa nhặt lại sức mạnh, thản nhiên nói.

Giờ phút này, vẻ cao ngạo vô địch của hắn phảng phất lại trở về.

"Bí pháp khí vận? Diệp Lâm đạo hữu, không phải ta không hiểu chuyện, cũng không phải ta không biết sự tình, khí vận là thuần khiết chí cương chí dương, nhưng bí pháp khí vận của ngươi đây..."

Lý Hiểu Thần đứng cách 【Diệp Lâm】 không xa, vẻ mặt khó xử lên tiếng nói.

Không phải hắn không hiểu chuyện, cũng không phải hắn chưa từng trải qua sự đời.

Nhưng trong lý giải của hắn, bí pháp khí vận chẳng phải là chí cương chí dương vô cùng thuần chính sao?

Vì sao bí pháp khí vận của 【Diệp Lâm】 lại có màu sắc này?

Chỉ thấy xiềng xích đang quấn quanh Lý Tiêu dao có màu đen tuyền, trên bề mặt còn tỏa ra tà khí màu tím, nhìn kiểu gì cũng không giống khí vận.

Bọn họ đều là những người mang đại khí vận, ngày thường khí vận không hiện, tu vi chưa tới thì căn bản không nhìn thấy được, trong mắt bọn họ khí vận là Hư Vô Phiếu Miểu.