Chương 3240: Con đường vô địch - Ngươi hiểu khí vận hay là ta hiểu khí vận?

Thế nhưng hiện tại đại thế giáng lâm, khí vận hiện ra, màu sắc khí vận hắn nhớ rõ ràng chính là màu vàng, thuần khiết, khí tức chí cương chí dương, thế nhưng khí vận của 【Diệp Lâm】 này làm sao trong trong ngoài ngoài đều lộ ra một tia tà khí vậy? Chẳng lẽ khí vận thiêu đốt liền biến thành bộ dạng này? Chẳng lẽ hắn thật sự không hiểu khí vận? Thủ đoạn của nhà vô địch này thật sự là thiên biến vạn hóa, chắc là hắn chưa từng va chạm xã hội đi. Lúc trước không hiểu, hiện tại ngược lại là hiểu một chút. Nghe Lý Hiểu Thần nói, 【Diệp Lâm】 càng trừng mắt liếc hắn một cái, ánh mắt kia tựa như đang nói ngươi hiểu khí vận hay là ta hiểu khí vận? Khí vận cái đồ chơi này, thế gian không có bất kỳ sinh linh nào hiểu hơn người vô địch. Bởi vì người vô địch, đùa bỡn khí vận, khống chế khí vận, vận dụng khí vận. Bị 【Diệp Lâm】 trừng mắt liếc, giờ phút này Lý Hiểu Thần cho dù có hoài nghi cũng chỉ đành chôn trong lòng. Có lẽ là mình không hiểu chuyện đi.

Mà bọn họ không biết, Lý Tiêu Dao bị 【Diệp Lâm】 trấn áp hai mắt dần dần chuyển sang đỏ thẫm. Nơi xa, Diệp Lâm càng lập tức phát hiện không thích hợp. "Đến cả bí pháp khí vận của ta cũng có thể điều tra rõ ràng, rốt cuộc là ai ở trong tối tính toán ta?" Diệp Lâm kinh ngạc không thôi, kẻ ám toán mình có thể điều tra ra cả bí pháp khí vận của mình, thật sự có chút tài năng. Điều này cho hắn biết, kẻ ám toán mình chắc chắn không phải người bình thường, thấp nhất cũng phải là Kim Tiên đại năng. Có Kim Tiên đại năng nhúng tay, có Kim Tiên đại năng cũng muốn kiếm một chén canh trong đại thế này.

Tính danh: Lý Phong Tu vi: Thái Ất Huyền Tiên (ngụy) Mệnh cách: Cực đạo Chủng tộc: Nhân tộc Thân phận: Một lãng tử trong Tinh Hà.

Mệnh lý: 【nhất lực phá vạn pháp】【Lực Chi Đại Đạo tập trung】【trời sinh thần lực】【đại đạo lực thân thể】【lực lượng chí thượng】【trời sinh Chí Tôn】【ý chí bất diệt】 Vận mệnh: Dừng bước ở nửa bước Thái Ất Kim Tiên, tại một di tích Thái Cổ chém giết cùng ngũ đại Kim Tiên, cuối cùng kiệt lực, bị ngũ đại Kim Tiên liên thủ trấn áp ở nơi sâu trong dòng sông thời gian, chân linh chịu đựng dòng sông thời gian cọ rửa ức ức vạn năm, cuối cùng hóa thành Hư Vô trở thành chất dinh dưỡng cho dòng sông thời gian.

Cơ duyên gần đây: Trước khi đến Bắc châu từng đi qua Hư Không Chi Hải, được Hư Không Chi Hải tẩy lễ nhục thân, cuối cùng đại đạo viên mãn, một bước trở thành đại tu Thái Ất Huyền Tiên chân chính.

Thái Ất Huyền Tiên (ngụy): Nắm giữ lực lượng Thái Ất Huyền Tiên, nhưng không có uy của Thái Ất Huyền Tiên.

【nhất lực phá vạn pháp】: Trong thân thể nhỏ bé ẩn chứa lực lượng kinh người, đồng thời lực lượng nhục thân mỗi phút mỗi giây đều đang tăng lên, không có giới hạn.

【Lực Chi Đại Đạo tập trung】: Vì cái gọi là nhất lực phá vạn pháp, mặc ngươi lòe loẹt ta dùng hết sức phá đi, được một trong ba ngàn đại đạo Lực Chi Đại Đạo tập trung, trời sinh truyền nhân của Lực Chi Đại Đạo.

【trời sinh thần lực】: Sinh ra đã có cự lực, càng có hiệu quả đặc thù, mỗi khi lực lượng bản thân tăng thêm một thành, chiến lực sẽ tăng thêm ba thành, điệp gia vô hạn.

【đại đạo lực thân thể】: Đại Đạo Thể, bản nguyên của đại đạo chi thể, nguồn suối của lực lượng, chỉ có thân thể mạnh mẽ mới có thể chịu được lực lượng mạnh hơn.

【lực lượng chí thượng】: Không cần tu luyện bất kỳ thuật pháp gì, gặp bất kỳ nguy cơ nào, gặp bất kỳ chiến đấu nào, tự khắc một quyền phá tan, một quyền không được thì hai quyền.

【trời sinh Chí Tôn】: Mệnh lý trân quý, trời sinh thiếu niên Chí Tôn.

【ý chí bất diệt】: Khi tiến vào chiến đấu sẽ cực kỳ tỉnh táo, càng có đạo vận Lực Chi Đại Đạo quấn quanh, phàm là ở trong phạm vi trấn áp của đạo vận, chiến lực đối thủ sẽ liên tục bị suy yếu, còn chiến lực bản thân thì không ngừng tăng cường cho đến khi đối thủ vẫn lạc.

【âm u】: Sự âm u sâu trong nội tâm đang dần sống lại, khi âm u sống lại sẽ trấn áp thần trí bản thân, biến thành một quái vật chỉ biết giết chóc.

Xem xong bảng của Lý Tiêu Dao, Diệp Lâm càng nhíu mày, sự âm u sâu trong nội tâm, điểm này hắn tự nhiên biết. Hiện tại Lý Tiêu Dao chỉ là Lý Tiêu Dao dưới trạng thái tâm tư đơn thuần, tâm tư trắng như một tờ giấy, nhân cách bị tra tấn kia đã bị nguyên thần trấn áp. Mà bây giờ, nhân cách tội ác sâu trong nội tâm đang thức tỉnh, nhân cách đó mới thật sự là Lý Tiêu Dao, chỉ có hắn mới có thể phát huy ra thực lực chân chính của Lý Tiêu Dao. Thế nhưng Diệp Lâm không muốn để hắn sống lại, dù sao ai cũng không biết Lý Tiêu Dao thật sự mạnh đến mức nào, ngay cả Diệp Lâm cũng không biết. Bất quá, người hạ cổ sau lưng Lý Tiêu Dao có thể sai khiến Lý Tiêu Dao đi giết mình, vậy có nghĩa là trạng thái đó của Lý Tiêu Dao chỉ mạnh hơn chứ không yếu hơn Lục Thương.

Sau khi nghĩ thông suốt, Diệp Lâm càng bước một bước đi đến bên cạnh Lý Tiêu Dao. "Tiêu Dao, tỉnh lại." Diệp Lâm đặt tay lên đỉnh đầu Lý Tiêu Dao, trong khoảnh khắc, Lý Tiêu Dao hai mắt dần chuyển sang đỏ thẫm bỗng dưng yên tĩnh trở lại. "Ta... Ta vừa rồi làm sao vậy?" Nhìn Diệp Lâm bên cạnh, Lý Tiêu Dao nghi hoặc không thôi. Mình rốt cuộc là thế nào? Sao cứ hay mất đi ký ức vậy? "Không có gì, ngươi chỉ là quá mệt mỏi thôi." Diệp Lâm cười nói xong, lập tức hai tay đồng thời làm kiếm chỉ, một đạo lực lượng khí vận lưu chuyển trên ngón tay, theo Diệp Lâm một chỉ điểm ra, xiềng xích đen trên người Lý Tiêu Dao đứt thành từng khúc. Bí pháp khí vận này dù sao cũng là giả dối, so với mình thật thì căn bản không đáng nhắc tới. "Ngươi chỉ là quá mệt mỏi, đi nghỉ ngơi đi, tiếp theo, giao cho ta." Diệp Lâm cười nói xong, Lý Tiêu Dao nghi ngờ sờ đầu rồi gật đầu quay người rời đi. Hắn còn đang suy nghĩ rốt cuộc vừa rồi mình như thế nào.

"Dám can đảm giả mạo ta, xem ra vẫn là có chút tài năng." 【Diệp Lâm】 thấy Diệp Lâm dễ dàng phá giải bí pháp khí vận của mình như vậy, liền nheo mắt thản nhiên nói. Dám giả mạo mình, xem ra vẫn có chút tài năng. "Để ngươi trang thời gian dài như vậy, ta đã không chịu nổi nữa rồi." "Hư Không Chi Tỏa, đến!!!" Diệp Lâm hét lớn một tiếng, trong nháy mắt, không gian xung quanh 【Diệp Lâm】 ầm ầm vỡ vụn, trong không gian vỡ vụn đó còn truyền đến một cỗ hạo nhiên chính khí. Sau một khắc, vô số xiềng xích vàng từ trong không gian vỡ vụn thoát ra, bất ngờ trói 【Diệp Lâm】 trước mắt thành một cái bánh chưng, toàn thân trên dưới chỉ còn nhìn thấy một đôi mắt và cái miệng. "Đừng nói ta không cho ngươi cơ hội, nếu ngươi có thể thoát khỏi nó, ta sẽ tha cho ngươi một mạng." Diệp Lâm nói xong liền chấp tay yên tĩnh đứng trước mặt tên kia.

"Ngươi đúng là cuồng vọng." 【Diệp Lâm】 giận dữ hét, sau đó nội tâm câu thông thiên địa khí vận. "Hư Không Chi Tỏa." Theo hắn ra lệnh một tiếng, xung quanh không gian càng xuất hiện mấy chục xiềng xích màu tím đen đột ngột phóng về phía xiềng xích vàng trên người hắn. Hắn quá rõ bí pháp khí vận, bí pháp khí vận thiêu đốt khí vận, chỉ cần khí vận không cháy hết, mình căn bản không cách nào thoát khỏi. Vậy nên... Biện pháp tốt nhất là, dùng khí vận bí pháp đối phó khí vận. Hắn lập tức triệu hồi Hư Không Chi Tỏa của mình mưu đồ đánh nát Hư Không Chi Tỏa đang vây khốn mình. Dù sao kẻ giả mạo này dùng khí vận bí pháp chắc chắn cũng là giả, không thể so với mình. Chỉ cần Hư Không Chi Tỏa của mình vừa ra, chẳng phải bí pháp khí vận của kẻ giả mạo kia sẽ nát tan trong khoảnh khắc hay sao?