Chương 3241: Con đường vô địch - vận mệnh duy nhất.

Oanh! ! !

Trong ánh mắt chờ đợi của mọi người, xiềng xích màu đen không chút do dự lao về phía xiềng xích màu vàng kia, nhưng ngay sau đó, xiềng xích màu đen lại đứt thành từng đoạn, cuối cùng hóa thành hư vô.

Mà xiềng xích màu vàng trên người hắn càng bộc phát ra ánh vàng vạn trượng, lực trấn áp càng thêm rõ rệt.

"Cái này... Cái này sao có thể?"

Thấy cảnh này, [Diệp Lâm] sắc mặt điên cuồng giận dữ hét, giờ khắc này hắn suýt chút nữa đạo tâm hỏng mất.

Đây chính là bí pháp khí vận mà bản thân vẫn luôn tự hào, đây cũng là sức mạnh lớn nhất của hắn.

Nhưng vì sao? Vì sao bí pháp khí vận của mình không địch lại một kẻ chỉ là tên giả mạo?

Vì sao? Dựa vào cái gì?

Không chỉ có hắn như vậy, những thiên kiêu đứng xung quanh hắn đều dùng ánh mắt quái dị nhìn hắn.

Kết quả hiện tại đã quá rõ ràng, một cái xiềng xích tản ra tà khí và một cái xiềng xích tản ra chính khí hạo nhiên, đồ ngốc cũng có thể nhận ra ai là thật.

Huống chi, xiềng xích màu tím đen kia trước xiềng xích màu vàng càng không chịu nổi một kích.

Người này rõ ràng là tên giả mạo, lại còn tỏ ra chính nghĩa như vậy, mẹ nó làm ra vẻ cho ai xem vậy?

"Không thể nào, không thể nào, không phải như vậy, ngươi là giả dối, ngươi tuyệt đối là giả dối, chuyện này tuyệt đối không thể nào." [Diệp Lâm] như thể mất kiểm soát mà điên cuồng hét lớn, nhưng giờ khắc này không còn ai tin hắn nữa.

Tất cả mọi người dùng ánh mắt đùa cợt nhìn hắn như nhìn một con giòi bọ đang vùng vẫy.

"Cơ hội cho ngươi, đáng tiếc ngươi không dùng được nữa." Nhìn gia hỏa Diệp Lâm này, Diệp Lâm càng cười lạnh nói, cơ hội đã cho ngươi rồi, nhưng ngươi không dùng được, vậy thì không thể trách ta.

Trong khoảnh khắc, Diệp Lâm chậm rãi xòe bàn tay ra.

Chỉ cần giết người này, vận mệnh của mình sẽ có thể hoàn chỉnh.

Thật sự hoàn chỉnh.

"Khóa."

Theo một chữ "khóa" của Diệp Lâm, xiềng xích màu vàng quanh thân [Diệp Lâm] càng siết chặt kịch liệt vào khoảnh khắc này, mà toàn thân hắn càng phát ra từng tiếng kêu không chịu nổi gánh nặng.

Xương cốt không ngừng phát ra những tiếng răng rắc giòn tan, như thể sắp vỡ vụn đến nơi.

"Không thể nào, không thể nào, ta tuyệt đối không phải tên giả mạo, không thể nào..." [Diệp Lâm] giãy giụa kịch liệt nói.

Lời của hắn cũng là sự thật, tuyến vận mệnh không thể làm giả, hắn cũng là Diệp Lâm, nhưng sai lầm là ở chỗ, hắn quá yếu.

Nếu hắn mạnh, mạnh đến có thể chém giết Diệp Lâm, vậy hắn chính là Diệp Lâm, Diệp Lâm thật sự.

Tất cả đều bắt nguồn từ thực lực không đủ.

"Khóa."

Nhìn thấy việc bản thân tiêu hao một hơi năm mươi vạn mà không đánh chết người này, Diệp Lâm liền tăng thêm cường độ.

Cũng không biết người đứng sau kẻ này đến cùng đã làm thế nào để tạo ra người này, sinh mệnh lực lại vô cùng ương ngạnh.

Giờ khắc này, Hư Không Chi Tỏa càng tiêu hao một hơi trăm vạn giá trị khí vận, chỉ trong khoảnh khắc, người này liền biến thành phế tích, ngay cả nguyên thần cũng bị dội tắt cùng lúc.

Nhưng ngay sau đó, toàn thân Diệp Lâm đột nhiên bộc phát ra khí tức vô cùng cường hoành, trong đầu hắn khoảnh khắc này vô cùng thanh minh, Diệp Lâm cảm giác thế giới trong hai mắt mình giờ đây khác trước.

"Đây... Đây là cảm giác vận mệnh hoàn chỉnh sao?"

Diệp Lâm cúi đầu, khó tin nắm chặt bàn tay, lúc trước hắn vẫn luôn cảm thấy bản thân không cách nào thật sự dung nhập thế giới này, giống như một chiếc thuyền con giữa biển cả.

Nổi lềnh bềnh trên mặt biển, nhưng lại không thể hòa mình vào biển cả.

Nhưng giờ phút này, hắn cảm thấy vô cùng phong phú, bản thân hắn hoàn toàn dung nhập vào trong đó.

Lúc này, vận mệnh của hắn do hắn làm chủ.

Và trước mắt Diệp Lâm, một sợi hắc khí xuất hiện trước mắt hắn, ngay lập tức tiêu tan không thấy.