"Phế vật à, phế vật à, thật là phế vật, ngươi sao lại ngu ngốc đến vậy? Vì sao lại ngu ngốc như thế?" Bên trong đại điện, lão giả nhìn màn sáng trước mắt, màn sáng chiếu lại cảnh kiệt tác hoàn mỹ của mình bị Diệp Lâm chém rụng. Hắn càng tức giận đến râu dựng ngược, trừng mắt, cả đại điện tràn ngập một cỗ uy áp Kim Tiên nồng đậm, khiến những tu sĩ trấn thủ bên ngoài đại điện run rẩy cả người. Vẻ mặt bọn họ vô cùng hoảng sợ, cơn giận của Kim Tiên, đây là đã xảy ra chuyện lớn rồi.

"Ta ngàn tính vạn tính cũng không tính đến ngươi lại dám xông đến đối đầu với Diệp Lâm, ngươi bảo ta nói gì về ngươi đây?" Lão giả vuốt râu, vẻ mặt đầy phẫn nộ, ngũ quan vì giận dữ mà vặn vẹo cả lại. Hắn tuyệt đối không nghĩ đến kiệt tác mà mình vất vả tạo ra lại ngu xuẩn như vậy, dám đứng ra đối đầu với Diệp Lâm. Chẳng lẽ ta không biết Diệp Lâm sao? Ta lại không biết ngươi mạnh hay sao? Diệp Lâm tu luyện vô địch pháp đó là chính thống vô địch pháp, ngươi thì vô địch pháp chỉ nắm giữ một tia Kim Tiên chi uy của lão phu. Đối phó những tu sĩ Chân Tiên khác có thể nghiền ép, nhưng trước mặt Diệp Lâm thì những điều đó không đáng nhắc tới. Đây chính là nguyên nhân căn bản khiến hắn phẫn nộ, thật sự quá ngu xuẩn, vừa ăn hại vừa thích thể hiện. Lần này thì hay rồi, chính mình hao tốn lượng lớn tài nguyên và vật phẩm quý giá, mọi thứ đều mất sạch. Cả ba nghìn áo trắng Chân Tiên đỉnh phong thiên kiêu của mình cũng e là sẽ bị chôn vùi cùng. Nghĩ đến đây hắn lại càng tức giận hơn. Thật là đồ phế vật.

"Đóng cửa sơn môn lại." Sau khi phẫn nộ biến mất, lão giả mới thở dài nói, chuyện đã kết thúc rồi, vậy thì cho qua đi. Hiện tại trung tâm vực đã bị mấy lão già kia theo dõi, chính mình không có cách nào nhúng tay nữa, cũng không có tư cách tiếp tục nhúng tay. Từ đó, cách tốt nhất là không nên nhúng tay nữa. Giờ phút này, lão giả như già thêm vài chục vạn tuổi. . .

Trung tâm vực, trước ánh mắt của mười mấy vạn người, Diệp Lâm tự tay chém giết kẻ giả mạo. Sau khi chém xong, Diệp Lâm chắp tay nhìn về phía những tu sĩ đầy trời ở phía xa."Thế nào? Bây giờ tin chưa?" Giọng Diệp Lâm rất bình tĩnh, Lý Hiểu Thần lại càng tức đến không chỗ trút giận, đm, vừa ăn cướp vừa la làng, ta thua thiệt còn tin ngươi. Nhưng bây giờ vẫn chưa muộn, phe mình có đến mười mấy vạn tu sĩ, số lượng nhiều gấp mấy lần Diệp Lâm. Như vậy, ưu thế đang nằm trong tay ta."Chư vị, Diệp Lâm đang ở đây, chỉ cần giết Diệp Lâm, chuyện này sẽ kết thúc, chỉ cần giết Diệp Lâm, tất cả sẽ chấm dứt." Lý Hiểu Thần đầy tự tin nói, bọn họ có nhiều Chân Tiên như vậy, giết Diệp Lâm là thừa sức, cho dù Diệp Lâm có cái vô địch pháp quỷ dị kia thì thế nào chứ? Cuối cùng vẫn không thể bằng bọn họ. Khi thấy số lượng chênh lệch lớn như vậy, những thiên kiêu kia càng thêm sáng mắt, số lượng phe mình có ưu thế quá lớn. Bên phía Diệp Lâm toàn là thiên kiêu, phe mình cũng toàn là thiên kiêu. Thiên kiêu với thiên kiêu vốn dĩ không có quá nhiều chênh lệch. Vì vậy, mấu chốt thắng bại của trận chiến chính là số lượng.

"Chư vị, đều là những thiên kiêu đương thời, mọi người không cần thiết phải làm khó nhau chứ? Bọn gia hỏa này, mới thực sự là những kẻ trộm cắp đương thời đấy.""Đánh tới đánh lui, nếu như ta thua, đại thế này cũng chẳng có bất kỳ liên quan nào đến các ngươi, suy nghĩ kỹ một chút, các ngươi là vì cái gì mà chiến?""Chúng ta chiến vì hiện thế, vì bảo vệ lợi ích của chính mình, còn các ngươi thì sao? Làm công cho người khác? Đến khi thắng lợi cuối cùng, trái ngọt cũng chẳng thuộc về các ngươi."