Chương 3198: Con đường vô địch - Vậy ngươi phải cẩn thận.

Hắn hiện tại rất gấp, vô cùng gấp, nhất định muốn sau khi giải quyết xong chiến trường Chân Tiên sẽ bước vào Thái Ất Huyền Tiên, nếu không chính mình sẽ gặp nguy hiểm. Chỉ cần bước vào Thái Ất Huyền Tiên, cho dù chiến trường Thái Ất Huyền Tiên sụp đổ, hắn cũng có sức tự vệ. Nếu không sẽ giống như hiện tại, một khi chiến trường Thái Ất Huyền Tiên sụp đổ, hắn liền một chút sức tự vệ đều không có. Sinh tử đều nằm trong tay người khác, hắn không thích loại cảm giác này.

"Vậy ngươi hãy cẩn thận."

Lý Tiêu Dao vẻ mặt nghiêm túc, tuy nguyên thần có thiếu sót, nhưng ý thức chiến đấu là bẩm sinh. Tựa như hắn trời sinh đã biết chiến đấu. Trong nháy mắt, thân thể Lý Tiêu Dao hóa thành một đạo tàn ảnh, khi xuất hiện lần nữa đã ở trước người Diệp Lâm. Còn Diệp Lâm thì không lấy Thương Đế Huyết Ẩm kiếm ra, hắn tính toán sẽ cùng Lý Tiêu Dao vật lộn, khoảng cách gần cảm thụ một chút Lực Chi Đại Đạo.

Trong khoảnh khắc, hai thân ảnh không ngừng trên trời cao đối oanh, ngươi tới ta đi, quyền quyền va chạm. Mà một cỗ lực lượng đặc thù của Lý Tiêu Dao cũng trực tiếp trấn áp lên người Diệp Lâm, cỗ lực lượng này Diệp Lâm tự nhiên biết, chính là mệnh cách ý chí bất diệt của Lý Tiêu Dao. Cỗ lực lượng này cũng là thứ Diệp Lâm cần nhất, bởi vì hiện tại hắn đang bị lực lượng đạo vận của Lực Chi Đại Đạo trấn áp. Chỉ khi đích thân đến chỗ tử vong, mới có thể minh ngộ chân lý tử vong. Hiện tại cách làm của Diệp Lâm là như vậy, chỉ khi thực sự giao thủ, mới có thể trong lúc giao thủ mà lĩnh ngộ.

Cùng Diệp Lâm đánh, Lý Tiêu Dao càng đánh càng hưng phấn, hắn rất lâu rồi chưa từng hưng phấn như vậy, rất lâu rồi chưa vui vẻ đến thế. Trước đây và hiện tại, hoàn toàn không giống nhau. Trong một thời gian ngắn ngủi, hai người đã giao thủ hơn ngàn lần. Ngươi tới ta đi vô cùng sung sướng, nhưng lúc này, trên người Diệp Lâm toàn là máu tươi, toàn thân mao mạch máu nổ tung mà trào ra máu tươi, mỗi một quyền vung ra đều tung ra từng giọt máu tươi. Cái Lý Tiêu Dao này thực sự quá biến thái, một quyền so một quyền mạnh hơn, mà sự áp chế của Lực Chi Đại Đạo cũng càng ngày càng mạnh. Cứ lặp lại như vậy, Diệp Lâm càng yếu, Lý Tiêu Dao càng mạnh. Điểm này giống y hệt cỗ lực lượng áp chế của Lục Thương, hiện tại Diệp Lâm đã hoàn toàn xác định. Lý Tiêu Dao này chuyên môn dùng để ngăn cản Lục Thương, dù sao cả hai quá mức tương tự. Hai người tựa như thiên mệnh túc địch, nhưng bây giờ Lục Thương đã bị mình chém, Lý Tiêu Dao lại vì các nguyên nhân mà đến bên cạnh mình. Thật đúng là tạo hóa trêu ngươi, vận mệnh trêu chọc người mà!

"Bọn họ đang làm gì vậy?"

Những thiên kiêu đang đóng giữ ở Tử Tiêu thành, đứng trên tường thành ôm cánh tay nhìn cuộc chiến trên trời cao.

"Không biết, mấy ngày trước Diệp Lâm đạo hữu ức hiếp đứa bé kia, giờ đứa bé kia tỉnh lại, có lẽ muốn trả thù."

"Thực lực của đứa bé này không đơn giản à nha, vậy mà có thể đè Diệp Lâm đạo hữu đánh."

Trong đám người, người thanh niên đứng ở giữa lên tiếng, trận chiến trên cao kia rất rõ ràng, chính là Lý Tiêu Dao một mực đang đè Diệp Lâm đánh.

"Khí lực đứa nhỏ này mạnh thật, nhục thân cũng cực kỳ cường đại, cái khí tức vô tình phát ra càng khiến ta kinh hãi, rốt cuộc là hài tử từ đâu tới?" Một thanh niên khác lẩm bẩm. Hiện tại toàn bộ Ma vực đều biết rõ Diệp Lâm tu luyện vô địch pháp, là vô địch nhân của một thế này, càng là Nhân Hoàng thứ hai của nhân tộc. Mà người vô địch, đặc điểm lớn nhất chính là có thể dùng khí vận tu luyện, khí vận không ngừng bồi dưỡng nhục thân của Diệp Lâm, ngày đêm khí vận thẩm thấu vào, nhục thân của Diệp Lâm đã sớm mạnh đến một mức đáng sợ. Nhưng cho dù như vậy, nhục thân Diệp Lâm vẫn không bằng Lý Tiêu Dao trước mắt.