"Ta cho các ngươi một cơ hội cuối cùng, bây giờ ai bằng lòng đi theo ta thì qua bên này, chuyện cũ trước đây ta sẽ bỏ qua hết."

"Còn nếu không, thì hãy so tài xem ai hơn ai kém."

Nhìn xung quanh mười mấy vạn tu sĩ Chân Tiên, Diệp Lâm ra sức khuyên giải, đám người này đều là thiên kiêu của hiện thế, bọn họ rốt cuộc đang chiến đấu vì cái gì chứ?

Dù cho bọn họ thắng, thành quả chiến thắng cũng không thuộc về bọn họ mà thuộc về những kẻ nhập cư trái phép kia.

Để những kẻ sinh nhầm thời đại đáng lẽ đã bị diệt vong kia gánh chịu vận khí lớn của nơi này.

Đây chẳng phải là một chuyện nực cười hay sao?

Diệp Lâm vừa dứt lời, trong các trận doanh xung quanh liền vang lên những tiếng xôn xao, rõ ràng câu nói này đã có hiệu quả.

Dù sao ai cũng là người ích kỷ, có khả năng tu luyện đến cảnh giới như vậy, người nào mà chẳng sống đến vài vạn năm.

Trên con đường tu luyện, ai mà chưa từng làm những chuyện táng tận lương tâm vì lợi ích cá nhân chứ?

Nhưng như vậy thì sao?

Chẳng qua hiện giờ, những việc bọn họ làm không còn tỷ lệ thuận với lợi ích cá nhân nữa.

Dù sao bây giờ họ đơn thuần chỉ phí sức mà chẳng có kết quả tốt đẹp.

Những kẻ nhập cư trái phép này coi họ như trâu ngựa, điều khiển bọn họ, trong mắt những kẻ nhập cư trái phép, bọn họ thậm chí còn thấp kém hơn trâu ngựa.

Nhưng cho dù biết thì có thể làm gì? Nhược điểm của bọn họ đều bị thế lực phía sau nắm giữ, họ không có quyền lựa chọn.

"Chư vị, hãy vì chính mình phấn đấu một lần, thua cũng không chết, nếu thắng, sau này khi ta dẹp yên toàn bộ Ma vực, muốn gì sẽ có cái đó."

"Những kẻ ngày thường cao cao tại thượng, đến lúc đó đều sẽ thần phục dưới chân các ngươi."

Diệp Lâm vừa nói xong, xung quanh liền xôn xao một mảnh, người vô địch thích nhất làm chính là thanh toán.

Dù sao lịch sử đã cho thấy như vậy, người vô địch trong lịch sử một khi giành được thế thượng phong, điều đầu tiên họ thích làm chính là thanh toán.

Thanh toán tất cả những kẻ đối nghịch với mình, thanh toán tất cả những kẻ gây bất lợi cho mình.

Trong toàn bộ tinh vực, chỉ có thể có một âm thanh duy nhất, đó chính là sự thần phục.

Khí vận đối với người vô địch mà nói vô cùng quan trọng, người vô địch cần phải nghiền ép triệt để toàn bộ khí vận của tinh vực, khiến cho toàn bộ bên trong tinh vực và bên ngoài đều thần phục, khi đó họ mới có thể đạt được lợi ích lớn nhất.

Vốn dĩ đây chỉ là lịch sử, nhưng khi nghe chính Diệp Lâm nói ra, cảm giác lại càng khác.

Trước đây, họ chỉ xem đó là lịch sử mà thôi, nhưng bây giờ, lịch sử sắp tái diễn.

"Ta đến đây, mẹ nó chứ, cái lũ thế lực Thái Ất Huyền Tiên kia lừa gạt chúng ta, tóm ta đến cái trung tâm vực này, cuối cùng thì cũng chẳng được cái gì."

"Cái gì mà hơn trăm vạn cực phẩm tiên thạch, đều là lừa đảo, bạn tốt của ta đều bị coi như pháo hôi, nếu ta không đi theo hắn, kết cục của ta cũng vậy."

"Dù gì cũng là chết một lần, ta không thể phản bội."

Lúc này, một thanh niên râu ria xồm xoàm, trên người mặc bộ áo dài rách nát bước một bước đến phía sau Diệp Lâm.

Hắn chính là tán tu đáng thương bị bắt đến, cũng là một phần trong số những tán tu kia.

Bất quá hắn may mắn hơn, không bị bắt đi làm pháo hôi đợt đầu.

Và bây giờ, nếu không đi theo Diệp Lâm, hắn khả năng vẫn là pháo hôi.

Hắn sớm đã nhìn thấu, bản thân bị lừa từ đầu đến cuối, bây giờ hắn biết mình không có đường ra, khả năng chết là cực lớn.

Dù gì cũng chết một lần, thà chiến một trận ra trò, dù sao hắn cũng là một thiên kiêu của hiện thế.

"Ta cũng đến, cái lũ người nhập cư trái phép khốn khiếp kia, muốn mưu đồ cướp đoạt thành quả vận mệnh sao? Ta là người đầu tiên không đồng ý."

"Ta cũng không đồng ý."