"Hô."

Trên trời cao, Diệp Lâm há miệng thở dốc, còn đối diện Lý Tiêu Dao thì mặt không đỏ tim không loạn, giống như một người không hề hấn gì.

"Đến, tiếp tục."

Diệp Lâm lại lần nữa ra tay, hắn mò mẫm, hắn đã có chút suy nghĩ, một mực xông lên không lùi bước, nhất lực phá vạn pháp, Lực Chi Đại Đạo.

Hai người lần thứ hai giao thủ, từng đạo dư âm tản đi khắp nơi, càng đánh Diệp Lâm ánh mắt càng sáng, tựa hồ hắn mò mẫm được rồi, tựa như đã chạm được thứ gì đó.

Gần, càng ngày càng gần.

Còn Lý Tiêu Dao thì càng đánh càng nghi hoặc, Diệp Lâm này vì sao lại muốn mô phỏng theo hắn?

Hắn cảm giác góc độ xuất chiêu và đạo vận của Diệp Lâm đều đang dần thay đổi cho tương tự với hắn, Diệp Lâm thuần túy là đang mô phỏng theo hắn mà thôi.

Bất quá hắn có tâm tư lớn cũng không để ý, mà tiếp tục ra tay, thủ đoạn của hắn rất thuần phác, chính là một quyền tiếp một quyền vô cùng thuần phác.

Nhưng nhìn kỹ lại, ở bên trong đó thế nhưng là có rất nhiều học vấn, mỗi một lần Lý Tiêu Dao xuất chiêu, đều sẽ điều động cơ bắp toàn thân, toàn bộ cơ bắp đều chồng chất về một chỗ.

Như vậy có thể khiến mỗi một quyền của hắn có thể phát huy toàn bộ thực lực, muốn làm được điểm này cực kỳ không đơn giản.

Nhưng đối với Lý Tiêu Dao mà nói, điểm này tựa như là bẩm sinh vậy, căn bản không cần luyện tập, tựa như vốn đã biết.

. . .

Ngay tại lúc Diệp Lâm cùng Lý Tiêu Dao giao thủ, ở phía đông Ma vực đang phát sinh một chuyện liên quan tới mưu đồ bí mật của Diệp Lâm.

Ma vực rất lớn, phi thường lớn, lớn đến mức một tôn Chân Tiên dùng tốc độ cao nhất đi đường cũng cần đến ức ức vạn năm mới có thể đi hết toàn bộ Ma vực.

Để tiện phân chia, Ma vực được chia làm bốn đại bộ, theo thứ tự là phía đông, tây bộ, bắc bộ, nam bộ.

Mỗi một bộ đều có Kim Tiên thế lực trấn giữ, cách phân chia này đã truyền thừa từ rất lâu, cho nên đến bây giờ tai họa liền hiển hiện ra.

Rõ ràng đều là một tinh vực, thế nhưng bốn bộ Ma vực đều không ưa gì nhau, các thế lực Kim Tiên càng xem vị trí của mình là địa bàn riêng.

Tây bộ có bảy tòa thế lực Kim Tiên, nam bộ có sáu tòa thế lực Kim Tiên, phía đông có khoảng mười một tòa thế lực Kim Tiên, còn bắc bộ thì chỉ có năm tòa thế lực Kim Tiên đáng thương.

Là bộ yếu nhất trong bốn bộ Ma vực.

Mỗi một tòa thế lực Kim Tiên bên trong lại chỉ có một tôn Kim Tiên, cộng lại toàn bộ Ma vực liền chỉ có hai mươi chín tôn Kim Tiên cường giả, đây vẫn chỉ là số lượng Kim Tiên công khai.

Mà Ma vực lại lớn như vậy, không ai biết trong bóng tối Ma vực còn cất giấu mấy tôn.

Dù sao có những Kim Tiên cực kỳ điệu thấp, bọn họ không gia nhập bất kỳ thế lực nào, chỉ quan tâm một mảnh đất nhỏ của mình.

Ngoài Kim Tiên cường giả ra thì không ai biết bọn họ ở đâu.

Còn phía đông, là bộ được công nhận cường đại nhất của toàn bộ Ma vực, cũng là bộ phồn hoa nhất trong Ma vực, vô luận là chiến lực đỉnh cao hay là chiến lực thiên kiêu đều nghiền ép ba bộ còn lại.

Mà giờ khắc này, ở nơi nào đó trong tinh không sâu thẳm của Ma vực phía đông.

Trong tinh không sâu thẳm vô cùng hắc ám vậy mà lại còn lơ lửng một phương đại lục to lớn, diện tích đại lục này lớn bằng mấy chục ngôi sao cộng lại.

Vào giờ phút này, ở trong đại lục này, trong tòa đại điện hùng vĩ nhất phía trên đại lục, một vị lão nhân rất hài lòng nhìn kiệt tác của mình trước mắt.

"Cuối cùng cũng sống lại, không dễ dàng a."

Lão nhân cực kỳ hài lòng nhìn thành quả của mình.

Còn trước mặt lão nhân thì đứng một thân ảnh, toàn thân hắn trần truồng, một mái tóc bạc, chỗ mi tâm càng có một đạo ấn ký hoa sen màu máu, khuôn mặt lại uy nghiêm đến cực điểm.

Nếu thiên kiêu Trung Châu thấy được chắc chắn sẽ cực kỳ hoảng sợ, bởi vì người này không ai khác, chính là Diệp Lâm.