"Chương 3200: Con đường vô địch - ta gọi Diệp Lâm! !"Tỉnh lại."

Lão giả hừ lạnh một tiếng, thân ảnh trước mắt vốn nhắm chặt hai mắt, không chút tiếng động đột nhiên mở to, trong mắt hắn còn hiện lên một tia sát ý.

"Ta... Ta gọi Diệp Lâm, ta đến từ Huyền Hoàng đại thế giới, dẫn đầu toàn bộ Huyền Hoàng đại thế giới đánh vỡ phong tỏa, từ đó xông xáo Tinh Hà Hoàn Vũ, sau khi trải qua một lần đại biến đã đánh bậy đánh bạ đi đến Ma vực."

"Tiến vào Ma vực liền chạy thẳng tới trung tâm vực, trung tâm vực, Bắc châu, Thiên Kiêu Bảng, Vạn Thú Thành, nhân tộc, Độc Tôn, Bách Thành liên minh, Thiên Thành liên minh, Vạn Thành liên minh."

"Thánh Vương Thành, Đông Hoàng Thành, Thiên Địa Thành, Cô Độc Phong, Diệp Phong, Hư Không Chi Táng..."

Thần sắc thanh niên cấp tốc thay đổi, trong miệng không ngừng thì thầm.

Nghe từng từ này, nụ cười trên mặt lão giả đứng trước mặt hắn càng lớn, hắn vô cùng vui mừng sờ lấy chòm râu của mình.

Không sai, không sai, không hổ là người mà chính mình đã hao phí cái giá cực lớn để phục sinh.

"Cửu Tiêu Huyền Lôi kiếm Quyết, Đại Nhật Chí Tôn pháp, Thương Đế Huyết Ẩm kiếm."

"Trung Châu, Hư Không Chi Hải, Tử Tiêu thành, Vân Phong, ba năm cấm túc, Long đảo ngộ đạo, hiện thế thiên kiêu, kẻ nhập cư trái phép..."

"Ba năm trước ta tại Hư Không Chi Táng thua ở một kẻ nhập cư trái phép tên Diệp Lâm, mà bây giờ, tên kia đang đỉnh lấy danh tiếng của ta làm xằng làm bậy."

"Ta gọi Diệp Lâm, ta là Diệp Lâm, ta chính là Diệp Lâm."

Trong miệng thanh niên không ngừng thì thầm, đến cuối cùng thần sắc dần dần kiên định xuống, giờ phút này, hắn chính là Diệp Lâm.

Trong nháy mắt, một đạo huyết sát chi khí kinh khủng quấn quanh người thanh niên.

"Kẻ làm xằng làm bậy ngươi chờ đó, tên Diệp Lâm của ta không phải ai cũng xứng dùng, dám dùng cái tên này giả mạo ta, vậy sẽ phải chuẩn bị sẵn sàng để bị ta chém."【 Diệp Lâm 】 toàn thân trong khoảnh khắc này tản ra sát ý nồng nặc.

"Ngươi là ai? Đây là nơi nào?"【 Diệp Lâm 】 híp mắt nhìn lão giả trước mắt, trong mắt còn hiện lên một tia sát ý.

"Diệp Lâm, ta là người hộ đạo của ngươi a, chẳng lẽ ngươi quên rồi sao?"

Lão giả híp mắt cười lớn nói, tiếng cười khiến cả đại điện run rẩy.

"Người hộ đạo? Nực cười, ta Diệp Lâm quật khởi từ nhỏ, càng là từ Huyền Hoàng đại thế giới đi tới, từ trước tới giờ chưa từng nghe có người hộ đạo nào."

"Rốt cuộc ngươi là ai?"【 Diệp Lâm 】 cười lạnh một tiếng, cuối cùng rút Thương Đế Huyết Ẩm kiếm bên hông ra, nhắm thẳng vào lão giả trước mắt.

"Ai, nếu ngươi không tin, vậy ta cho ngươi xem cái này."

Lão giả thở dài một tiếng, rồi đưa ngón tay điểm vào mi tâm 【 Diệp Lâm 】, ngay tức khắc, 【 Diệp Lâm 】 đột ngột nhắm mắt lại.

Mấy hơi thở sau, 【 Diệp Lâm 】 từ từ mở mắt, nhìn lão giả trước mắt, hai mắt hắn còn hiện lên một tia phức tạp.

"Sao? Bây giờ đã có thể tin chưa?"

Lão giả vẻ mặt tươi cười nhìn 【 Diệp Lâm 】 trước mặt.

"Vãn bối Diệp Lâm, bái kiến Vương tiền bối, vừa rồi là vãn bối lỗ mãng, mong tiền bối đừng trách."【 Diệp Lâm 】 ôm quyền cung kính cúi đầu với lão giả trước mắt, còn lão giả thì vô cùng hài lòng vuốt chòm râu của mình.

"Không sai, biết sai có thể sửa, tốt hơn nhiều, biết là được rồi."

"Lão phu ta hao phí ức ức vạn năm tu vi để kéo ngươi từ Quỷ Môn quan trở về, chính là không muốn toàn bộ Ma vực rơi vào tay một kẻ ngoại nhân."

"Ngươi là Diệp Lâm, tên kia chỉ là một kẻ giả mạo, hiện tại hắn mượn danh tiếng của ngươi ở bên ngoài làm xằng làm bậy, bây giờ, đã đến lúc đi giải quyết hắn, lấy lại tất cả những gì thuộc về ngươi."

"Yên tâm, lão phu sẽ giúp ngươi."

Lão giả vừa vuốt râu vừa cười tủm tỉm nói, còn 【 Diệp Lâm 】 thì liếc mắt nhìn chằm chằm lão giả trước mắt, khẽ gật đầu.