Lão già này có ý đồ gì, hắn sao có thể không biết? Thế nhưng hiện tại bản thân đang yếu thế, nếu không có sự giúp đỡ của lão già trước mắt, có lẽ hắn đến đường còn không tìm được. Hiện tại cũng chỉ đành chấp nhận yêu cầu của lão già, mượn dùng chút sức mạnh của ông ta.

"Tốt, hiện tại ngươi có thể đi ra ngoài xem lão phu đã chuẩn bị lễ vật cho ngươi, đồ vật của ngươi lão phu đều để ở bên ngoài."

Lão già vuốt râu cười tủm tỉm nói, còn 【Diệp Lâm】 thì trực tiếp lách qua lão già, nhanh chân đi ra ngoài.

Đợi đến khi 【Diệp Lâm】 rời đi, lão già mới cất tiếng cười lớn, đúng là tự nhiên chui đến tận cửa.

Lúc trước, khi đi du ngoạn Ma Vực phía đông, ông ta đã phát hiện một cỗ t·hi t·hể trong một thế giới nhỏ bé. Lúc ấy không để ý, sau khi xem xét kỹ, ông ta lập tức thấy t·hi t·hể này có tướng mạo rất giống một thiên kiêu nhân tộc đời này là Diệp Lâm.

Lúc đó ông ta cũng không để trong lòng, dù sao chỉ là tướng mạo giống nhau như đúc, nếu muốn, một ý niệm cũng có thể tạo ra vô số sinh linh có tướng mạo giống hệt Diệp Lâm. Thế nhưng làm vậy thì căn bản không có tác dụng gì.

Và đúng lúc ông ta định rời đi, ông ta đột nhiên cảm thấy đường vận m·ệ·n·h của t·hi t·hể trước mắt vẫn chưa hoàn toàn c·ắ·t đứt. Một khi sinh linh c·hết đi, đường vận m·ệ·n·h đó sẽ hoàn toàn c·h·ặt đ·ứt, những đường vận m·ệ·n·h có liên quan đến nó đều sẽ b·i·ế·n m·ấ·t không còn chút dấu vết, thế nhưng đường vận m·ệ·n·h của người trước mắt lại không bị c·ắt đứt hoàn toàn.

Người đã c·hết, đường vận m·ệ·n·h chưa đứt, điều này khiến ông ta cảm thấy vô cùng q·u·ái ·d·ị. Vì vậy, hứng thú nổi lên, ông ta quyết định mang về nghiên cứu.

Sau khi đưa t·h·i t·hể sắp c·hết đến đạo tràng, ông ta đã p·h·át hiện một sự thật kinh người, đường vận m·ệ·n·h của t·ử t·h·i này vẫn chưa hoàn toàn c·ắt đứt lại có hàng nghìn hàng vạn mối liên hệ với Diệp Lâm.

Vì vậy ông ta đã tốn đại pháp lực quan sát vận m·ệ·n·h chúng sinh, về sau, ông ta biết. Đường vận m·ệ·n·h của Diệp Lâm có một điểm cuối, nhưng ở giữa không biết vì nguyên nhân gì lại bị xé rách, chia thành hai nhánh, một nhánh là Diệp Lâm, một nhánh là thanh niên trước mắt.

Cũng có nghĩa là, Diệp Lâm này và Diệp Lâm kia có cùng một nguồn gốc. Không chỉ huyết mạch giống nhau như đúc mà tu vi, dáng vẻ, khí tức đều giống nhau không khác.

Để tìm hiểu sâu hơn, ông ta còn nhân lúc Diệp Lâm Diệp Lâm chưa bị tức chuyển che chở hoàn toàn, đã cưỡng ép bước vào dòng sông thời gian, dựa vào mối liên kết vận m·ệ·n·h để quay trở về quá khứ, tận mắt chứng kiến quá trình quật khởi của Diệp Lâm từng bước một đi đến Ma Vực.

Sau khi xem xong, ông ta cũng chịu phản phệ khí vận, tuy không nghiêm trọng lắm, nhưng lúc đó ông ta cực kỳ hưng phấn.

Ông ta càng thức khuya dậy sớm để nghiên cứu cỗ t·ử t·h·i cổ này, mưu đồ tìm hiểu cặn kẽ vì sao lại như vậy, vì sao đường vận m·ệ·n·h lại xảy ra biến hóa quỷ dị như vậy.

Trong quá trình nghiên cứu, Diệp Lâm đột nhiên tu luyện được vô địch pháp. Sau khi lão giả biết chuyện, nhìn lại t·ử t·h·i trước mắt, lão giả đã nghĩ ra một biện pháp tuyệt vời.

Vì vậy, ông ta lại lần nữa bước vào dòng sông thời gian, trở về quá khứ, đúng vào thời điểm thanh niên c·hết đi đã móc linh hồn thanh niên ra.

Dù sao, từ khi Diệp Lâm đột phá có vô địch pháp, ông ta không dám đi rình mò Diệp Lâm nữa, vì Diệp Lâm đã như mặt trời ban trưa, nếu lúc đó ông ta dám thông qua dòng sông thời gian quay về quá khứ để tìm Diệp Lâm, sẽ phải chịu phản phệ khí vận không ngừng, ông ta có thể không chống lại được.

Thanh niên này và Diệp Lâm thuộc về cùng một sợi dây, hồn p·h·ách càng giống hệt Diệp Lâm, căn bản không nhìn ra bất kỳ điểm khác biệt nào.

Ông ta đã móc hồn p·h·ách thanh niên từ quá khứ, lại còn dùng đại pháp hoàn hồn để cứu thanh niên sống lại. Có điều trong quá trình này, ông ta đã khéo léo thêm một chút đồ nhỏ vào.