Chương 3202: Con đường vô địch - giả mạo ta lâu như vậy, cũng nên giải quyết.

Cho nên, trước mắt cái tên 【 Diệp Lâm 】 này chính là kết quả của chính mình trong khoảng thời gian này, là kết quả mà chính mình vừa ý nhất.

Có thể nói, cái tên 【 Diệp Lâm 】 này giống Diệp Lâm như đúc, ai tới cũng không thể nhìn ra bất kỳ sự khác biệt nào.

Dù sao cả hai cùng thuộc một cái mạng chuyển sinh, cho dù là Thái Ất Kim Tiên cũng không phân biệt được.

Vì cả hai đồng xuất đồng nguyên, làm sao có thể phân biệt ngươi ta được chứ?

Cho nên, cái tên 【 Diệp Lâm 】 này so với bản thân Diệp Lâm còn giống Diệp Lâm hơn.

"Tốt, tốt, tốt, như vậy là tốt nhất, chỉ cần ngươi có thể g·iết Diệp Lâm kia, liền có thể thu được vô địch pháp, gánh chịu khí vận Ma vực."

"Đến lúc đó, ngươi chính là người vô địch, mà ta thì là người hộ đạo của ngươi, người trọng sinh, tất cả những gì ngươi có đều là ta cho."

"Ha ha ha, lão phu bị vây tại Kim Tiên cảnh giới ức ức vạn năm, có lẽ trên người ngươi, có thể có chuyển biến."

Lão giả đứng tại chỗ lẩm bẩm nói, hai mắt càng lúc càng hiện lên một đạo tinh quang.

Ý nghĩ của hắn rất đơn giản, đó chính là để gia hỏa này g·iết Diệp Lâm, sau đó kế thừa tất cả của Diệp Lâm, đến lúc đó để hắn đi con đường vô địch.

Còn chính mình thì ở phía sau một mực thu tiền trà nước, nếu người này thật sự có thể đi lại con đường vô địch của Thái Cổ Nhân Hoàng, thì tương lai đạo quả Đại La có lẽ còn có một phần của mình.

Nghĩ như vậy, Đại La có hy vọng rồi.

Mà tất cả chuyện này phải nhờ vào tên 【 Diệp Lâm 】 mà chính mình một tay tạo ra.

"Tên kia tuyệt đối không phải cái gì Vương tiền bối, thật làm ta là kẻ ngu?"

Bên ngoài đại điện, 【 Diệp Lâm 】 chắp tay vẻ mặt bình tĩnh, trong lòng lại thầm nghĩ.

Cái gì mà Vương tiền bối, mình căn bản không quen biết, tự cho là nhét cho mình một chút ký ức xa lạ thì có thể lừa được mình sao? Thật là người si nói mộng.

"Gã Tr·u·ng Châu, giả mạo ta lâu như vậy, chuyện này cũng đến lúc nên giải quyết rồi."

【 Diệp Lâm 】 đứng tại chỗ lộ ra một nụ cười bí ẩn, cái gã Tr·u·ng Châu kia giả mạo mình lâu như vậy, nên cầm chỗ tốt cũng đã cầm, đã đến lúc phải trả lại nguyên chủ.

"Thiếu chủ."

Đang lúc 【 Diệp Lâm 】 suy tư xem tiếp theo phải làm sao mới có thể đến được Tr·u·ng Châu thì, sau lưng một tên tráng hán đi tới, tráng hán này cao tới ba trượng, cánh tay còn to hơn eo của 【 Diệp Lâm 】, tự thân còn tản ra một cỗ khí tức vô cùng cường hãn.

"Ngươi là..."

【 Diệp Lâm 】 nhíu mày nhìn tráng hán trước mắt, có chút mở miệng nói.

Tráng hán này, ngược lại mang đến cảm giác áp bách rất lớn, đứng trước mặt thôi cũng đã có thể cảm giác được một tia áp lực.

"Ta tên Vương Ngưu, là sư tôn chuyên môn phân phó ta đi theo bên cạnh ngươi."

Vương Ngưu vỗ vỗ cái lồng ngực cường tráng của mình rồi nhếch miệng cười nói.

"Tốt, ngươi biết làm thế nào để đến Tr·u·ng Châu chứ?"

【 Diệp Lâm 】 khẽ gật đầu, nhẹ giọng hỏi.

"Tự nhiên biết, tất cả đều đã an bài xong, ngoài ta ra, lần này còn có ròng rã ba ngàn tu sĩ Chân Tiên đỉnh phong, những người này tiếp theo đều sẽ nghe theo sự an bài của thiếu chủ."

Vương Ngưu lúc nhắc đến ba ngàn người kia thì trong hai mắt tràn đầy vẻ ngạo nghễ.

Đây chính là ba ngàn thiên kiêu Chân Tiên đỉnh phong tinh nhuệ nhất của bọn họ.

"Ồ?"

Nghe vậy, hai mắt của 【 Diệp Lâm 】 tỏa sáng, ròng rã ba ngàn thiên kiêu Chân Tiên đỉnh phong ư?

Mình còn đang nghĩ phải làm thế nào mới có thể thanh tẩy tên giả mạo kia, không ngờ lão đầu này lại cho mình một sự kinh hỉ lớn như vậy.

Vừa vặn, mình có thể mang theo ba ngàn người này đến Tr·u·ng Châu, sau đó tìm đến đám người Bị che che độc Tôn và Cô độc Phong, một khi có được sự mặc nhận của bọn họ thì mình mới có thêm phần thắng.

Dù sao, cái tên giả mạo kia bây giờ đang ở Tr·u·ng Châu rất đắc ý, bây giờ mình mang theo đám người này qua có lẽ vẫn chưa đủ.

Nghĩ đến đây, hắn liền rất tức giận.