Chương 2411: Luyện hóa Huyền thiên tàn phiến.

Các tu sĩ Hợp Thể tham dự đấu giá hội cũng không vội rời khỏi Chỉ Thủy thành, bọn họ chỉ tiếp xúc đơn giản với Vương Hạo một lần, một số việc cần phải cân nhắc, một vài chi tiết vẫn cần thương nghị, cần thêm chút thời gian.

Tại một tòa tiểu viện yên tĩnh, Viên Thiên Nhất và Viên Phương đang nghe Viên Nam Yên báo cáo tình hình.

Bọn họ cũng đã đặt mua một lô hàng hóa từ Vương Gia, những việc này đều do Viên Nam Yên và người của Vương Gia thương nghị, hàng hóa của Vương Gia vừa tiện dụng lại tốt, mấu chốt là bọn họ muốn có Vạn Năm Linh Dược, nhất định phải lấy được lệnh bài cấp thiên trước.

"Việc làm ăn của Vương Gia càng lúc càng lớn, bọn họ lấy đâu ra nhiều hàng hóa như vậy? Một động thiên bình thường e rằng không thể chống đỡ nổi? Ít nhất phải là động thiên thành phẩm trên Huyền giai," Viên Thiên Nhất kỳ quái hỏi.

Viên Phương im lặng không nói, nàng cũng thấy rất kinh ngạc, những vật khác thì không nói làm gì, thu mua khắp nơi cũng có thể gom đủ, Vạn Năm Linh Dược thì không giống, điều kiện sinh trưởng vô cùng khắc nghiệt.

"Bọn họ lợi dụng Thương Minh, liên hệ với nhiều thế lực lớn, giao dịch một lô Linh Vật, còn về Cao Giai Linh Vật, đó là bí mật của Vương Gia, rất có thể là đến từ Phi Linh Tộc cũng chưa biết chừng, Vương đạo hữu đã từng đến Huyền Linh đại lục, có lẽ đã thiết lập tốt đường buôn bán, chỉ là chúng ta không rõ mà thôi!"

Viên Phương chậm rãi mở miệng.

Viên Thiên Nhất lắc đầu, cuối cùng lại gật đầu, "Có lẽ là vậy, đúng rồi, quan hệ của ngươi với Vương Hạo không tệ, tìm cách kiếm một bộ Khôi Lỗi thú thành phẩm trên Lục Giai, giá cả có thể thương lượng, cùng lắm thì chúng ta dùng bảo vật đổi với hắn."

Viên Phương có chút ngẩn người, nói: "Lão Tổ, chúng ta cũng không thực sự cần Khôi Lỗi thú Lục Giai a? Cái này phải trên trăm ức Linh Thạch, còn không bằng mua sắm Linh Vật Luyện Hư, bồi dưỡng thêm tu sĩ Luyện Hư."

Một bộ Khôi Lỗi thú thành phẩm trên Lục Giai, đủ để mua mười mấy phần Linh Vật Luyện Hư, trừ một số người tiền của dư dả hoặc có nhu cầu, thật sự không cần thiết mua sắm.

Số lượng Khôi Lỗi thú Lục Giai quá ít, vật hiếm thì quý, khiến cho giá bị đội lên mấy lần, hết cách, ai bảo khu vực Phi Tiên thành chỉ có Vương Gia mới có thể luyện chế Khôi Lỗi thú Lục Giai đâu!

"Phương nhi, quan hệ cần được duy trì, lần trước ngươi giúp Vương Hạo, hắn cho không ít lợi ích, chỉ riêng Linh Vật Luyện Hư đã có mười phần, ngươi thấy đây là thù lao bình thường à? Phải tìm cách trả lại, hiểu chưa?

Có đôi khi, thà chịu thiệt chứ không thể chiếm tiện nghi.

Huống hồ, có thêm một bộ Khôi Lỗi thành phẩm trên Lục Giai cũng là chuyện tốt, coi như là thăm dò, nếu Vương Hạo chịu bán cho chúng ta, đã rất rõ ràng thái độ rồi!"

Viên Thiên Nhất nói đầy thâm ý, Vương Gia đang trỗi dậy, có thể dự đoán sẽ ngày càng mạnh mẽ, vượt qua Viên gia cũng chỉ là vấn đề thời gian, chiếm tiện nghi của Vương Gia là có rủi ro, nếu Vương Gia không có dấu hiệu trỗi dậy, hắn cũng sẽ không có thái độ này!

"Ta hiểu rồi Lão Tổ, mấy ngày nữa ta sẽ đi gặp Vương đạo hữu," Viên Phương đáp lời.

……

Càn Khôn Động thiên, trong một tòa đại điện, Vương Hạo đang ngồi xếp bằng trên một chiếc giường ngọc, một thanh trúc đao xanh biếc lơ lửng trước mặt hắn, phần lớn trúc đao là ảo ảnh, chỉ có một số ít là thực thể.

Bên trên trải rộng những phù văn huyết sắc cỡ hạt gạo, theo Vương Hạo không ngừng bấm niệm pháp quyết, những phù văn này không ngừng vặn vẹo, tựa như vật sống vậy.

Từ giữa mi tâm Vương Hạo bay ra một đạo linh quang, lóe lên một cái rồi biến mất vào bên trong trúc đao, phù văn trên trúc đao lập tức sáng lên, huyết sắc nhất thời lấn át lục sắc.

Trên mặt Vương Hạo túa ra một tầng mồ hôi rịn, ánh mắt của hắn chăm chú nhìn vào trúc đao.

Sau thời gian một nén nhang, sắc mặt Vương Hạo càng trở nên tái nhợt, mồ hôi không ngừng nhỏ xuống, trúc đao lục sắc tỏa ra ánh lục chói mắt, nhiệt độ đột ngột tăng cao.

Vương Hạo thu pháp quyết, phù văn huyết sắc toàn bộ biến mất vào bên trong trúc đao lục sắc, hình thể trúc đao lục sắc phồng to, hóa thành một thanh trúc đao lục sắc dài trăm trượng.

"Trảm," Vương Hạo khẽ quát, trúc đao chém về phía một ngọn Cao Phong.

Ầm ầm, ngọn Cao Phong vạn trượng trong nháy mắt sụp đổ, bụi mù cuồn cuộn.

Trên ngọn Cao Phong kia sinh trưởng không ít linh mộc, bố trí trận pháp cực mạnh, nếu là Thông Thiên Linh Bảo bình thường, tuyệt đối không thể dễ dàng chém vỡ Cao Phong như vậy.

Thông Thiên Linh Bảo và Huyền Thiên Linh Bảo chỉ kém một chữ, nhưng chênh lệch lại khó mà vượt qua, một Huyền Thiên tàn phiến đã đủ sức nghiền ép Thượng Phẩm Thông Thiên Linh Bảo.

Vương Hạo hài lòng gật nhẹ đầu, vẫy tay với trúc đao lục sắc, trúc đao lục sắc bay vụt trở về, thu nhỏ hình thể, rơi vào tay hắn, lại biến thành một cái trúc phiến.

Vương Hạo vuốt ve trúc phiến, có thể cảm nhận rõ ràng, bên trong tràn ngập một luồng sức mạnh cuồng bạo, nếu sức mạnh này tiêu hao hết, thì cái Huyền Thiên tàn phiến này cũng không còn giá trị!

Vương Hạo vừa động tâm niệm, rời khỏi Càn Khôn Động thiên, đi ra mật thất.

Nghe tin Vương Hạo xuất quan, Vương Vụ Yên và những người khác lập tức chạy tới yết kiến, những ngày này bọn họ thật lo lắng đề phòng, đấu giá hội kiếm được quá nhiều, Linh Thạch, Linh Ngọc, các loại bảo vật, hiện tại đều đang trong tay bọn họ, cầm những vật này, ngủ cũng không ngon giấc!

"Chủ nhân, lần này chúng ta có thể phát tài lớn, ngoài Linh Thạch và Linh Ngọc ra, lần này còn có một lượng lớn bảo vật thế chấp, những bảo vật này bán lại, cũng có thể thu được không ít Linh Thạch," Tiểu Bạch có chút hưng phấn nói.

Trong đấu giá hội, việc không có Linh Thạch trong tay là chuyện thường, Vương Gia cho phép khách hàng dùng một số bảo vật thế chấp, giá cả đưa ra cũng rất công bằng, nếu đối phương cố ý chuộc lại, chỉ cần định ra ngày, thanh toán phần lãi là được.

"Ngũ thúc, đây là Thượng Phẩm Linh Ngọc, tổng cộng ba trăm tám mươi hai viên, còn có một số Linh Vật Thất Giai," Vương Vụ Yên đưa một chiếc nhẫn trữ vật ra.

Thượng Phẩm Linh Ngọc bọn họ không cần, đều sẽ tập trung đưa cho Vương Hạo, còn Linh Thạch và Linh Ngọc thì sẽ quy nạp vào kho lớn của gia tộc.

Đấu giá hội kiếm được nhiều, nhưng cũng không phải không tốn chút chi phí nào, trước đó gia tộc đã ứng trước một khoản tiền không nhỏ, hiện giờ phải trả lại.

Mấy năm nay, Vương Gia phát triển quá nhanh, cộng thêm việc muốn xây dựng Chỉ Thủy thành, tài khoản thực sự không có bao nhiêu tiền, lần này xem như kiếm được một khoản.

Vương Hạo nhận lấy nhẫn trữ vật, nhìn qua liền cất, đối với hắn mà nói, trừ một vài bảo vật đặc thù, thì đã rất khó làm hắn hứng thú.

"Phụ thân, đây là giấy tờ lần này, ngài có muốn xem qua không?" Vương Vụ Tình lấy ra một quyển sổ sách dày cộp.

"Không cần, các ngươi cứ xử lý là được," Vương Hạo lấy ra một đống bình sứ, nói: "Đây là đan dược đã hứa với các ngươi trước kia, các ngươi chia nhau đi, xử lý xong chuyện trong tay, các ngươi có thể bế quan một thời gian, chăm chỉ tu luyện."

Vương Hạo dặn dò.

Mọi người đồng thanh đáp ứng, vui mừng hớn hở nhận lấy đan dược.

"Ngũ thúc, có một số tiền bối đã rời đi, một số tiền bối thì chưa đi, bọn họ muốn gặp mặt nói chuyện với ngài thêm một lần," Vương Vụ Yên lấy ra mấy cái Truyền Âm Phù.

Vương Hạo xem qua từng cái, nhíu mày nói: "Miệng của bọn họ cũng lớn đấy, thôi được, vì đại cục, ta sẽ gặp lại bọn họ một lần, ngươi đi thông báo cho bọn họ, nói ta mấy ngày nay có chút rảnh rỗi, mời họ đến bái phỏng!"

Nghe thêm báo cáo một số việc khác, Vương Hạo mới để mọi người giải tán.

Hắn lấy ra một chiếc kính truyền ảnh, trực tiếp liên hệ với Viên Phương.

"Vương đại ca, ngươi xong việc rồi sao? Có một số việc quan trọng hơn, không thể không liên hệ với ngươi," Viên Phương khách khí nói.

"Xin lỗi, gần đây có quá nhiều chuyện, thất lễ với đạo hữu," Vương Hạo mỉm cười đáp lời, "Viên đạo hữu, nếu tối nay có thời gian, chúng ta hãy nói chuyện thật kỹ nhé."

Viên Phương vội vàng đáp lại: "Đương nhiên là có thời gian rồi, địa điểm ở đâu? Hay là ta gọi Lý Khuynh Nguyệt và Uông Hâm Nguyên hai vị đạo hữu nữa? Lần này ngoài việc mua sắm Linh Vật ra, chủ yếu là muốn bàn về chuyện liên minh bốn nhà, chuyện Chỉ Thủy thành và Vân Hoa Thương Minh."

"Được, cứ để bọn họ cùng đi, địa điểm ở Lâm Tiên Lâu đi, ta sẽ cho người chuẩn bị một bàn rượu ngon!"

Vương Hạo đồng ý, Vân Hoa Hải Vực có năm thế lực Hợp Thể, nhưng Vương Hạo hiển nhiên sẽ không mời Phạm gia tham gia vào, Phạm gia sắp suy tàn rồi, cũng giúp được bao nhiêu việc, cứ để bọn họ tự sinh tự diệt là được.

Uông Hâm Nguyên cũng là tu sĩ Hợp Thể, Uông Gia im hơi lặng tiếng, cũng vừa mới tăng thêm một tu sĩ Hợp Thể, điều này rất bình thường, Uông Gia mấy năm nay không hề thiếu việc vơ vét lợi ích cho riêng mình, ăn nhiều như vậy mà thực lực không tăng mới lạ.

Bốn nhà đã lâu không tụ họp thương nghị, dù là tương lai của Chỉ Thủy thành hay là việc vận hành của Thương Minh, và cả vấn đề quan trọng nhất là đối phó với Thủy Linh Tộc, đều cần thương nghị thật kỹ lưỡng, mọi người tụ họp một chỗ, nói rõ ra, cũng không cần phải giấu giếm.

Còn về việc bọn họ muốn Vạn Năm Linh Dược và Linh Vật Luyện Hư, thì phải nghĩ xem bảng giá có đủ cao không, Vương Hạo cũng sẽ không làm việc thiện.