Chương 2420: Lấy lôi làm thể Tâm thần chìm đắm, dưới thân Vương Hạo, Lôi Trì dường như bị dẫn dắt, đạo lý sấm sét xuất hiện, kinh thiên động địa! Giờ phút này, ngoài Lôi Trì, Lôi Thú đã kìm nén không được, nó hóa thành một đạo lôi quang, tiến vào bên trong Lôi Trì. Nó sớm đã phát hiện Vương Hạo, bất quá nó cũng không vội làm gì, mà là quan sát, nó ở đây quá cô đơn, Vương Hạo đến, khiến nó cảm thấy một tia thú vị. Bất quá, ngay vừa rồi, nó đã nhận ra có gì đó không đúng, sau đó Vương Hạo càng tiến vào chỗ sâu trong Lôi Trì. Đáng tiếc lôi quang chấn động quá kịch liệt, nó căn bản không thấy rõ bên trong xảy ra chuyện gì. Điều khiến nó ngạc nhiên là, trong lôi quang này, còn có thêm một tia khí tức khiến nó e ngại, đó chính là khí tức khi nó Độ Kiếp mới có. Nó vì lôi mà sinh, theo lý thuyết vốn không nên e ngại Lôi Kiếp, thực tế không phải vậy, thiên Kiếp là sự khảo nghiệm của thiên Đạo, chỉ là thường lấy hình thức Lôi Kiếp giáng xuống mà thôi. Lôi Thú không sợ Lôi Đình khác, chỉ e ngại kiếp lôi. Điều này khiến Lôi Thú càng thêm tò mò, nó cực kỳ cẩn thận trở lại bên Lôi Trì, quen thuộc tiến vào chỗ sâu trong Lôi Trì! Tốc độ của nó rất nhanh, xuyên thẳng ở giữa, rất nhanh đến gần trung tâm Lôi Trì. Càng đến gần, cảm giác kinh hồn bạt vía càng mạnh mẽ.

"Người này rốt cuộc đang làm gì? Ghê tởm, chẳng lẽ hắn muốn thu Lôi Trì này?" Lôi Thú ánh mắt âm trầm, nó có thể trưởng thành đến Thất Giai đỉnh phong, hoàn toàn nhờ vào Lôi Trì này, nó thậm chí có dự cảm, thêm mấy vạn năm nữa, mình có lẽ có thể tiến thêm một bước, trở thành Bát Giai Lôi Thú, đến lúc đó, thế giới nhỏ này có lẽ không còn giam hãm được nó. Khi Vương Hạo tu luyện, nó đã lặng lẽ quan sát, Vương Hạo rõ ràng chỉ là một tu sĩ Hợp Thể sơ kỳ, cách nó mấy tiểu cảnh giới, trong mắt nó giống như sâu kiến. Con kiến hôi này vậy mà lại gây ra chuyện kinh thiên động địa như vậy? Hẳn là hắn che giấu tu vi, Lôi Thú càng nghĩ càng kinh hãi, nhưng lại không nhịn được hiếu kỳ. Do dự một chút, nó cắn răng, bỗng nhiên tăng tốc độ. Ngay lúc này, một ánh mắt sắc bén xuyên thủng vô vàn Lôi Đình, nhìn về phía nó! Cảm nhận được ánh mắt đó, Lôi Thú không khỏi kinh hồn bạt vía, nó nhìn lên không trung, giờ phút này Vương Hạo đang phiêu phù ở đó, toàn thân lôi quang bao phủ, nhục thân dường như đã tan biến, nhưng sinh mệnh lực mạnh mẽ đến kinh người! Ánh mắt của Vương Hạo cực kỳ khủng bố, phát ra từ hai hốc mắt sâu thẳm, như cái nhìn này đã nhìn thấu nó! Giống như khi nó vừa mới sinh ra, nhìn thấy Lôi Trì vô biên vậy, đầy rung động. Điều này khiến nó sinh ra ảo giác, dường như mình mới là sâu kiến!

“Đây……là khí tức của tu sĩ Đại Thừa,” Lôi Thú trong lòng rung động, nó tu luyện ở Táng Tiên Khư không biết bao nhiêu năm, tìm được không ít điển tịch còn sót lại của Nhân Tộc, hiểu rõ Nhân Tộc, chỉ có cường giả Đại Thừa, mới phát ra ánh mắt dọa người như vậy, mới khiến nó sợ hãi đến vậy! Lôi Thú cảm thấy mình như bị định trụ, không dám động đậy, dường như chỉ cần động một chút sẽ bị tan biến! Ầm ầm, sấm sét vang dội, Lôi Đình cuồn cuộn không ngừng gia trì lên thân ảnh kia, nó thấy rõ ràng, nghe được rõ ràng, nhưng tâm thần lại hoảng hốt! Ầm ầm, Lôi Nguyên trong cơ thể nó cũng nhảy lên, nhanh chóng đạt đến cực hạn, như muốn bạo nổ. Muốn lui về sau, nhưng lại không thể. Còn Vương Hạo, đang bình tĩnh nhìn đối phương, hắn từ trong hồi ức tỉnh lại, vẫn đang tìm kiếm dấu vết của đạo, loại cảm ngộ này, vẫn còn trong ánh mắt. Sao Lôi Thú có thể chịu đựng được loại lực lượng đó? Vương Hạo hít sâu một hơi, sự tìm kiếm trong ánh mắt tan biến. Lực lượng đáng sợ biến mất, Lôi Thú cảm thấy toàn thân hư thoát, nhưng vẫn không dám có bất kỳ động tác nào, chỉ nơm nớp lo sợ đứng đó, nó đang chờ mệnh lệnh của Vương Hạo. Nó không nghi ngờ gì, Vương Hạo trong khoảnh khắc có thể giết chết nó, nó từ khi sinh ra chưa hề biết e ngại, nhưng hôm nay, nó biết! Giờ phút này, hình tượng Vương Hạo trong mắt nó vô cùng cao lớn. Hai hốc mắt của Vương Hạo lại một lần nữa phát ra hào quang, vừa rồi hắn vô ý thức nhìn về phía Lôi Thú, cũng không phải là không có thu hoạch, dưới trạng thái cảm ngộ chưa từng có đó, khiến hắn nhìn rõ tất cả bản chất.

“Lôi Thú? Ta thế này ngược lại không tốt ra ngoài gặp người, chi bằng lấy lôi làm thể!” Trong lòng Vương Hạo tự nói, hiện tại hắn là một bộ khô lâu, xương cốt phần lớn cũng rỗng tuếch. Thứ còn lại chỉ là tinh thần chi lực và Chân Linh chi huyết đã được Lôi Trì tinh luyện, số lượng ít hơn trước chín phần mười, bất quá một phần mười còn lại này, uy lực vượt xa mười phần trước đó. Có thể nói, hắn gặp họa được phúc, nếu không phải nguyên thần trốn vào "Tiên Giới", giờ phút này hắn đã chết. Thân thể có lẽ sau mấy vạn năm bị những kẻ tìm kiếm bí mật phát hiện, trở thành một hoặc vài món Chí Bảo cũng không biết chừng! Tâm niệm Vương Hạo vừa động, âm thầm vận chuyển Kinh Lôi Tiên Thể thuật, Lôi Trì lần nữa bị dẫn động, vô số Lôi Đình tranh nhau chen lấn tiến vào cơ thể Vương Hạo. Lần này, tốc độ nhanh hơn vô số lần so với lần đầu tiên Vương Hạo dẫn lôi nhập thể, số lượng nhập thể cũng nhiều hơn vô số lần. Trong mắt Lôi Thú, chỉ trong chớp mắt, sau một hồi chấn động kịch liệt, vô số Lôi Long hóa thành Lôi Nguyên, Lôi Nguyên tinh thuần dần dần hình thành một hình người, phụ thuộc quanh bạch cốt, lôi quang chói mắt lóe lên, một thanh niên bạch y xuất hiện, còn Lôi Trì, như mất đi một nửa. “Cảm giác này, dường như Đại Thừa kỳ với ta mà nói, cũng không quá xa vời,” Vương Hạo nhìn tứ chi mới sinh, da thịt vẫn còn hiện ra dày đặc hồ quang điện. So với Lôi Chi pháp tắc hoàn chỉnh, e là Đại Thừa lôi tu cũng không làm được tình cảnh này. Vừa nhìn lén cánh cửa Lôi đạo, liền có cơ duyên nghịch thiên như vậy, nếu tin tức này truyền đi, chỉ sợ cường giả toàn dương giới sẽ phát cuồng. "Đáng tiếc tu vi vẫn còn quá thấp, không thể hoàn toàn minh ngộ." Vương Hạo lộ vẻ thất vọng, hắn cảm thấy như mình vừa có một giấc mơ không chân thực, chỉ có thể tồn tại trong lòng, không cách nào miêu tả, thậm chí không thể nhớ lại. Hắn muốn tìm đạo trong thực tế, nhưng không tìm thấy, hoặc nói, vì cấp bậc không đủ, không thể minh ngộ, ngược lại vì ở trong Lôi Trì, đã lĩnh ngộ được bảy tám phần Lôi Chi pháp tắc. Coi như vừa nãy không bị Lôi Thú cắt ngang, hắn cũng không thể đạt được nhiều hơn. “Vãn bối Lôi Thiên Hổ, bái kiến tiền bối,” Lôi Thú nhìn ánh mắt Vương Hạo, lập tức nằm rạp xuống đất.

Nếu có người thấy cảnh này, e là sẽ kinh hãi tột độ, trong truyền thuyết, Lôi Thú luôn ngạo mạn bất tuân, tính tình cực kỳ nóng nảy, sao giờ lại biết lễ phép như vậy? Lôi Thú là một Thánh Thú hiếm có, trong bảng xếp hạng Linh Thú của thiên địa, Lôi Thú có thể đứng hàng top 10, tu sĩ cùng cấp độ gặp Lôi Thú, căn bản không có khả năng sống sót! Ánh mắt Vương Hạo như thường, bình thản nhìn Lôi Thú, trước kia, hắn chắc chắn sẽ cực kỳ kiêng kỵ Lôi Thú, nhưng sau khi nắm giữ Lôi Chi pháp tắc, xuyên thủng bản chất của Lôi Thú, con thú này trong mắt hắn, không quá khó đối phó! Thực tế, tâm tính của hắn đã thay đổi, cho dù đứng trước tu sĩ Đại Thừa, cũng không có bất kỳ cảm giác khẩn trương nào, bởi vì chỉ về đạo pháp, hắn và tu sĩ Đại Thừa mới cùng cấp bậc, thậm chí nhiều tu sĩ Đại Thừa còn không bằng hắn, dù sao hắn đã nắm giữ “đạo”, cho dù đây chỉ là một giấc mơ không chân thực. Dưới ánh mắt của Vương Hạo, mặc dù Lôi Thú không còn cảm nhận được sự đáng sợ thấu thị lúc trước, nhưng tâm thần vẫn rung động, ký ức đáng sợ lúc trước, đã khắc sâu vào tâm thần của nó, có lẽ cả đời cũng không tan biến. Vương Hạo thu hồi ánh mắt, bước đi trên Lôi Đình, "ngươi cùng bản tọa cũng có duyên, bản tọa sẽ không truy cứu tội quấy rầy của ngươi, ngươi đi đi!" Lôi Thú đầu tiên là sững sờ, sau đó sinh ra một loại cảm giác vốn dĩ nên như vậy, tiền bối có cảnh giới như vậy, sao có thể như phàm phu tục tử? Trong mắt tiền bối, bản thân mình có lẽ không tính là gì! Lôi Thú hít sâu một hơi, vẫn nằm rạp xuống đất, cung kính nói: "Tiền bối, vãn bối nguyện làm tọa kỵ của tiền bối, phụng dưỡng tiền bối!"

"Tọa kỵ?" Vương Hạo khẽ giật mình. Lôi Thú vội cung kính nói: "Tiền bối, vãn bối tu luyện ở đây mấy vạn năm, rất hiểu rõ nơi này, vãn bối biết những phàm vật không lọt vào mắt tiền bối, nhưng cầu tiền bối xem vì vãn bối một lòng thành ý, cho vãn bối được phụng dưỡng."