Vương Hạo nhíu mày, trầm ngâm một lát, lắc đầu. Vừa rồi, loại trạng thái đốn ngộ thi triển thần thông kia, hắn không cách nào phục chế. Mà Lôi Thú trước mắt có tu vi quá cao, một khi nó phát hiện mình chỉ là tu sĩ Hợp Thể sơ kỳ, tất nhiên sẽ gây ra những phiền toái không cần thiết.

Tuy nhiên, phải nói lại, Lôi Thú này thực lực cường đại, lại thông minh hơn người, cho dù không thể biến hóa, thực lực cũng vượt xa những Linh Thú khác. Hơn nữa tu vi đã đạt Hợp Thể đỉnh phong, tiến thêm một bước chính là Lôi Thú Bát Giai, có thể so sánh với sự tồn tại của tu sĩ Đại Thừa.

Vương Hạo không động lòng là giả, thu phục Lôi Thú, Vương gia liền có bốn vị chiến lực cấp bậc Hợp Thể. Lôi Thú đối phó với vị tu sĩ Hợp Thể đại hậu kỳ của Tiểu Cực Nhạc cung kia cũng không thành vấn đề, Vương gia có thể trực tiếp trở thành thế lực lớn mạnh nhất khu vực Phi Tiên thành.

Như vậy, hắn cũng có thể sớm ra tay với động thái của Dị Tộc, càng nhanh chóng khuếch trương thế lực.

Thấy Vương Hạo trầm mặc nửa ngày, Lôi Thú lập tức lộ vẻ lo lắng, vội nói: "Tiền bối, vãn bối là thành tâm thành ý, sau này vô luận như thế nào cũng tuyệt sẽ không hối hận, càng sẽ không gây chuyện cho tiền bối. Chỉ cần tiền bối chỉ điểm vài câu trong thời khắc mấu chốt của vãn bối là được. Vãn bối có thể dâng một phần nguyên thần, cầu xin tiền bối đồng ý."

Nói rồi, một đoàn ánh sáng màu tím từ sừng thú trên đỉnh đầu nó bay ra, trôi về phía Vương Hạo, quang đoàn này chính là một phần nguyên thần của nó.

Giữa chủ và tớ có rất nhiều phương pháp kiềm chế, nhưng chỉ có khống chế nguyên thần là đáng tin nhất, bởi vì một khi nguyên thần bị người nắm giữ, không nói đến chuyện sinh tử chỉ trong một ý niệm, nhưng cũng có thể khiến người bị khống chế bị trọng thương, rơi xuống cảnh giới, đoạn tuyệt con đường.

Việc dâng ra một phần nguyên thần, cũng đủ để nói lên sự thành tâm của Lôi Thú!

Lôi Thú thực sự bị biểu hiện trước đó của Vương Hạo làm cho sợ hãi, nó cho rằng đây là cơ duyên lớn nhất trong đời, nếu không thể nắm bắt, chắc chắn sẽ hối hận cả đời!

Tu Tiên giả rất tin vào cảm giác của mình, dù là Cổ Thú, Hung Thú không có linh trí cũng tin vào bản năng của mình.

Ánh mắt Vương Hạo ngưng lại, không vội thu lấy nguyên thần của Lôi Thú, mà hỏi: "Ngươi thật sự không hối hận? Đi theo ta có lẽ không phải là lựa chọn tốt nhất cho ngươi, ngươi chỉ cách đỉnh điểm của giới này một bước chân nữa thôi!"

Lôi Thú lập tức cung kính nói: "Vãn bối tuyệt không hối hận. Được trở thành tọa kỵ của tiền bối, là vinh quang lớn lao của vãn bối!"

Vương Hạo không dài dòng nữa, đánh vào nguyên thần của Lôi Thú mấy đạo pháp quyết, sau đó thu vào một cái cấm thần châu.

"Ngươi đã nhận chủ, ta đương nhiên sẽ không bạc đãi ngươi, sau này ngươi xưng ta là công tử, tự xưng thuộc hạ là được."

"Vâng, công tử, thuộc hạ đã hiểu!"

"Ngươi sống ở đây lâu ngày, có từng gặp tu sĩ Nhân tộc nào giống ta không?"

Thu nguyên thần, Vương Hạo bình thản hỏi. Trước đó hắn bị Lôi Trì hấp dẫn, cũng chưa kịp lo tìm kiếm Vương Vụ Phong.

"Tu sĩ Nhân tộc hình như thường đến tìm bảo, ban đầu vãn bối còn để ý, nhưng dần dà, thuộc hạ cũng quen rồi, không quản họ nữa." Lôi Thú thành thật trả lời.

Vương Hạo có chút thất vọng, trực tiếp hỏi: "Một người dòng dõi của ta đã bị kẹt lại ở đây mấy trăm năm, ngươi có thể tìm được hắn không?"

"Thuộc hạ sẽ toàn lực ứng phó. Thuộc hạ coi như quen thuộc nơi này, cũng có thể khai thông với vài Thú Vương. Chắc chắn sẽ tìm được tiểu công tử trong vài ngày tới!"

"Ừm, đi làm đi. Ta còn chút việc muốn làm trong Lôi Trì này!"

Lôi Thú lập tức cung kính hành lễ, nhanh chóng lui ra khỏi Lôi Trì.

Vương Hạo rơi xuống rìa Lôi Trì, tiếp tục cô đọng Lôi Nguyên.

Sau khi có thân thể, hắn vẫn bị Lôi Trì hạn chế. Ở trong trung tâm Lôi Trì quá lâu là điều không thể, vì căn bản không thể chống đỡ nổi, nên việc ngưng tụ nhục thân có thể sẽ bị Lôi Đình đánh tan lần nữa.

Trước đó, Vương Hạo chỉ đi sâu vào Lôi Trì hơn hai mươi bước, nhưng lần này, hắn đi khoảng trăm bước. Sau khi cảm thấy cơ thể nóng ran, hắn mới khoanh chân ngồi xuống, bắt đầu hấp thu Lôi Đình vào cơ thể, dùng Kinh Lôi Tiên Thể thuật chuyển hóa, không ngừng rút ra Lôi Nguyên.

Cơ thể của hắn không phải toàn bộ đều được cô đọng từ Lôi Nguyên tinh khiết, mà là Lôi Nguyên lẫn với Lôi Đình bình thường, giống như trước kia khi sử dụng lôi giáp thuật, chỉ là cho bộ xương khoác thêm một lớp áo ngoài. Điều này chỉ vừa mới làm được khi mượn cơ hội từ trạng thái đốn ngộ vừa kết thúc. Nếu như trì hoãn đến bây giờ, căn bản không thể làm được.

Dù sao, tu vi có hạn, dù có Lôi Chi Pháp Tắc gia trì, hắn cũng không thể trong thời gian ngắn ngưng tụ một lượng Lôi Nguyên khổng lồ.

Hơn nữa, Vương Hạo phát hiện, theo thời gian trôi qua, sự lý giải của bản thân về đạo càng ngày càng mơ hồ, những ký ức kia ở ngay trong đầu nhưng làm thế nào cũng không nhớ ra.

"Chênh lệch cảnh giới mà. Có lẽ tu vi ta cao hơn một chút mới có thể mở ra những ký ức này!"

Vương Hạo lắc đầu cười khổ. Muốn dựa vào sự lý giải về đạo để tiến vào trạng thái đốn ngộ cao thâm thì e là không thể phục chế được. Chẳng lẽ hắn đến đây mười lần tám lượt thì tất cả các loại pháp tắc đều có thể lĩnh ngộ được cực kỳ cao thâm? Thế gian này còn có địch thủ sao?

Đã vào Lôi Trì một lần, hắn không thể nào lặp lại lần thứ hai được, đạo trời cũng đã bắt đầu tu bổ chỗ hở rồi, sẽ không cho hắn cơ hội thứ hai.

"Vậy cái Thế Giới sau cánh cửa, đến cùng là chân thật, hay là hư ảo? Nếu là giả, vì sao trong nguyên thần của ta lại có thêm một luồng sức mạnh kỳ diệu?"

Vương Hạo không hiểu. Ký ức vui vẻ thoả thích chơi đùa ở thế giới sau cánh cửa đã bị phong ấn, hắn hoàn toàn không có bất cứ manh mối nào.

"Luồng lực lượng này dường như ở trên cả nguyên khí, chẳng lẽ là tiên nguyên lực trong truyền thuyết?"

Vương Hạo không khỏi đoán mò. Ký ức có thể mơ hồ, nhưng luồng sức mạnh kia thì không thể che giấu được.

Lúc đó không chỉ nhục thân của hắn bị thương nặng mà nguyên thần cũng gần như sụp đổ. Nhưng chính luồng lực lượng này đã trong nháy mắt chữa trị nguyên thần của hắn, hơn nữa còn khiến cho nguyên thần của hắn càng thêm cường đại.

Linh giới tuyệt không có loại lực lượng kinh khủng này. Cho dù là tu sĩ Đại Thừa của Mộc tộc e là cũng không làm được như vậy.

Vượt qua lực lượng của Linh giới thì chỉ có thể là Tiên Giới, không thể nào là Ma Giới hoặc là Minh giới gì đó. Mà luồng lực lượng này có thể vô hại với Vương Hạo, chắc hẳn là luồng sức mạnh mà tu tiên giả chính thống có thể khống chế.

"Thôi vậy, chuyện này sau này sẽ chậm rãi tìm tòi nghiên cứu. Bây giờ bình cảnh tấn thăng của ta đã ổn, sẽ mượn Lôi Trì này nhất cổ tác khí đột phá trong Hợp Thể kỳ!"

Ánh mắt Vương Hạo ngưng lại, chậm rãi nhắm lại, từng đạo Lôi Đình bị hắn hút vào trong cơ thể, qua quá trình vận chuyển của Kinh Mạch, hóa thành Lôi Nguyên.

Bởi vì thân thể được hình thành từ Lôi Đình nên việc Lôi Đình đi vào cơ thể không gây ra tổn thương cho hắn được. Vương Hạo có thể thoải mái hút vào Lôi Đình, hiệu suất cao hơn gấp trăm lần so với trước kia.

Lúc đầu hắn mất một năm để ngưng tụ một tia Lôi Nguyên, nhưng bây giờ, chưa đến nửa khắc đã ngưng tụ được thành công một tia.

Nhưng vì pháp lực của hắn mênh mông, cho dù hiệu suất ngưng tụ Lôi Nguyên tăng lên gấp trăm lần, việc tích góp đủ Lôi Nguyên vẫn cần sự mài giũa công phu.

Trong nháy mắt, đã qua hơn một tháng, một lượng lớn Lôi Đình từ bốn phương tám hướng giống như từng con Lôi Long tụ tập lại, bị hắn hút vào trong cơ thể. Một tia Lôi Nguyên được rút ra rồi dung nhập vào trong pháp lực của hắn.

Một cảm giác cực kỳ thoải mái, từ từ xuất hiện trên toàn thân Vương Hạo!

Vương Hạo vì từ nhỏ tu luyện Ngũ Hành, pháp lực của hắn sung túc hơn tu sĩ Hợp Thể bình thường rất nhiều. Nhưng các loại pháp thuật uy lực lớn của hắn cũng khiến tiêu hao lớn. Thiên địa nguyên khí trong cơ thể tu sĩ không thể tái sinh, dùng hết rồi muốn luyện hóa lại. Nếu dùng quá nhiều một lần thậm chí có thể rơi xuống cảnh giới, tục gọi là tổn thương Bản Nguyên.

Vậy Bản Nguyên là gì? Tất cả những gì liên quan đến tính mạng và tu vi của tu sĩ đều có thể gọi là Bản Nguyên. Bắt đầu từ Luyện Hư kỳ, thiên địa nguyên khí được xem là sức mạnh quan trọng nhất, nên cũng là Bản Nguyên.

Tốc độ thu thập Lôi Nguyên như vậy, Vương Hạo vẫn chưa hài lòng. Hai tay hắn bấm niệm pháp quyết, trước người khẽ lắc một cái, lập tức hình thành một đạo Trận pháp hư vô, gấp mười Lôi Đình bị thu hút tới, điên cuồng rót vào trong cơ thể Vương Hạo!

Dù là hắn cũng không khỏi sinh ra cảm giác đau nhói. Vương Hạo hít sâu một hơi rồi lập tức bắt đầu luyện hóa.

Động tĩnh này của Vương Hạo, lập tức gây ra bạo động trong Lôi Trì. Ở rìa Lôi Trì, Lôi Thú cùng Vương Vụ Phong vừa trở về không khỏi hít sâu một hơi.

"Không hổ là tiền bối, ở sâu trong Lôi Trì cũng dám dẫn nhiều Lôi Đình nhập thể như vậy, nếu đổi lại là ta, nhục thân đã sớm không chịu nổi, sợ là nguyên thần cũng bị trọng thương rồi." Lôi Thú mắt đầy sùng bái.

Vương Vụ Phong thấy động tác này cũng có chút ngây người, hắn thầm nghĩ, mình rời cha chưa đến mấy trăm năm, cha đã là tu sĩ Đại Thừa rồi sao?

Hắn quay đầu nhìn về phía Vương Hạo, thấy pháp lực dao động rõ ràng vẫn là Hợp Thể sơ kỳ. Chỉ là thâm hậu hơn so với mấy trăm năm trước một chút!

"Lôi Thú này chẳng lẽ bị phụ thân lừa gạt tới?" Vương Vụ Phong thầm nghĩ, trong nhất thời không dám lên tiếng.

Ở Táng Tiên Khư sống một mình mấy trăm năm, hắn sớm không còn là một thiếu niên bồng bột. Rất nhanh đã đoán được một số sự thật, thầm nghĩ phụ thân quá gan dạ.

"Phụ thân có phải là muốn dẫn dụ Lôi Thú làm trợ lực cho gia tộc? Lẽ nào gia tộc lại gặp khó khăn gì? Xem ra ta cũng cần phải cố gắng, gánh nặng gia tộc không thể dồn hết lên vai phụ thân." Vương Vụ Phong ngồi xuống, cũng thử dẫn Lôi Đình nhập thể, rèn luyện thân thể, nhưng hắn không dám đi sâu, chỉ bước một bước vào Lôi Trì.

"Tiểu công tử cứ thử, có thuộc hạ, nhất định sẽ không để Lôi Đình làm bị thương tiểu công tử." Lôi Thú thấy vậy liền lên tiếng.

Vương Hạo có vẻ không dễ tiếp cận, nên Lôi Thú chuyển sang quan tâm Vương Vụ Phong.

"Vậy thì đa tạ Lôi tiền bối." Vương Vụ Phong vội nói tạ, không dám thất lễ với vị tiền bối có tu vi cao hơn cả cha mình.

"Chuyện của tiểu công tử, đây là điều thuộc hạ nên làm. Tiểu công tử gọi ta Thiên Hổ là được rồi."

"Phụ thân luôn yêu cầu nghiêm khắc với ta. Nếu biết ta vô lễ như vậy, chắc sẽ trách phạt ta mất." Vương Vụ Phong nào dám đồng ý, cố ý mang Vương Hạo ra.

"Tiền bối yêu cầu tiểu công tử như vậy, cũng là vì tốt cho tiểu công tử thôi." Lôi Thú cười cười, càng thêm cảm thấy Vương Hạo cao thâm khó dò, đồng thời suy đoán Vương gia hẳn là một thế lực lớn mạnh.