Chương 2422: Dò xét quy luật

Mấy chục lần lôi đình nhập thể, không ngừng tích lũy, lôi nguyên trong cơ thể Vương Hạo dần dần nhiều hơn. Chỉ có điều, so với kỳ vọng của Vương Hạo, việc ngưng tụ nhục thân hoàn toàn bằng lôi nguyên vẫn còn kém khá xa!

Dù sao, lôi nguyên hấp thu qua lôi đình chỉ có một chút, loại bỏ tạp chất, phần còn lại càng ít hơn.

Vương Hạo cũng không vội, gần đây yên ả, hắn quyết định an tâm tu luyện tại Táng Tiên Khư này!

Thời gian trôi chậm, thoáng chốc đã năm năm.

Năm năm nay, Vương Hạo hầu như không hề nhúc nhích, hiệu suất hấp thu lôi đình càng lúc càng nhanh, lôi đình xung quanh hắn như phát điên tràn vào cơ thể!

Về phần Lôi Thú và Vương Vụ Phong, nhận được khích lệ của Vương Hạo, cũng càng thêm nỗ lực, tu vi đều có chút tiến bộ.

Mấy năm nay, Vương Hạo từng dành thời gian quan sát Lôi thiên Hổ, con thú này hấp thu lôi đình cực kì đơn giản thô bạo, có chút tương đồng với «Kinh Lôi Tiên Thể thuật».

Tuy nhiên, vẫn tồn tại sự khác biệt rất lớn, trước tiên là Lôi Thú hấp thu lôi đình ít hơn một lần, nhưng tỉ lệ chuyển hóa lại cao hơn Vương Hạo rất nhiều.

Ví dụ như cùng hấp thụ một đạo lôi đình nhập thể, trải qua nhiều lần luyện hóa, Vương Hạo chỉ có thể đạt được một tia lôi nguyên, mà Lôi Thú lại có thể đạt được gấp mười lần.

Hắn cẩn thận quan sát, phát hiện trong cơ thể Lôi Thú tồn tại một loại phù văn kì lạ, đây cũng là đặc tính của Lôi Thú, có thể đứng trong top mười Linh Thú bảng thiên địa, tự nhiên có điểm đặc biệt.

Vương Hạo nghĩ đến việc giải cấu trúc loại phù văn kì lạ kia, có lẽ hắn cũng có thể làm được, nhưng hiển nhiên không thể hoàn thành trong thời gian ngắn.

Một ngày nọ, Vương Hạo thu công đứng dậy, lôi đình tứ phía dày đặc, va chạm vào nhau, phát ra tiếng bộp bộp.

Sự biến đổi này, tự nhiên khiến Vương Vụ Phong và Lôi thiên Hổ chú ý, bọn họ đều mở mắt ra, nhìn lại, trong ánh mắt mang theo mong đợi.

Liên tục tu luyện mấy năm, bọn họ đều mong đợi Vương Hạo có thể đạt được thành tựu cao hơn!

Vương Hạo không để ý đến bọn họ, nhìn về phía chỗ sâu trong Lôi Trì, mảnh Lôi Trì này, dù vì hắn lĩnh hội pháp tắc và cô đọng nhục thân mà thu nhỏ lại một chút, nhưng vẫn còn rất rộng, nhìn qua, vẫn khiến người ta kinh hãi!

Khoảng cách trăm bước, chỉ có thể coi là biên giới của Lôi Trì, kì thực vị trí của lôi môn kia, cũng không thể coi là trung tâm Lôi Trì, chỉ là so với bờ mà nói, tương đối sâu hơn!

Lôi đình trong Lôi Trì này, càng đi sâu càng mạnh, nguyên khí ẩn chứa tự nhiên cũng càng nhiều.

Vương Hạo ước tính, nếu vị trí của Vương Vụ Phong là một, thì vị trí của Vương Hạo là mười, nếu tiếp tục tăng lên, hắn lại đi trăm bước nữa, hiệu suất hấp thu lôi nguyên hẳn là có thể tiếp tục tăng lên gấp mười lần.

Vương Hạo không có ý định một hơi ăn cho mập, Lôi Trì ở ngay đây, hắn có thể đến bất cứ lúc nào.

Tuy nhiên, quy luật vẫn phải nhanh chóng xác minh rõ ràng, tương lai tu sĩ Vương gia nếu đến đây, cũng có thể căn cứ vào thực lực của mình mà lựa chọn độ sâu xâm nhập!

Suy nghĩ một lát, Vương Hạo nhấc chân, bước về phía sâu trong Lôi Trì.

Hắn vừa động, Lôi Thú và Vương Vụ Phong ở xa càng thêm kích động.

"Lôi tiền bối, ngài có thể đi qua chỗ sâu trong Lôi Trì sao?" Vương Vụ Phong nhỏ giọng hỏi.

"Lôi mỗ bởi vì lôi mà sinh, nên mạnh hơn người ngoài một chút, nhưng cũng chỉ có thể xâm nhập Lôi Trì này khoảng ngàn bước, hơn nữa cũng không thể hấp thu lực lượng của lôi đình, nếu không sẽ có nguy hiểm bị thương nặng," Lôi thiên Hổ lắc đầu nói.

Nó trời sinh có khả năng kháng lôi đình mạnh, lôi đình bình thường không làm nó bị thương, nhưng muốn hấp thu lực lượng của lôi đình, vẫn cần khống chế sức mạnh của lôi đình trong một giới hạn nhất định.

"Ngàn bước? Vãn bối mới đi ba bước đã cảm thấy đau đớn khó chịu," Vương Vụ Phong cười khổ nói.

"Tiểu công tử không cần nản chí, huống chi ngài là phong linh căn, mà không phải lôi linh căn, Lôi Trì này đối với ngài chỉ có tác dụng rèn luyện thân thể, cũng không có trợ giúp quá lớn," Lôi thiên Hổ đã nghiên cứu rất nhiều điển tịch của Nhân tộc, kiến thức của nó không thua kém tu sĩ Hợp Thể của Nhân tộc, chỉ điểm Vương Vụ Phong dễ như trở bàn tay!

Lôi thiên Hổ đột nhiên nhớ tới điều gì, nhỏ giọng nhắc nhở: "Tiểu công tử có tính cách tốt trong việc tu hành là tốt, nhưng trong gia tộc, cũng không thể không tranh giành bất kỳ quyền lợi nào, tiểu công tử chẳng phải muốn chia sẻ gánh nặng cho công tử sao? Không có quyền lợi, làm sao làm việc, tiểu công tử cần phải tính toán nhiều hơn."

Nó hiển nhiên vô thức cho rằng trong Vương gia cũng là kiểu gia tộc tranh giành quyền lực, muốn giúp Vương Vụ Phong tranh quyền đoạt lợi.

Vương gia đúng là có nhiều phe phái, nhưng dưới sự chưởng khống của Vương Hạo, Quý Tiểu Đường, những phe phái này không chỉ vô hại, mà ngược lại còn tăng thêm sức sống cho gia tộc.

Thêm vào việc Vương gia đang phát triển, tài nguyên dư dả, chuyện xấu trong nội bộ vẫn rất hiếm!

Tranh quyền đoạt lợi? Vương gia trong tình huống này, cao giai tu sĩ chỉ hận không thể dành toàn bộ thời gian để tu luyện.

Huống hồ tộc quy căn bản không cho phép, phàm là tộc nhân Vương gia, mỗi một khoảng thời gian, đều phải hoàn thành một nhiệm vụ cho gia tộc, đảm nhiệm chức vụ quan trọng, phòng thủ một khoảng thời gian.

Tuy nhiên, Vương Vụ Phong không hiểu suy nghĩ của Lôi thiên Hổ, lại có chút đồng tình, "Tiền bối dạy dỗ đúng, trước kia Vụ Phong quá ngang bướng, đem việc vặt đều ném cho huynh đệ tỷ muội, bây giờ nghĩ lại, là ta sai, nào có chuyện người ngoài làm việc, mà ta trốn đi tu luyện? Nếu không phải nhờ phụ thân, ta e rằng đã bị chỉ trích từ lâu!"

Lôi thiên Hổ khẽ gật đầu, thầm nghĩ trẻ nhỏ dễ dạy, chỉ cần lấy lòng Vương Vụ Phong, nó tại Vương gia hẳn cũng có thể có chút địa vị? Tương lai có lẽ sẽ nhờ vậy có thêm cơ hội được Vương Hạo chỉ điểm?

Lúc này, Vương Hạo đã liên tục bước ra năm mươi bước, lôi điện xung quanh càng phát ra cuồng bạo.

"Tiểu công tử, phải quan sát cẩn thận, theo lôi đình tăng cường, công tử nhất định phải thi triển một chút thần thông để ngăn cản, đây có thể là cơ hội ngàn năm có một, biết đâu có thể có cảm ngộ rõ ràng!" Lôi thiên Hổ chỉ điểm, giờ phút này nó rất hưng phấn, cảnh tượng Vương Hạo bước ra từ sâu trong Lôi Trì mấy năm trước vẫn còn rõ ràng trước mắt.

Nó đương nhiên nhìn ra được Vương Hạo lúc đó bị trọng thương, ngay cả nhục thân cũng mất đi, nhưng tu sĩ vì một cơ duyên nào đó, liều lĩnh một chút cũng là chuyện bình thường?

Nó bằng lòng thần phục, ngoài việc không muốn bị đuổi khỏi Lôi Trì – nơi tu luyện tuyệt vời này, quan trọng hơn là, muốn được Vương Hạo chỉ điểm, tốc độ hấp thu lôi đình của Vương Hạo nhanh hơn nó rất nhiều, nếu có được pháp môn này, nó có lẽ có thể nhanh chóng đột phá bát giai.

Cho dù không có chỉ điểm, nhìn từ xa cách đối phương ứng phó với lôi đình cũng có thể có chút cảm ngộ đúng không?

Vương Hạo tự nhiên tập trung, không quan tâm hai người quan sát.

"Theo lôi nguyên trong cơ thể tăng lên, khả năng kháng lôi đình của ta cũng đang dần dần tăng cường, tương ứng, hấp thu một chút lôi nguyên như vậy đã không còn nhiều trợ giúp, nhất định phải đi vào sâu hơn trong Lôi Trì."

Vương Hạo trầm mặc, nhìn chằm chằm vào khu vực trung tâm Lôi Trì, nhanh chóng vượt qua hai trăm bước.

Lúc này, hắn dường như đạt đến giới hạn của cơ thể, lôi đình đánh vào người, cảm giác đau nhói thấu xương.

"Chỉ có thể đến đây thôi sao?" Vương Hạo nhíu mày, lại bước thêm một bước.

Bước này, lập tức  khuyến động một mảng lớn lôi quang, khiến vô số lôi đình ầm ầm đánh tới!

Vương Hạo tâm thần bình tĩnh, trong ánh mắt tràn ra điện quang, trong cơ thể lốp bốp, một tia lôi nguyên bị dẫn động, tản ra trận trận lôi uy.

Lôi đình trong ngoài va chạm, hình thành những vụ nổ liên tiếp bên ngoài cơ thể, nhân cơ hội này, Vương Hạo lại bước thêm một bước.

Vụ nổ lôi đình lớn hơn xuất hiện, gào thét ập đến, chỗ sâu trong Lôi Trì càng có vô số lôi đình đang nổi lên, giống như núi lửa sắp phun trào, nếu Vương Hạo tiếp tục tiến tới, chắc chắn những lôi đình này sẽ thiêu rụi hắn!

Vương Hạo dừng lại, cẩn thận quan sát, lôi uy ở chỗ sâu trong Lôi Trì mạnh hơn hắn rất nhiều, chút lôi nguyên trong cơ thể hắn so với chỗ sâu trong Lôi Trì, giống như đom đóm so với mặt trăng.