Chương 2423: Hài lòng mà về

"Đến nơi này, uy lực tăng vọt, quy luật đã không còn tồn tại," Vương Hạo cau mày nói nhỏ một tiếng, không dừng lại, tiếp tục đi về phía trước, liên tiếp bước ra mười bước, mỗi một bước đều khiến Lôi Trì nổi lên sóng to gió lớn, dường như đất trời đều đang rung chuyển.

Hơn nữa bởi vì tốc độ của Vương Hạo cực nhanh, mười bước gây ra phản ứng dây chuyền gần như chồng lên nhau, tiếng ầm ầm vang vọng đất trời, dường như mảnh thiên địa này đã bị lôi quang bao trùm, giây sau sẽ tan biến vậy!

Vương Hạo vẫn là dừng lại, trước đó hắn chỉ là có cảm giác, mà bây giờ, không còn đơn thuần là cảm giác, hắn chắc chắn nếu tiến lên nữa, nhục thân nhất định sẽ sụp đổ, nguyên thần cũng sẽ bị thương thêm lần nữa.

"Dựa vào sự đốn ngộ trước đó, nguyên thần của ta đã hòa lẫn không ít Lôi Nguyên, thân thể cũng do Lôi Nguyên và Lôi Đình cấu thành, ta với Lôi Đình chân chính, kỳ thực đã rất tương đồng, nhưng dù như thế, vẫn không cách nào xâm nhập Lôi Trì, nơi này thực sự quỷ dị," Vương Hạo không cam tâm, nhìn Lôi Trì, bắt đầu trầm mặc.

Bên trong Lôi Trì ẩn chứa cánh cổng, chưa chắc không có kiến trúc khác, đáng tiếc hắn hiện tại đã đến giới hạn, không thể tiếp tục thâm nhập sâu.

Lôi Thú ở rìa Lôi Trì cũng nhíu mày, trong mắt lóe lên tia kinh ngạc, vẻ chờ mong càng tan biến nhanh chóng, nó nhìn Vương Hạo, nội tâm thầm nghĩ: "Lạ thật, lúc trước tiền bối từ chỗ sâu trong Lôi Trì đi ra, sao lúc này lại dừng bước ở đây?"

Khi Vương Hạo dừng lại càng lâu, thất vọng trong mắt Lôi Thú càng dày đặc, nó thở dài một tiếng, "Chẳng lẽ mình bị lừa rồi sao?"

Có thể nghĩ lại lúc trước, rõ ràng là chính nó chủ động đầu nhập, còn dâng cả nguyên thần!

"Tuy nói vậy, nhưng nếu đối phương không cố ý dẫn dụ mình nhìn trộm, làm sao mình lại cam tâm đầu nhập?" Ánh mắt Lôi Thú âm trầm lại, bất động thanh sắc nhích gần về phía Vương Vụ Phong.

Nó vẫn rất kiên nhẫn, dù sao một khi sai, hắn sẽ vạn kiếp bất phục!

Vương Hạo không nhìn thấy vẻ mặt thay đổi của Lôi Thiên Hổ, giờ phút này hắn đang chăm chú quan sát Lôi Trì.

Hắn đương nhiên sẽ không bỏ qua như vậy, hấp thu Lôi Điện chi lực là đường tắt giúp hắn đột phá trong Hợp Thể kỳ, nếu không thể vào sâu trong Lôi Trì, e là phải trì hoãn mấy trăm năm.

Mặc dù trước mắt không có nguy cơ lớn, nhưng Vương Hạo cũng không muốn chờ lâu như vậy.

Vương Hạo thần sắc chuyên chú, cố gắng nhớ lại cảnh ngộ ngự khu trước đó, ý đồ trở lại trạng thái đốn ngộ.

Dần dần, hắn quên hết mọi thứ xung quanh, chỉ còn lại lôi và Lôi Đình chi lực không ngừng lan tỏa!

Không biết đã trôi qua bao lâu, thân thể của Vương Hạo bỗng nhiên mờ đi, cả người dường như hóa thân Lôi Đình!

Hắn cực kỳ tùy ý bước về phía trước một bước, đúng lúc này, bên trong Lôi Trì vừa có sóng lôi cuồn cuộn, chân Vương Hạo đang giẫm lên bọt nước.

Nhưng bước chân của hắn giẫm lên bọt nước, lại không gây ra chấn động lớn hơn, Lôi Trì dường như chấp nhận hắn, hoặc có thể nói, Lôi Trì quên mất hắn, không còn phản ứng cuồng bạo như trước.

Vương Hạo mặt không cảm xúc, cũng không thích thú, cũng không ảo não, trong mắt ánh lên lôi quang màu xanh tím, lần nữa bước ra một bước, bước này cũng rơi vào một đạo lôi sóng đang dâng lên.

Sau đó là ba bước, bốn bước, hắn cứ như vậy từng bước tiến về chỗ sâu trong Lôi Trì!

Lôi Thiên Hổ và Vương Vụ Phong từ xa đã ngơ ngác, vẻ phức tạp trước đó của Lôi Thiên Hổ cũng biến mất, cố gắng muốn xem thấu thần thông mà Vương Hạo thi triển, lại cảm thấy mắt mờ đi, chẳng nhìn thấy gì!

Hai mắt Lôi Thiên Hổ trừng lớn, lộ vẻ kinh ngạc, hít sâu một hơi, sự hoài nghi trước đó với Vương Hạo hoàn toàn tan biến, ngược lại trở nên cuồng nhiệt vô cùng, sự khâm phục và hướng tới khó diễn tả bằng lời!

Vương Hạo bước lên đúng sóng lôi có lẽ là ngẫu nhiên, nhưng liên tiếp như vậy, chắc chắn là nắm giữ một quy luật nào đó.

Theo nó thấy, đây là việc không thể nào hoàn thành, nó tu luyện ở Lôi Trì ít nhất cũng đã hơn mười vạn năm, tính tình của Lôi Trì nó hiểu rõ, sao có thể phối hợp với Vương Hạo như vậy?

Hiển nhiên là ngược lại, là Vương Hạo đang khống chế Lôi Trì, hoặc có thể nói, có thể khống chế Lôi Đình xung quanh.

"Công tử quả thực phi phàm, nếu được công tử chỉ điểm, tiến vào chỗ sâu Lôi Trì, ta lo gì không thể tiến vào Đại Thừa kỳ?" Lôi Thiên Hổ run rẩy, vô cùng hưng phấn!

Nó chờ đợi lâu như vậy, thậm chí không tiếc làm nô, chẳng phải vì cái này sao?

Mà giờ khắc này, ánh mắt Vương Vụ Phong đã tan rã, tâm thần đều bị chấn động, hắn cũng luyện hóa Lôi Đình, tất nhiên hiểu được uy lực của chúng, phụ thân lại đi bộ ung dung như vậy, nằm ngoài khả năng nhận thức của hắn.

"Tiểu công tử, ngươi đừng nhìn nữa, tranh thủ bảo vệ tâm thần, nếu không sẽ có hại chứ không có lợi!"

Lôi Thiên Hổ giật mình, vội vàng thi pháp ngăn cản tầm mắt của Vương Vụ Phong, nếu Vương Vụ Phong xảy ra chuyện, Vương Hạo có thể không buồn sao?

Vương Vụ Phong giật mình một hồi lâu, mới khôi phục tỉnh táo, có chút sợ hãi hít sâu một hơi, chắp tay nói: "Đa tạ tiền bối cứu, nếu muộn chút nữa, tiểu tử sợ sẽ bị thương đến nguyên thần."

"Tiểu công tử khách khí, đều là việc thuộc hạ nên làm!" Thấy Vương Vụ Phong không sao, Lôi Thiên Hổ không khỏi nhẹ lòng.

Nó nhìn về phía sâu trong Lôi Trì, bước chân của Vương Hạo càng lúc càng nhanh, sấm sét dưới chân vang dội, xung quanh lại vô cùng yên tĩnh, dần dần, thân thể Vương Hạo đã thành một tàn ảnh, gần như hòa vào trong Lôi Trì!

Tâm thần Lôi Thiên Hổ bị chấn động, cảm giác mí mắt càng trĩu nặng, biết đã đến giới hạn, lúc này không dám nhìn nữa.

"Chỉ cần nghiêm túc làm việc, nghĩ đến nhân vật như công tử, sẽ không bạc đãi ta!"

Sau một hồi lâu, Vương Hạo lướt sóng trở về, trên mặt vui vẻ dặn dò: "Chậm trễ mấy năm, chúng ta rời khỏi đây trước, chuyện của Lôi Trì ngày sau sẽ tính!"

"Dạ, công tử, phụ thân," Lôi Thiên Hổ và Vương Vụ Phong nhao nhao đáp lời.

Lôi Thiên Hổ muốn nói lại thôi, thấy Vương Hạo nhíu mày, mới nói: "Công tử, thuộc hạ thử nhiều lần rồi, nhưng không cách nào rời khỏi Táng Tiên Khư, cấm chế ở đây dường như đặc biệt nhắm vào thuộc hạ."

"Tu sĩ bên ngoài đến đây tìm bảo vật, ngươi chẳng lẽ chưa thử đi theo ra ngoài?" Vương Hạo nghi vấn hỏi.

"Sao lại chưa thử, chỉ là căn bản không được, xin hỏi công tử đã vào như thế nào?" Lôi Thiên Hổ cũng không hiểu, nó không rõ đã thử bao nhiêu lần, mỗi lần đều bị cấm chế đánh cho trọng thương mà về, nếu không nhờ thể chất đặc thù, nơi này lại có Lôi Trì cung cấp năng lượng hồi phục, e rằng đã sớm chết!

"Chẳng lẽ giống Kiếm Linh, cố ý bị nuôi ở chỗ này?" Vương Hạo sinh lòng suy đoán, nhưng lại thấy không có khả năng, bồi dưỡng Kiếm Linh đã khó khăn trùng điệp, bồi dưỡng Lôi Thú? Khó tránh khỏi hơi viển vông.

"Không sao, bản tọa đã vào được, tất nhiên có thể ra, cũng có cách đưa ngươi rời đi," Vương Hạo mở lời bảo đảm.

Nếu thực sự có cấm chế đặc biệt nhằm vào Lôi Thú, hắn sẽ thu Lôi Thú vào Càn Khôn Động Thiên là được.

Chỉ là không phải vạn bất đắc dĩ, Vương Hạo sẽ không làm vậy, dù sao tu vi Lôi Thú quá cao, dù hắn có lòng tin áp chế đối phương, nhưng muốn chém giết, thì có chút khó khăn, một khi náo loạn, tổn thất đều là hắn, tự nhiên phải sớm có chuẩn bị trước.

...

Thanh Ly đảo, Thanh Ly phong.

Một tòa tiểu viện yên tĩnh, Vương Tiên Ngọc đang dặn dò Vương Tiên Y điều gì đó.

Hai người đều là hàng tiền bối, nhưng tuổi tác chênh lệch rất lớn, Vương Tiên Ngọc đã là tu sĩ Hóa Thần hậu kỳ, gần ngàn tuổi, còn Vương Tiên Y mới là đứa trẻ mười mấy tuổi.

Hai người ở Thanh Ly Phong cùng nhau hơn mười năm, nhiệm vụ của Vương Tiên Ngọc là trông nom Vương Tiên Y, giúp nàng khỏe mạnh lớn lên.

Vương Tiên Y hiện giờ đã tiến vào Trúc Cơ kỳ, Vương Vụ Tình và các Lão Tổ còn tự mình dạy cho Vương Tiên Y chút kiến thức cơ bản về tu tiên, cùng với luyện khí, chế phù và các kỹ nghệ khác.

Đáng tiếc, Vương Tiên Y không có thiên phú về phương diện này, đối với luyện đan, trận pháp, ngự thú các loại đều không hứng thú.

Điều này cũng không có gì kỳ quái, Vương Gia gần ngàn vạn tộc nhân, tám chín phần mười không có thành thạo một nghề.

Ban đầu Vương Gia còn yêu cầu nghiêm khắc, nhưng tộc nhân quá đông, lại phân ra rất nhiều chi mạch tiểu gia, quản lý cũng không còn nghiêm khắc như vậy, dù sao học tập kỹ nghệ cũng cần hao phí tài nguyên, chi mạch tự chịu trách nhiệm lời lãi, không có tiền phụng dưỡng, dần dà, người học kỹ nghệ cũng ít đi.

Không phải là thiếu đi, so với nhà khác, nhân tài của Vương Gia trong các nghề tu tiên vẫn nhiều hơn vài bậc, chỉ là so với trước kia, tỷ lệ đã kém hơn một chút!

Vương Tiên Y có Dương Linh Thể, là một nhân tài tu luyện hiếm có, nếu tu hành công pháp thích hợp, sẽ là khắc tinh lớn của âm, ma, quỷ những thứ này.

Sau khi vào Trúc Cơ kỳ, ưu thế của Linh Thể bắt đầu rõ rệt, không chỉ tốc độ tu luyện nhanh hơn, bình thường giao đấu, còn thường xuyên thắng tộc nhân cao hơn một hai tiểu cảnh giới!

Theo tu vi của nàng tăng lên, lợi ích sẽ ngày càng nhiều, đến Luyện Hư kỳ, trong lĩnh ngộ pháp tắc cũng sẽ vượt xa tu sĩ bình thường.

Có thể nói, nàng chỉ cần không gặp biến cố lớn, một đường trưởng thành đến Hợp Thể kỳ cũng không thành vấn đề, còn Đại Thừa kỳ thì khó nói.