Chương 2424: Khảo giáo hậu nhân

"Lưu luyến, Tu Tiên như đi ngược dòng nước, không tiến ắt lùi, thiên phú của con tuy tốt, cũng nên khiêm tốn, mới không phụ lòng mong đợi của Lão Tổ tông, phải biết Thiên Đạo thù cần cù, không chịu cố gắng, thì thiên phú tốt đến mấy cũng vô dụng, con hiểu chứ?" Vương Tiên Ngọc dịu dàng dạy bảo.

"Hiểu rồi, Ngọc nhi tỷ tỷ, con sẽ cố gắng," Vương Tiên Y ngoan ngoãn gật đầu.

Cha mẹ nàng không có gì xuất sắc, chỉ trông vào mảnh Linh Điền nhỏ sống qua ngày, từ nhỏ Vương Tiên Ngọc đã mang nàng theo bên người, Vương Tiên Ngọc là người hộ đạo, kỳ thực cũng gánh luôn trách nhiệm của cha mẹ.

"Ừm, lưu luyến, gần đây con có phiền não gì cứ nói với tỷ tỷ, đừng giữ trong lòng," Vương Tiên Ngọc ôn hòa nói.

Nhưng Vương Tiên Y lại lắc đầu, không nói gì thêm.

Trong lòng Vương Tiên Ngọc không khỏi thở dài.

Vương Tiên Y chỗ nào cũng tốt, chỉ là tính cách có chút lạnh lùng, nói nặng hơn là lập dị!

Với nàng còn nói được đôi ba câu, gặp người ngoài, dù là mấy vị Lão Tổ tông hỏi han, Vương Tiên Y cũng chỉ im lặng đáp lại.

Vương Tiên Ngọc cũng mong Vương Tiên Y cởi mở hơn, thường xuyên dẫn nàng đi chơi với những tộc nhân cùng tuổi, tiếc là không những không làm Vương Tiên Y vui vẻ hơn, ngược lại còn khiến nàng buồn bực hơn.

Sau này nàng cũng hiểu ra, vì Vương Tiên Y từ nhỏ xa cha mẹ ruột, việc học và tu vi áp lực lại lớn hơn người khác, đám bạn cùng lứa lại đều không phải đối thủ của nàng, thường xuyên thi đấu thua thiệt, hoặc là e ngại, hoặc là vì nguyên nhân khác, dần dần, bên cạnh nàng chẳng có người bạn nào chơi được, tính cách tự nhiên ngày càng lập dị!

Theo tuổi tác tăng lên, Vương Tiên Y cũng hiểu rõ sự khác biệt của mình với người ngoài, càng phát ra cố gắng tu luyện, thời gian bế quan ngày càng dài, dẫn đến thời gian rảnh rỗi ngày càng ít.

Mà chút thời gian rảnh rỗi ít ỏi, lại phải ứng phó với sự "yêu mến" của các vị Lão Tổ.

Nàng nào còn thời gian mà kết thân với những người bạn cùng lứa?

Trên đời không có gì hoàn mỹ, được cái này thì mất cái kia, Vương Tiên Y thiên tư trác việt, hưởng thụ tài nguyên tốt nhất, các trưởng bối Lão Tổ cũng hết mực yêu thương, nhưng cũng vì thế mà mất đi tự do.

Vương Tiên Ngọc lắc đầu, không nói thêm gì nữa, ngoài nhân tố bên ngoài, bản thân Vương Tiên Y cũng có vấn đề, e rằng khó mà thay đổi.

Ngược lại với Tu Tiên Giả mà nói, tính cách lập dị cũng chẳng sao.

Bỗng nhiên, Vương Tiên Ngọc cảm nhận được điều gì đó, lấy từ trong ngực ra một mặt truyền ảnh kính.

Truyền ảnh kính rất đắt, một ngàn mặt đưa tin bàn cũng không bằng một mặt truyền ảnh kính, đưa tin bàn chỉ truyền được âm thanh, còn truyền ảnh kính lại truyền được cả hình ảnh lẫn âm thanh, trong gia tộc bình thường chỉ có Luyện Hư tu sĩ và một số chấp sự chức vị quan trọng mới được dùng, Vương Tiên Ngọc phụ trách chăm sóc Vương Tiên Y, mới có một mặt truyền ảnh kính.

Linh quang lóe lên, truyền ảnh kính hiện lên hình ảnh của Vương Vụ Tình.

"Lão Tổ, không biết ngài tìm con có việc gì?" Vương Tiên Ngọc cung kính hỏi.

"Tiên Ngọc, con dẫn Tiên Y đến đại điện trên đỉnh núi, cha đã về, muốn gặp Tiên Y!"

"Vâng, Lão Tổ, con sẽ dẫn Tiên Y qua ngay," Vương Tiên Ngọc đáp lời, cất truyền ảnh kính, vẻ mặt kích động.

Vương gia bây giờ "Lão Tổ tông" càng ngày càng nhiều, nhưng người được mọi người kính trọng nhất và cũng khó gặp nhất chỉ có một, đó là Vương Hạo.

Trước kia khi gia tộc chưa phát đạt, tộc nhân bình thường còn có thể gặp Vương Hạo, thậm chí không ít người được ban thưởng, nhưng từ khi Vương Hạo trở thành Hợp Thể tu sĩ, rất ít khi xuất hiện, đừng nói chi là tộc nhân bình thường, ngay cả Luyện Hư Lão Tổ của gia tộc cũng khó mà gặp mặt Vương Hạo!

Vương Tiên Ngọc đến Thanh Ly Phong hơn mười năm, vẫn luôn mong chờ được gặp mặt Vương Hạo, giờ sắp đạt thành mong ước, sao có thể không kích động?

Nàng nhìn Vương Tiên Y, dặn dò: "Lưu luyến, con nghe thấy rồi đấy, Lão Tổ tông muốn gặp con, con phải đáp lời cho tốt, đừng để Lão Tổ thất vọng!"

"Tỷ tỷ yên tâm, con sẽ nghe lời Lão Tổ!" Vương Tiên Y cũng là lớn lên cùng những câu chuyện truyền kỳ về Vương Hạo, khuôn mặt lạnh lùng cũng trở nên kích động, đôi mắt trong toát lên vẻ rạng rỡ.

Không lâu sau, họ đến đại điện trên đỉnh núi, bên trong đại điện có ba người, trừ Vương Vụ Tình mà họ thường gặp, hai người còn lại chưa từng gặp qua, nhưng họ cũng không lạ lẫm gì, Vương gia khi trẻ con mới bắt đầu, điều quan trọng nhất là quan sát chân dung của các Lão Tổ, tránh gặp mặt nhầm lẫn!

Vương Hạo, Vương Vụ Phong mỉm cười, Vương Vụ Tình lại có vẻ mặt nghiêm trọng.

Gần trăm năm nay, các cao tầng tu sĩ của Vương gia hoặc là bế quan, hoặc là trấn thủ khắp nơi, khi rảnh rỗi cũng bận quản lý việc riêng, bận tối mặt tối mũi, trách nhiệm dẫn dắt hậu bối rơi vào tay Vương Vụ Tình, một Luyện Hư tu sĩ tương đối rảnh rỗi, nhưng nàng ngày thường phải nghiên cứu Khôi Lỗi thuật, còn phải lo tu vi của mình, đâu có thời gian mà quan tâm đến đám hậu bối, cũng chỉ là nửa năm một năm gặp một lần, chỉ điểm vài câu mà thôi.

Nghĩ đến ngày cha biết Vương Tiên Y là Linh Thể tu sĩ mà vui mừng, nàng lại thấy mình chưa làm tròn trách nhiệm.

"Tôn nhi bái kiến ba vị Lão Tổ tông," chỉ liếc nhìn qua, Vương Tiên Ngọc và Vương Tiên Y cúi đầu hành lễ.

"Đứng dậy hết đi, các con đừng căng thẳng, cứ coi như trò chuyện thôi," Vương Hạo ôn hòa nói.

Ngay khi hai người bước vào, ông đã dò xét rõ ràng tình trạng tu vi của họ, trong lòng tất nhiên rất hài lòng, cũng không cần phải hỏi gì thêm!

Vương Hạo và Vương Vụ Phong tu luyện lâu ngày ở Táng Tiên Khư, gần đây đều không có ý định bế quan, nên muốn xem xét tình hình gia tộc, đặc biệt là Vương Vụ Phong, đã mấy trăm năm chưa về, mong muốn hòa nhập lại với gia tộc.

Nhất là Lôi Thiên Hổ đã tận tình chỉ bảo ông, nên ông cũng muốn lo liệu việc nhà, chia sẻ bớt gánh nặng cho Vương Hạo và tộc nhân khác.

Vương Vụ Phong sống ở Táng Tiên Khư hơn bốn trăm năm, tất nhiên có rất nhiều kỳ ngộ, nghe nói gia tộc xuất hiện một vị tu sĩ dương Linh Thể, liền báo cho Vương Hạo biết trong tay ông có một môn công pháp Hợp Thể cực kỳ thích hợp để tu luyện, Táng Tiên Khư cũng có một mỏ quặng, Kim hành linh lực dồi dào, nếu đưa Vương Tiên Y vào đó, chắc chắn sẽ tăng tốc độ tu luyện.

Đương nhiên, hiện tại Vương Tiên Y còn nhỏ, việc này cũng chưa vội.

Táng Tiên Khư là một vùng đất bảo, nhưng bên trong rất nguy hiểm, Vương Hạo thu phục Lôi Thú, tuần phục Lôi Trì, cũng không dám nói có thể khống chế toàn bộ Táng Tiên Khư, đưa Vương Tiên Y, người chỉ mới có tu vi Trúc Cơ kỳ vào đó, quả là nóng vội.

Chuyện của Táng Tiên Khư trước mắt cứ để lại đó, chờ sau này từ từ khai phá.

Mấy vị tu sĩ Luyện Hư hậu kỳ của gia tộc đang bế quan để đột phá Hợp Thể kỳ, Vương Hạo tất nhiên không thể cứ đóng cửa tu luyện mãi, nếu Quý Tiểu Đường và mọi người đều thành công, mọi người cùng nhau xử lý những nguy hiểm trong Táng Tiên Khư, hiệu suất sẽ cao hơn rất nhiều.

Đến lúc đó, cũng dễ ứng phó với những thế lực như Viên gia, tránh cho bọn họ vì lợi ích mà nhúng tay vào.

"Cha, tu vi của con gặp phải bình cảnh, Lôi tiền bối nói con cần bình ổn tâm cảnh, con cứ mãi bế quan hay ra ngoài, đối với tâm cảnh cũng không có ích gì, chi bằng để con dạy dỗ đám hậu bối?"

Vương Vụ Phong thấy Vương Tiên Y rất ưng ý, lại nghĩ đến lời chỉ điểm của Lôi Thiên Hổ, bèn chủ động xin nói.

"Tâm linh trẻ nhỏ rất thuần khiết, tiếp xúc nhiều với chúng, quả thực có lợi cho tâm cảnh, cũng tốt, con xa nhà mấy trăm năm rồi, làm quen lại với tộc nhân cũng được," Vương Hạo đương nhiên đồng ý, gật đầu đáp.

Vương Vụ Phong trước kia kiêu ngạo, làm việc lỗ mãng, khiến ông rất lo lắng, một mình ở Táng Tiên Khư mấy trăm năm, tính cách rõ ràng tốt hơn trước rất nhiều!

"Tiên Y, còn không mau cảm ơn Phong Lão Tổ," Vương Tiên Ngọc thấy Vương Tiên Y không nói gì, vội vàng nhỏ giọng nhắc nhở.

"Tôn nhi cảm ơn Phong Lão Tổ," Vương Tiên Y спохватившись, cung kính hành lễ.

Vương Vụ Phong đánh giá Vương Tiên Y, búng tay một cái, một đạo gió lốc màu xanh cuốn ra, ngay lập tức xuất hiện trước mặt Vương Tiên Y.

Vương Hạo lặng lẽ quan sát, Vương Tiên Y không chỉ có người hộ đạo, trên người còn có bảo vật hộ đạo, Luyện Hư tu sĩ bình thường khó lòng làm bị thương, đây là cách làm của các thế lực lớn, cũng không phải do Vương gia khởi xướng.

Vương Tiên Y phản ứng rất nhanh, tuy tính cách lập dị, nhưng không phải ngốc nghếch, lúc này hiểu được Lão Tổ đang khảo nghiệm mình.

Vương Tiên Y pháp lực bùng lên, một tia kim quang từ đầu ngón tay bắn ra, nghênh đón.

Tuy nhiên, kim quang gặp phải gió lốc, như trứng chọi đá, lập tức tan rã.

Gió lốc đến gần Vương Tiên Y trong khoảng mười trượng, Vương Tiên Y không hề nao núng, tế ra một thanh linh kiếm màu vàng, tạo thành kiếm trận trước người, sẵn sàng nghênh địch.

Nhưng đúng lúc này, gió lốc màu xanh bỗng nhiên lóe lên, rồi tự tiêu tán.

"Không tệ, Trúc Cơ kỳ mà đã có thể vận dụng dương kim quang, nếu tu vi tương đương, ta e rằng không phải đối thủ," Vương Vụ Phong thu thần thông, cười lớn.

Vương Hạo cũng hài lòng gật đầu, "Vụ Phong, sau này đứa nhỏ Tiên Y này giao cho con, ta thấy con bé có chút lập dị, ngoài chỉ điểm tu vi, con cũng nên dẫn con bé ra ngoài lịch lãm một phen, đến Phường thị và thành phố của Phàm Nhân, trải nghiệm thêm nhân tình thế thái cũng tốt!"

"Vâng, cha, con biết," ông hiểu ý của Vương Hạo, một mặt là bồi dưỡng Vương Tiên Y, một mặt khác, đi phàm trần một chuyến, cũng có lợi cho tâm cảnh của ông.

Vương Hạo lại nhìn sang Vương Tiên Ngọc: "Tiên Ngọc mấy năm nay cũng vất vả rồi, tu vi của con đã viên mãn, hãy đến nhận một phần Luyện Hư Linh Vật của gia tộc, rồi đi bế quan, có thành công hay không còn tùy vào vận số của con!"

"Đa tạ Lão Tổ," Vương Tiên Ngọc mừng rỡ, vội vàng dập đầu tạ ơn.