Chương 2425: Thái độ của các thế lực thay đổi

Đảo Khổng Tước, một ngọn núi xanh mướt, sừng sững một tòa đại điện thải sắc. Viên Phương và Viên Thiên Nhất ngồi ghế chủ vị, Viên Nam Yên, Viên Tử Y cùng những người khác đứng phía dưới, sắc mặt bọn họ ngưng trọng.

“Tin tức đã xác nhận, Vương Gia lại có thêm một vị tu sĩ Hợp Thể, là Linh Thú của Vương Hạo. Vương Gia đã có khí thế không ai cản nổi!” Viên Thiên Nhất trầm giọng nói.

Nha Nha tiến vào Hợp Thể kỳ, Vương Gia cũng không phô trương. Bên trong Vương Gia đoàn kết, không ai cố tình tiết lộ tin tức, nhưng hơn mười năm trôi qua, tin tức vẫn truyền ra.

“Vương đạo hữu có cơ duyên lớn, đi một chuyến Huyền Linh đại lục, không chỉ bản thân tiến vào Hợp Thể kỳ, mà ngay cả Linh Thú của mình cũng tấn thăng thành công,” Viên Phương kinh ngạc, ánh mắt nặng nề.

Huyền Linh đại lục màu mỡ hơn Trung Thiên đại lục rất nhiều, tu sĩ Hợp Thể nhiều vô số kể. Với thủ đoạn và tâm trí của Vương Hạo, có thể tiến vào Hợp Thể kỳ không có gì lạ, nhưng ngay cả Linh Thú của hắn cũng tiến vào Hợp Thể kỳ, cách nhau không quá mấy trăm năm, lại nghe nói Vương Gia còn có mấy vị tu sĩ Luyện Hư đại viên mãn đang bế quan, nghĩ đến cũng khiến người ta sợ hãi, Vương Hạo nhất định đã gặp cơ duyên khó lường.

“Đúng vậy, lão phu cũng không ngờ tới. Sớm biết như vậy, năm đó lão phu đã không ngăn cản các ngươi. Nếu hắn gia nhập Viên gia, tuyệt đối là một sự trợ giúp lớn!” Viên Thiên Nhất tiếc nuối. Năm đó Viên Phương đối với Vương Hạo có tình cảm, ông đều nhìn thấy, nhưng khi đó ông lại xem thường Vương Hạo, từng cảnh cáo Viên Phương, Vương Hạo cũng biết điều, không tiếp xúc nhiều với Viên Phương.

Bây giờ nghĩ lại, có lẽ Vương Hạo cũng không muốn có quá nhiều liên quan với Viên gia.

Sự trưởng thành của Vương Hạo vượt xa dự liệu của họ. Trải qua thí luyện của Viên gia, họ đã sớm thấy Vương Hạo không tầm thường, nhưng không ngờ hắn lại trưởng thành nhanh như vậy. Theo dự tính ban đầu của họ, Vương Hạo bây giờ nhiều nhất chỉ là một tu sĩ Luyện Hư sơ kỳ. Dù sao sau lưng Vương Hạo không có thế lực lớn chống đỡ, đối với Viên gia mà nói, cũng không đáng để lôi kéo.

Vương Hạo chưa đến ba ngàn tuổi, đến Linh giới cũng chỉ hai ngàn năm, từ một tu sĩ Hóa Thần không đáng chú ý, nhảy vọt trở thành tu sĩ Hợp Thể, quá mức khoa trương.

Đa số tu sĩ đều phải trải qua năm sáu lần đại Thiên kiếp mới có thể tiến vào Hợp Thể kỳ, thời gian đâu chỉ một vạn năm.

Nhân tộc Linh giới tuy cũng có những thiên kiêu tương tự, nhưng đó cũng là đệ tử hạch tâm của các thế lực cao cấp, tài nguyên được hưởng thụ với Vương Hạo là một đẳng cấp.

“Đều là chuyện cũ, Lão Tổ không cần nói nữa. Chúng ta trước mắt nên cân nhắc làm sao hợp tác với Vương Gia. Đã không thể ngăn cản sự quật khởi của Vương Gia, vậy thì cùng nhau bắt tay. Vương Gia ăn thịt, chúng ta cũng có thể theo húp chút canh.” Viên Phương nói, ngữ khí lãnh đạm, không muốn nhắc lại chuyện cũ.

“Vương Hạo nhất định đã có được một vài bảo vật Hợp Thể ở Huyền Linh đại lục, ví dụ như Chân Linh chi huyết, hoặc là Quá Nhất Chân quả. Tốc độ tu luyện của hắn còn nhanh hơn cả tu sĩ Linh thể, rất bất thường, rất có thể đã được Phi Linh Tộc duy trì. Đáng tiếc chúng ta biết quá ít về Huyền Linh đại lục, không cách nào kiểm chứng,” Viên Thiên Nhất suy đoán.

Bảo vật Hợp Thể không có hiệu quả rõ ràng như Luyện Hư Linh Vật hay Trúc Cơ Linh Vật, nhưng vẫn có một số Linh Vật có tác dụng nhất định đối với việc đột phá Hợp Thể. Nếu tập hợp đủ vài loại, cũng có thể tăng cao tỷ lệ tấn thăng Hợp Thể.

“Vương đạo hữu có quan hệ với Phi Linh Tộc, ta tin. Nhưng Phi Linh Tộc chắc sẽ không cho hắn quá nhiều tài nguyên. Vương đạo hữu thực lực hơn người, có lẽ hắn đã lấy được không ít bảo vật từ những hiểm địa và Bí Cảnh. Cao tầng Vương Gia rất nhiều người là Phi Thăng tu sĩ, nhìn trẻ tuổi, nhưng kì thực đã trải qua rất nhiều lịch luyện, so với tộc nhân của chúng ta càng có ưu thế.” Viên Phương chậm rãi nói.

“Thôi, nói những này cũng vô nghĩa. Ngươi nói đúng, đã không có tư cách làm địch nhân, vậy chúng ta hãy làm bạn tốt với Vương Gia. Trước kia tuy có chút xích mích, nhưng cũng không ảnh hưởng đến quan hệ hai nhà. Mấy hôm nữa ngươi đến nhà họ bái phỏng. Vương Gia có thêm một vị tu sĩ Hợp Thể, dù sao chúng ta cũng nên chúc mừng một phen!” Viên Thiên Nhất hơi cô đơn nói. Viên gia phát triển đã rất nhanh, nhưng vẫn bị Vương Gia vượt mặt. Lần trước Viên Phương tận mắt thấy Vương Hạo ra tay, thực lực của hắn không phải tu sĩ Hợp Thể bình thường có thể áp chế. Đã như vậy, chỉ có thể hợp tác!

……

Vân Hoa thành, một tòa trang viên chiếm diện tích rất lớn, Lý phu nhân đang nói chuyện với Lý Khuynh Nguyệt.

“Cái gì, Vương Gia đã có ba vị tu sĩ Hợp Thể?” Lý phu nhân kinh ngạc. Vương Hạo tiến vào Hợp Thể kỳ, có thể nói là vận khí tốt, hoặc là được Phi Linh Tộc duy trì.

Nhưng Vương Gia lại có thêm một tu sĩ Hợp Thể, rõ ràng là tự mình bồi dưỡng.

“Đúng vậy, thật không thể tưởng tượng nổi, sư phụ. Chẳng lẽ Tinh Không Bàn trong Táng Tiên Khư kia cuối cùng đã rơi vào tay Vương Gia? Nếu không thì cơ duyên của bọn họ đến từ đâu?” Lý Khuynh Nguyệt suy đoán. Chuyện này còn có điểm kì lạ, vị tu sĩ Hợp Thể thứ ba của Vương Gia không phải đạo lữ của Vương Hạo, cũng không phải con cháu của Vương Hạo, mà là một đầu Linh Thú.

Tài nguyên của Vương Gia đã dồi dào đến mức có thể giúp Linh Thú tấn thăng hay sao?

Nàng đã từng gặp Nha Nha, lúc đó nhìn cũng không phải kì trân Dị Thú gì, tốc độ tu luyện nhanh đến mức khó tin.

Sắc mặt Lý phu nhân âm trầm, cũng chỉ có thể giải thích như vậy. Vương Gia liên tiếp mở rộng, có được không ít địa bàn, nhưng mới kinh doanh bao lâu? Tài nguyên tích lũy chưa đầu tư được bao nhiêu, rõ ràng Vương Gia đã có được một loại cơ duyên hoặc sự duy trì nào đó.

“Có lẽ là do Phi Linh Tộc duy trì, Vương Nha bản thể là phi cầm. Tu sĩ Hợp Thể của Phi Linh Tộc đông đảo, giúp nàng tấn thăng cũng không khó!”

“Sư phụ, Phi Linh Tộc tuy mạnh, nhưng cũng sẽ không tùy tiện đưa Hợp Thể Linh Vật cho người ngoài. Bọn họ có tốt bụng như vậy sao?” Lý Khuynh Nguyệt nghi ngờ.

“Phi Linh Tộc có lẽ muốn mở rộng sang Trung Thiên đại lục, nên mới bồi dưỡng Vương Gia làm con cờ? Nhưng Trung Thiên đại lục cằn cỗi, Phi Linh Tộc có để ý đến bên này sao?” Lý phu nhân lắc đầu, có chút không chắc chắn.

“Dù sao thì, chúng ta đã biết tin tức, cũng nên đến cửa chúc mừng một phen. Lần trước đệ tử làm đại điển Hợp Thể, Vương Gia đã tặng không ít lễ vật. Chúng ta nếu giả vờ không biết, quan hệ này sẽ dần dần xa cách,” Lý Khuynh Nguyệt có chút tiếc nuối nói. Năm đó Vương Hạo nhiều lần khẩn cầu đến cửa, muốn dựa vào sự duy trì của Lý gia họ, bây giờ ngược lại, Lý gia họ lại muốn nịnh bợ Vương Gia!

“Đúng vậy, nên đưa chút lễ vật chúc mừng. Lão thân cũng nhìn lầm rồi. Bây giờ nói gì cũng muộn, chỉ có thể tận lực giao hảo. Không nói những thứ khác, cố gắng đổi lấy một ít Luyện Hư Linh Vật từ Vương Gia,” Lực lượng trung kiên của Nhân tộc vẫn là tu sĩ Luyện Hư, tu sĩ Luyện Hư càng nhiều, Gia tộc mới có thể tiếp tục mở rộng, nếu không thì đánh được địa bàn cũng không có người trấn giữ.

Lý Khuynh Nguyệt gật đầu đồng ý.

……

Phạm gia, một ngọn núi tĩnh mịch, một thanh niên mặc hồng y đang báo cáo tình hình cho Phạm Miểu, sắc mặt Phạm Miểu cực kỳ khó coi.

“Đáng ghét, tại sao Thiên đạo lại không nhìn Phạm gia ta?” Phạm Miểu tức giận đến tím mặt. Vương Hạo tiến vào Hợp Thể kỳ cũng chưa tính, mới mấy trăm năm, Linh Thú của hắn cũng trở thành tu sĩ Hợp Thể. Phạm gia hoàn toàn không còn hy vọng lật ngược tình thế.

Thanh niên hồng y run sợ, hắn chỉ có tu vi Hóa Thần hậu kỳ, giờ lại gánh vác trách nhiệm gia chủ, bởi vì các tu sĩ Luyện Hư của gia tộc đã chết trong trận chiến ở Táng Tiên Khư, không ai sống sót trở về.

Vương Gia bán Luyện Hư Linh Vật, duy chỉ có Phạm gia bọn họ không mua được. Mấy trăm năm rồi, vẫn chưa bồi dưỡng được một vị tu sĩ Luyện Hư.

Thật ra, hắn có chút oán hận Lão Tổ Phạm Miểu, kết thù với ai không kết, lại đi trêu chọc Vương Gia? Đây chẳng phải là tự tìm đường chết sao!