Chương 2426: Vạn gia

“Lão Tổ, bên ngoài đều đang lan truyền, nói là vị tiền bối tên Vương Nha kia, chính là người đến từ Phi Linh Tộc, bất quá cũng có người nói tiền bối Vương Nha là dựa vào cố gắng tu luyện của chính mình, mới có được thành tựu như hôm nay.” Hồng y thanh niên thuật lại những tin tức đã tìm hiểu được.

Bây giờ bên ngoài đồn đoán đủ kiểu, Vương gia cũng không hề ngăn cản những lời đồn đãi đó, ngược lại, thực lực của Vương gia hiện tại đã được bày ra, một chút lời đồn vu khống căn bản không có tác dụng gì!

“Phi Linh Tộc? Phi Linh Tộc ở xa như vậy? Phái tộc nhân đến làm gì?” Phạm Miểu nghi ngờ hỏi.

“Vậy còn khả năng thứ hai? Phi Linh Tộc cố ý nâng đỡ Vương gia, cho một chút linh vật…” Hồng y thanh niên còn chưa nói hết lời đã bị Phạm Miểu ngắt ngang: “Nếu chỉ là Vương Hạo tiến vào Hợp Thể kỳ, có thể nói là do Phi Linh Tộc nâng đỡ, nhưng ngay cả linh thú của Vương Hạo cũng tiến vào Hợp Thể kỳ, Phi Linh Tộc xa hoa đến vậy sao? Dốc sức bồi dưỡng hai tu sĩ ngoại tộc ở xa mình?”

Phạm Miểu không hề ngốc, với sức mạnh của Phi Linh Tộc, muốn Vương gia quy phục, chỉ cần trực tiếp uy h·i·ế·p là được, cần gì phải cho nhiều lợi ích như vậy? Chẳng lẽ tu sĩ Phi Linh Tộc đều là đại t·h·i·ệ·n nhân cả sao?

Hắn ngược lại nhìn “gia chủ” một cái, im lặng thở dài một tiếng, dặn dò: “Các ngươi không cần quá lo lắng, Vương gia không dám c·ô·ng khai đối đầu với chúng ta, nếu không Tiểu Cực Nhạc cung cũng sẽ không khoanh tay đứng nhìn, bọn hắn có lẽ đã sớm coi Vương gia như cái đinh trong mắt, cái gai trong t·h·ị·t rồi! Việc các ngươi cần làm bây giờ là gấp rút tu luyện, chỉ cần những hậu bối các ngươi cố gắng, Phạm gia chưa chắc đã không thể vượt lên!”

Hồng y thanh niên lập tức cung kính đáp lời, nhưng trong lòng vẫn đang thở dài, ngoài việc cố gắng tu luyện, bọn họ dường như không còn cách nào khác!

Lâm Tiên đảo, Vạn gia, trong một lương đình, Vạn Tuyên Đức đang lắng nghe mấy tộc nhân báo cáo.

“Lão Tổ, tin tức đã lan truyền, Vương gia lại có thêm một vị tu sĩ Hợp Thể.”

“Cái gì? Tin tức không sai chứ?” Vạn Tuyên Đức kinh ngạc nói.

“Chính x·á·c trăm phần trăm, là chuyện của hơn mười năm trước, chỉ là gần đây mới lan ra, xem ý của Vương gia, dường như không có ý định tổ chức điển lễ ăn mừng!” Một gã thanh niên mặc kim y nói một cách nghiêm túc, những năm gần đây Vạn gia cùng Vương gia kết thông gia trên quy mô lớn, không ít tộc nhân đã gả vào Vương gia, tin tức của bọn họ đều đã được xác nhận, chắc chắn không sai.

Hai mắt Vạn Tuyên Đức trừng lớn, sau đó là sự vui mừng điên cuồng, hắn đã bất chấp nguy hiểm đến nương tựa Vương gia, Vương gia càng mạnh, Vạn gia tự nhiên cũng sẽ được hưởng lợi.

“Ha ha ha, ta biết mà, quyết định của Lão Tổ năm đó không sai, quyết định của lão phu cũng không sai, theo ta thấy, Hạo Nhiên Chân Quân sớm muộn cũng sẽ trở thành tu sĩ Đại Thừa.” Vạn Tuyên Đức cất tiếng cười to.

Hắn không hề thổi phồng, mà là cảm giác chân thật, hắn đã từng chứng kiến t·h·ủ đ·o·ạ·n của Vương Hạo, so với những tu sĩ tầm thường mạnh hơn rất nhiều, người như vậy tương lai tiền đồ vô cùng sáng lạn.

Vạn gia bây giờ đã sống rất dễ chịu, có Vương gia che chở, không cần lo lắng ngoại địch, lại được thêm một loạt linh vật tấn cấp, những năm gần đây tộc nhân Hóa Thần kỳ của gia tộc đã tăng lên không ít, theo như Vương gia giải thích, chỉ cần Vạn gia lập được một chút công lao, muốn có linh vật Luyện Hư cũng không phải là vấn đề lớn!

Hắn suy nghĩ một lát rồi nói: “Ngươi hãy chọn một nhóm tộc nhân trẻ tuổi đi theo ta đến Thanh Ly đảo, nhớ kỹ, chuẩn bị những lễ vật hậu hĩnh, đừng tiếc bảo vật.”

“Lão Tổ, Vương gia cũng không gửi thiệp mời, chúng ta lấy lý do gì để đến đó?” Thanh niên mặc kim y lo lắng nói, quy củ của Vương gia rất nghiêm ngặt, bọn họ không có tư cách lên Thanh Ly đảo.

“Hừ, chúng ta là thông gia, cứ nói là đến thăm hỏi Nhu Đình, cô cô của ngươi bây giờ cũng là tu sĩ Luyện Hư, nàng ở Vương gia vẫn có chút mặt mũi.” Vạn Tuyên Đức tràn đầy vẻ kiêu ngạo nói, Vạn Đình có huyết mạch xa cách với hắn, còn Vạn Vi Nhu lại là huyết mạch ruột thịt của hắn, những năm gần đây Vạn gia có đến hàng nghìn tộc nhân gả vào Vương gia, đi lại chút cũng rất bình thường.

“Dạ, cháu sẽ đi chuẩn bị ngay.” Mấy tộc nhân Vạn gia đáp lời rồi lui ra.

Vạn Tuyên Đức nhìn ra mặt hồ xa xa, chợt cảm thấy sảng k·h·o·ái tinh thần, trước kia hắn cũng có chí khí hào hùng, muốn dẫn dắt Vạn gia đi đến cường thịnh, nhưng sau khi Vạn Đạo Toàn c·h·ế·t, hắn mới biết được sự hiểm ác của Tu Tiên Giới.

Một mình hắn làm sao ch·ố·n·g đỡ được, thế là hắn đã chấp nhận hiện thực, chuẩn bị tìm một cây đùi để ôm.

Nhưng căn bản không có thế lực lớn nào để ý đến Vạn gia, Vạn gia của bọn hắn có bao nhiêu tộc nhân chứ, có thể cung cấp bao nhiêu tài nguyên? Ôm đùi cũng phải đóng phí bảo hộ.

Sau này hắn vô tình nghe được danh tiếng của Vương gia, liền không ngại đường xa mà tìm đến.

Nói thật, sau khi vừa đến Vân Hoa Hải Vực, hắn đã vô cùng thất vọng, nơi này nằm ở khu vực giáp ranh giữa Nhân Tộc và Dị Tộc, thường xuyên xảy ra đại chiến, chiến đấu giữa các chủng tộc còn ác liệt hơn nhiều so với nội chiến của Nhân Tộc.

Hơn nữa sau khi nghe ngóng, hắn phát hiện tình hình của Vương gia dường như cũng không khá khẩm hơn là bao, thế lực lâu đời ở Phi Tiên thành dường như rất bất mãn với Vương gia.

Nhưng hắn cũng biết hậu quả của việc đứng núi này trông núi nọ, hơn nữa đã đến rồi, tuyệt đối không thể mang gia tộc quay về được, những thế lực khác ở Phi Tiên thành cũng sẽ không chấp nhận bọn họ, vì vậy cũng chỉ có thể kiên trì đầu nhập vào Vương gia.

Những năm này, Vạn Tuyên Đức luôn lo lắng đề phòng, sợ Vương gia xung đột với Dị Tộc hoặc là thế lực Hợp Thể khác của Nhân Tộc, rồi bắt bọn họ Vạn gia làm bia đỡ đ·ạ·n.

Bây giờ lại khác, Vương gia ai cũng có thể thấy được càng ngày càng mạnh, bây giờ thậm chí đã có ba tu sĩ Hợp Thể, vị thế tại Phi Tiên thành cũng cao hơn.

Sự uy h·i·ế·p của Dị Tộc vẫn còn đó, nhưng sự uy h·i·ế·p bên trong Nhân Tộc lại không cần phải lo lắng nữa!

……

Thanh Ly đảo, trong một mật thất rộng lớn dưới lòng đất, Vương Hạo đang đứng ở trung tâm, mấy vạn con quỷ vật đang bay lượn xung quanh, Tiểu Thiền triệu hồi ra pháp tướng, từng đạo kim quang bao phủ lấy quỷ vật, thôn phệ toàn bộ quỷ vật.

Có được "Tiểu Minh giới" nơi nuôi quỷ tuyệt hảo này, Vương Hạo không thiếu linh vật thuộc tính âm và quỷ vật, lần trước Tiểu Thiền ngủ say, một lần liền đột phá Thất Giai, ngay cả Vương Hạo cũng phải mở rộng tầm mắt.

Người khác đột phá đều hung hiểm vạn phần, phải chuẩn bị lâu dài, các loại linh vật, độ kiếp chi bảo đều phải chuẩn bị đầy đủ, còn Tiểu Thiền thì sao? Ngủ một giấc, tỉnh dậy đã là Thất Giai, thật là kinh khủng.

Nghĩ kỹ một chút, Vương Hạo lại thấy chuyện này là đương nhiên, Tiểu Thiền đã ăn bao nhiêu âm hồn tinh phách rồi?

Nếu tính cả các loại linh vật, số lượng Tiểu Thiền tiêu thụ có lẽ còn vượt qua Nha Nha, nhiều linh vật như vậy, chất chồng cũng chồng đến Thất Giai.

Sau khi thôn phệ xong âm hồn quỷ vật, Tiểu Thiền mang vẻ mệt mỏi đáp xuống đất, ợ một tiếng, vui vẻ nói: “Xin lỗi chủ nhân, ta lại ăn quá no, có lẽ lại phải ngủ một giấc thôi!”

Vương Hạo cười cười: “Đi đi, gần đây không có việc gì, ngươi tăng thêm thực lực là chuyện tốt!”

Có Lôi Thú, sự an nguy của gia tộc không cần lo lắng, Tiểu Thiền bọn người bế quan thêm một thời gian cũng sẽ không ảnh hưởng đến sự vận hành của gia tộc, cũng không phải vấn đề gì lớn!

Đúng lúc này, truyền âm kính bên hông Vương Hạo rung động, Vương Hạo đánh vào một đạo pháp quyết, gương mặt Vương Tề Vân xuất hiện trên kính.

“Lão Tổ tông, lại có một nhóm tộc nhân Hóa Thần phi thăng, trong đó có một người đến từ Chu Tước Tông, hắn nói muốn gặp ngài một lần, có chuyện quan trọng muốn bẩm báo, ngài xem sao?”

Từ khi Thiên Lan giới có đại trận phi thăng, cứ một thời gian sẽ lại có một nhóm tu sĩ phi thăng xuất hiện, Vương gia cũng không hoàn toàn chiếm cứ đại trận phi thăng, thường xuyên có tu sĩ không thuộc Vương gia phi thăng lên, bất quá những người đó ở Linh giới không có chỗ nương tựa, đa số đều chọn đầu nhập vào Vương gia.

Ví dụ như một vài người quen cũ của Vương Hạo như Mạc Thiên Thiên, Nguyệt Huy tiên tử… có thể nói, toàn bộ Thiên Lan giới đều là nhân tài cho Vương gia.

Đương nhiên, cũng có vài kẻ vong ơn bội nghĩa, cảm thấy các thế lực khác có lịch sử lâu đời hơn, mạnh hơn Vương gia, sau khi dùng đại trận phi thăng thì lại đổi ý đầu quân chỗ khác.

Vương gia tạm thời không có cách nào kh·ố·n·g ch·ế được Tiếp Dẫn Đài, hơn nữa nếu có chuyện khó xử với tu sĩ phi thăng truyền ra ngoài thì sẽ bị rất nhiều chỉ trích, thậm chí còn bị những tu sĩ phi thăng khác thù hận, chuyện này Vương gia chắc chắn không thể làm được, dù sao Vương Hạo cũng là người phi thăng mà ra, năm xưa cũng được hưởng lợi từ những biện pháp bảo vệ tu sĩ phi thăng này.

Chuyện thiệt thòi người câm này Vương gia chỉ có thể chấp nhận, may mà cũng không có nhiều người vô ơn phụ nghĩa như vậy.