Chương 2427: Trần Phàm

Vương Hạo sau khi trở thành tu sĩ Hợp Thể, đã liên lạc với tộc nhân ở Hạ Giới, để Gia Tộc triển khai kế sách lôi kéo, thu hút những thiên kiêu. Sau khi Phi Thăng, bọn họ đều lựa chọn đầu nhập vào Vương Gia.

Đương nhiên, Vương Hạo cũng cung cấp tài nguyên tu luyện và địa bàn cho họ, tận khả năng giúp đỡ họ đặt chân tại Linh giới.

Nói chung, mọi người đều được lợi, cả hai bên cùng có lợi!

Chu Tước Tông là bằng hữu thiết minh của Vương Gia, năm đó Vương Hạo cũng từng nhận ân tình của Chu Tước Chân Quân, tất nhiên phải báo đáp lại đôi chút.

Trong kế hoạch của Vương Hạo, đợi tu sĩ Phi Thăng của Chu Tước Tông nhiều hơn một chút, có thể thành lập Chu Tước Tông tại Linh giới.

Với thực lực hiện tại của Vương Gia, việc giúp đỡ Chu Tước Tông thành lập Tông Môn ở Linh giới không phải chuyện khó.

Lấy Quý Gia làm ví dụ, Quý Thụy Tuyết đã bước vào Luyện Hư kỳ, dựa vào sự giúp đỡ của Vương Gia, Quý Gia hiện tại có một vị tu sĩ Luyện Hư, bảy vị tu sĩ Hóa Thần, tổng cộng hơn ba ngàn môn khách, tình hình phát triển rất tốt.

Dù sao việc tích lũy nhân khẩu cần rất nhiều thời gian, không có nhân khẩu, lại thiếu tộc nhân có tư chất xuất sắc, thì làm sao phát triển?

Thêm ngàn năm nữa, sự phát triển của Quý Gia tuyệt đối sẽ bước vào đường cao tốc.

“Tề Vân, ngươi dẫn người của Chu Tước Tông đến đây, có thể Chu Tước Chân Quân có lời dặn dò gì,” Vương Hạo đáp.

Tính toán thời gian, cho dù có dùng nhiều loại Linh Vật kéo dài tuổi thọ, Chu Tước Chân Quân hẳn là cũng đã tọa hóa, có để lại di ngôn gì hay không cũng không chắc, dù sao Chu Tước Chân Quân cũng là sư phụ của Vương Hạo, là hậu nhân của Chu Tước Tông, hắn vẫn phải quan tâm một chút!

“Vâng, Lão Tổ tông, cháu sẽ dẫn hắn tới ngay,” Vương Tề Vân đáp, rồi cắt đứt liên lạc!

Vương Hạo thu Tiểu t·h·iền vào Linh Thú Đại, ra khỏi mật thất, đi đến đình nghỉ mát bên hồ trước đại điện ở chủ phong rồi ngồi xuống.

Không lâu sau, Vương Tề Vân dẫn theo một tu sĩ trung niên mặc áo nho màu xanh lam đến, người này trông rất điềm đạm, tự mang một cỗ chính khí.

“Vãn bối Trần Phàm, bái kiến Vương tiền bối!” Trần Phàm khom người hành đại lễ, vẻ mặt cung kính.

Nếu không có Vương Gia giúp đỡ, Chu Tước Tông sẽ không phát triển tốt như vậy, hắn - Trần Phàm cũng sẽ không trở thành tu sĩ Hóa Thần, càng không thể Phi Thăng, hắn đối với Vương Gia vẫn luôn rất cảm kích.

“Trần tiểu hữu, nghe nói ngươi có việc tìm ta? Nói thẳng ra là được,” Vương Hạo đi thẳng vào vấn đề, hắn không có hứng thú nói chuyện phiếm với một tu sĩ Hóa Thần nho nhỏ.

“Vâng, tiền bối, lần này vãn bối đến là vì lời dặn dò lúc lâm chung của Sư Tổ, cố ý đến gặp tiền bối!”

“Chu Tước Chân Quân khi nào tọa hóa?” Thần sắc Vương Hạo hơi biến đổi, trầm giọng hỏi.

“Sư Tổ đã tọa hóa ba ngàn năm trước, sau khi Sư Tổ tọa hóa, sư phụ đã phong ấn danh hiệu truyền thừa Chu Tước Chân Quân này theo ý nguyện của mọi người, vãn bối chưa từng gặp qua Sư Tổ, những lời này đều là do sư phụ nói lại cho vãn bối.”

Trần Phàm nói như thật.

Vương Hạo khẽ gật đầu, tính toán thời gian hắn ở Linh giới, đại khái là đúng rồi.

Chu Tước Chân Quân thật sự không có lời gì quan trọng, chỉ đơn giản là bày tỏ sự tiếc nuối, mong Vương Hạo chăm sóc cho các đệ tử Phi Thăng của Tông Môn.

Sau khi nghe xong, Vương Hạo thuận miệng hỏi: “Ngươi có tính toán gì cho tương lai?”

“Vãn bối muốn cố gắng tu luyện, chờ tu vi tăng tiến thêm một bước, rồi sẽ tính tiếp!”

Trần Phàm thành thật trả lời, hắn chỉ có tu vi Hóa Thần sơ kỳ, ở Linh giới căn bản không đáng kể, lúc này thành lập Tông Môn sẽ phân tán tinh lực, ảnh hưởng lớn đến tốc độ tu luyện của hắn, hắn đã gần hai ngàn tuổi rồi, không thể trì hoãn thêm nữa.

Chờ hắn trở thành tu sĩ Luyện Hư, việc tái lập Chu Tước Tông sẽ dễ dàng hơn rất nhiều, không cần vội vàng nhất thời.

“Tiểu hữu nghĩ vậy cũng được, cứ làm như thế đi, ngươi trước tiên hãy ở lại Vương Gia làm khách khanh, Vương Gia sẽ hỗ trợ ngươi một chút, nhưng chủ yếu vẫn phải dựa vào chính ngươi nỗ lực, ngươi hiểu chứ?”

Vương Hạo chỉ điểm, vì tình nghĩa cũ, Vương Gia có thể cho một số lợi ích nhất định, nhưng sẽ nằm trong phạm vi nhất định, Trần Phàm muốn có được nhiều tài nguyên hơn, thì cần phải có cống hiến.

“Vâng, vãn bối minh bạch, đại ân đại đức của tiền bối và Vương Gia, vãn bối khắc cốt ghi tâm,” Trần Phàm cảm kích nói, hắn đương nhiên biết không có bữa trưa nào miễn phí, có thể nhận được sự chiếu cố của Vương Gia đã là không tệ rồi.

“Ừm, Tề Vân, ngươi dẫn hắn xuống đi, để hắn đến tàng Kinh Các chọn một môn công pháp Luyện Hư kỳ, rồi cho hắn một ít Diệt Trần Đan, sau đó sắp xếp Động Phủ và chức trách các loại,” Vương Hạo dặn dò.

Theo Chỉ Thủy thành được thành lập, tu sĩ Phi Thăng của Vương Gia và tộc nhân Vương Gia không cần đến Phi Tiên Vệ phục vụ nữa, chỉ cần ở Chỉ Thủy thành là được, rất tiện lợi, tuy nhiên nhiệm vụ vẫn nguy hiểm, dù sao cũng là biên cảnh, điều này không thể tránh khỏi!

“Vâng, Lão Tổ,” Vương Tề Vân đáp ứng, dẫn Trần Phàm rời đi!

“Chủ nhân, không ngờ Chu Tước Chân Quân lại chết ở Thiên Lan giới như vậy, ta vẫn còn nhớ ân tình của lão nhân gia ông ấy,” Nha Nha buồn bã nói, năm đó Thần Hồn của nàng bị thương, chính là Chu Tước Chân Quân đã giúp chữa trị.

“Sư phụ trông coi Tông Môn rồi tọa hóa, cũng coi như đạt được ước nguyện,” Vương Hạo cũng cảm thán một câu, rồi chuyển chủ đề, “Nha Nha, ngươi có muốn tổ chức đại điển Hợp Thể không? Danh tiếng truyền ra ngoài, biết đâu sẽ có một số yêu tu đến nhờ vả ngươi!”

“Chủ nhân, thôi bỏ đi, ta không muốn tiếp xúc với những yêu tu đó, nhưng nếu chủ nhân bảo ta làm, ta sẽ làm,” Nha Nha lắc đầu.

“Thôi vậy, danh tiếng của chúng ta đã đủ rồi, danh tiếng càng lớn, rước phiền toái còn nhiều hơn lợi ích,”

Nói chuyện vài câu, Vương Hạo và Nha Nha rời khỏi đại điện, tu sĩ Hợp Thể không có nhiều thời gian như vậy, không phải đang tu luyện, thì là đang lĩnh hội đạo pháp thần thông.

Vương Hạo đến một sơn cốc đầy sương mù dày đặc, sương mù như thể thực chất, người thường căn bản không nhìn thấy gì, hắn đi đến một tấm bia đá ở cửa cốc, phía trên khắc ba chữ lớn màu đen “Thôn Linh Cốc”.

Đây là nơi ở của Lạc Ảnh và Vương Linh Nhi, cả hai đều có chút khác thường, nơi ở khá vắng vẻ.

Sương mù cuộn trào, xuất hiện một lối đi, Vương Hạo bước vào, xuyên qua màn sương mù, quang đãng rộng mở, trong sơn cốc lại có một Động Thiên khác.

Đây là một trang viên lớn được xây dựng dọc theo sơn cốc, Vương Linh Nhi đứng trước một thác nước, tay cầm một thanh trường đao, kỳ lạ là, trường đao không hề có chút linh lực dao động nào, đúng là một vật phàm.

Vương Linh Nhi không sử dụng bất kỳ pháp lực nào, liên tục vung trường đao, giống như một Võ Giả phàm nhân, chém về phía thác nước.

Âm thanh xé gió không ngừng, Vương Linh Nhi mồ hôi đầm đìa.

Lạc Ảnh đứng cách đó không xa, thấy Vương Hạo, khẽ gật đầu.

Vương Hạo không làm phiền Vương Linh Nhi, hướng về phía trang viên đi đến, Lạc Ảnh hiểu ý, cùng đi theo!

Họ đến một Thạch Đình bát giác ngồi xuống.

“Đây là làm gì vậy, vẫn là thác nước kia chọc giận Linh Nhi à?” Vương Hạo mỉm cười hỏi.

“Linh Nhi thấy kiếm ý của kiếm tu phi phàm, nói đã kiếm tu có thể lĩnh ngộ kiếm ý, thì đao tu hẳn cũng có thể lĩnh ngộ đao ý, liền đi vào ngõ cụt.

Nàng bế quan suy nghĩ một thời gian, không thấy hiệu quả, liền hỏi thăm mấy kiếm tu đã lĩnh ngộ kiếm ý, đối chiếu phương pháp của người ta, tìm thác nước, luyện tập!”

Lạc Ảnh nói như thật, Vương Linh Nhi tu luyện rất chăm chỉ, nhưng đôi khi cũng khá dễ bị phân tâm bởi những chuyện vụn vặt, nghĩ đến chuyện gì nhất định phải làm cho bằng được.

Vương Hạo cười khổ, nói: “Theo nàng nói vậy, dùng thương chẳng phải là phải lĩnh ngộ thương ý, dùng phiến phải lĩnh ngộ phiến ý mới được? Kiếm ý chỉ là một cách gọi, không phải độc quyền của kiếm tu, nói trắng ra vẫn là sự hiểu biết của tu sĩ đối với pháp khí trong tay, thậm chí pháp khí trong tay cũng không quan trọng, quan trọng là nội tâm của mình, có quyết tâm tiến lên không lùi bước, tiêu dao thiên địa hay không.”