Chương 2428: Ngạn Minh

“Chuyện này cũng không còn cách nào khác, tiền bối hẳn là phải biết, Linh Nhi nhìn bề ngoài thì có vẻ sáng sủa, nhưng thật ra cực kỳ nhạy cảm, đã quyết định việc gì thì rất khó thay đổi.” Lạc Ảnh cũng rất bất đắc dĩ, Vương Linh Nhi ngoài việc nghe theo lời Vương Hạo thì người khác khuyên đều không có tác dụng, bất luận là chuyện tu hành hay phương diện khác! Vương Linh Nhi tuổi thơ bất hạnh, tạo nên tính cách của nàng như vậy, Vương Hạo cũng không thể thay đổi được.

“Thôi được rồi, Linh Nhi tư chất tuyệt hảo, có lẽ thật sự có thể lĩnh ngộ ra ‘đạo ý’, Lạc đạo hữu cứ trông chừng nàng là được, ta còn có việc nên không ở lại nữa!” Vương Hạo vốn đến xem Vương Linh Nhi, nàng là thôn linh chi thể, tu vi tiến bộ rất nhanh, đã đạt tới Luyện Hư hậu kỳ nhiều năm, bước tiếp theo là liên tục viên mãn, rồi sau đó là đột phá quan ải Hợp Thể. Tu sĩ Linh Thể rất hiếm có, chỉ cần không có sự cố lớn xảy ra thì đều có thể đột phá tới Luyện Hư kỳ, cố gắng một chút, đảm bảo tài nguyên cung ứng, thêm một vài cơ duyên nhỏ, thì việc đột phá Hợp Thể kỳ cũng không quá khó khăn, đó là ưu thế tiên thiên của tu sĩ Linh Thể. Vương Gia đương nhiên sẽ không để Vương Linh Nhi thiếu tài nguyên, hi vọng nàng đột phá Hợp Thể kỳ còn lớn hơn nhiều so với các tộc nhân khác. Theo dự tính của Vương Hạo, có lẽ Vương Linh Nhi sẽ viên mãn Luyện Hư sớm hơn cả Sở Tầm và những người khác. Nói chuyện phiếm một lát, Vương Hạo liền cáo từ rời đi, trở về Thanh Ly Phong tu luyện.

...

Tại Phi Tiên thành, một đội phi tiên vệ đang tuần tra, người cầm đầu là một tu sĩ tông bào mày kiếm mắt sáng. Người này tên là Tô Thanh Vũ, đến từ Tiểu Cực Nhạc cung, tu vi Hóa Thần trung kỳ. Nhưng vì xuất thân từ Tiểu Cực Nhạc cung, hắn vẫn có địa vị khá cao trong phi tiên vệ, nếu không thì cũng không được nhận nhiệm vụ tuần tra tương đối nhẹ nhàng này. Hắn dẫn người đi tuần bên ngoài Phi Tiên thành, tốc độ không nhanh. “Đội trưởng, có người đến!” Một tu sĩ mặc giáp đen nhắc nhở. Tô Thanh Vũ nhìn về phía xa, một đạo độn quang màu vàng xuất hiện ở chân trời phía xa, tốc độ rất nhanh! Chẳng bao lâu sau, độn quang màu vàng dừng lại, hóa ra là một con quái điểu lông vũ toàn thân màu vàng, chim này mỏ to lớn, trông hơi giống chim đề hồ, nhưng dáng người thì ưu mỹ, lại có chút giống hạc. Một người đàn ông trung niên uy nghiêm đứng trên lưng quái điểu, khiến người ta có cảm giác đừng nên đến gần! Tô Thanh Vũ quan sát một chút, cảm nhận được dao động pháp lực cường đại của đối phương, liền chắp tay thi lễ, cung kính nói: “Vị tiền bối này… phía trước là Phi Tiên thành, thuộc trọng trấn biên cương, người bình thường không được tự tiện xông vào.” Người đàn ông trung niên lấy ra một lệnh bài màu nâu, mặt chính khắc bốn chữ lớn “Tiểu Cực Nhạc cung”, rót pháp lực vào thì bốn chữ lớn bay ra, phát ra một hồi tiếng rít. “Hóa ra là sư tổ, vãn bối cũng đến từ Tiểu Cực Nhạc cung,” sắc mặt Tô Thanh Vũ kích động, hắn đã từng nghe nói tông môn có một vị tổ sư ra ngoài du lịch, đã mấy vạn năm không về, không biết còn sống hay không, nghĩ đến người trước mắt chính là vị đó! Lệnh bài của Tiểu Cực Nhạc cung rất đặc thù, trừ bản thân thì người khác không thể sử dụng, khả năng làm giả là rất thấp. Tu sĩ trung niên không bắt chuyện với Tô Thanh Vũ, con quái điểu dưới chân vỗ cánh, nhanh chóng bay về hướng Phi Tiên thành.

Trong một đại điện rộng rãi uy nghi, Lăng Hoành và Bạch Thu đang nói chuyện gì đó. Vương Gia vừa tăng thêm một tu sĩ Hợp Thể, Tiểu Cực Nhạc cung theo lý thuyết nên phái người đến chúc mừng và chuẩn bị một phần hậu lễ, dù sao Vương Gia bây giờ đã khác xưa, đã là một trong những thế lực Hợp Thể hàng đầu khu vực Phi Tiên thành. Trước đây Phi Tiên thành vẫn luôn có mười bốn thế lực Hợp Thể, gần đây mới thêm ba nhà, đó là Vương Gia, Trần Gia và Hàn Gia. Trần Gia có quan hệ chặt chẽ với Vương Gia, Vương Gia thì liên minh với Viên Gia, Uông Gia, Thiên Đạo Cung, lại còn có liên hệ với Vạn Linh Môn và Vô Cực Tông, đã không thể xem thường. Đương nhiên, Tiểu Cực Nhạc cung cũng vừa tăng thêm một tu sĩ Hợp Thể, vẫn có thể áp chế Vương Gia, nội tình của bọn hắn không phải là Vương Gia có thể sánh được, trong lòng không để Vương Gia vào mắt! Một đạo độn quang màu vàng bay vào, chính là con quái điểu đó. Hai người đầu tiên ngẩn người, nhìn rõ người đến thì vô cùng vui mừng, vội hô: “Ngạn sư huynh, huynh về rồi sao?” Lăng Hoành và Bạch Thu đều rất kích động, người ngoài chỉ nghĩ Tiểu Cực Nhạc cung chỉ có bốn vị tu sĩ Hợp Thể, nhưng thật ra không phải, bọn họ vẫn còn nhiều vị sư huynh đang du lịch bên ngoài, vì ít khi lộ diện nên người ngoài đều cho rằng họ đã c·hết. Người trước mặt tên là Ngạn Minh, là một vị pháp trận sư, là lực lượng ẩn giấu của Tiểu Cực Nhạc cung, cực kỳ ít người biết sự tồn tại của hắn.

“Lăng sư đệ, Bạch sư đệ, Ninh sư huynh đâu?” Ngạn Minh trầm giọng hỏi, khi hắn rời khỏi Cực Nhạc cung thì tu vi của Lăng Hoành và Bạch Thu vẫn chưa cao, bọn họ không quá quen thuộc với nhau. “Cung chủ đang bế quan, những năm gần đây tình hình biên cương càng ngày càng quỷ dị, sư huynh lo lắng có thể sẽ xảy ra đại chiến lần nữa nên bế quan tăng thực lực lên!” Bạch Thu giải thích. “Đúng rồi, Ngạn sư huynh, sao bây giờ huynh lại về?” “Tu vi ta gặp phải bình cảnh, mãi mà không tìm được biện pháp giải quyết, nên muốn quay lại xem một chút, có lẽ các sư tổ lưu lại phương pháp giải quyết!” Ngạn Minh giải thích, Tiểu Cực Nhạc cung có truyền thống lâu đời, hắn tu hành là một bộ công pháp có thể tu luyện tới Đại Thừa kỳ, Tiểu Cực Nhạc cung có không ít tiên tổ đã tu hành công pháp này, lưu lại rất nhiều thẻ ngọc truyền thừa! “Các ngươi nói biên cương bất ổn, rốt cuộc có chuyện gì xảy ra? Có tổn thất lớn không?” Lăng Hoành thở dài một hơi, đem những chuyện lớn phát sinh trong mấy ngàn năm nay nói một lượt, bao gồm Vương Gia, Hàn Gia và những gia tộc mới phát. Hai lần tộc đàn đại chiến, một lớn một nhỏ, Tiểu Cực Nhạc cung đều không chiếm được lợi gì, cũng không có tổn thất gì quá lớn. Có điều các thế lực khác phát triển rất nhanh, nếu không tiến lên sẽ bị thụt lùi, Tiểu Cực Nhạc cung có nguy cơ bị vượt mặt! Cũng may nội tình Tiểu Cực Nhạc cung rất thâm hậu, chi phối Phi Tiên thành mấy chục vạn năm, cho dù Vương Gia và các thế lực khác quật khởi thì trong thời gian ngắn cũng không thể cướp đoạt quyền lợi được, giờ thì tăng một tu sĩ Hợp Thể, trở về một tu sĩ Hợp Thể, Tiểu Cực Nhạc cung vẫn có thể xưng bá khu vực Phi Tiên thành. Bọn họ lúc này còn chưa biết sự tồn tại của Lôi Thú, lại càng không biết Tiểu Thiền đã tiến vào thất giai, nếu không thì tuyệt đối sẽ không lạc quan như vậy. “Giang sư tỷ đâu, có liên lạc với các ngươi không?” Ngạn Minh trầm giọng hỏi. Giang sư tỷ trong miệng hắn giống như hắn, sau khi tấn thăng Hợp Thể kỳ thì ra ngoài du lịch, bên ngoài rất ít người biết sự tồn tại của họ. Thần sắc của Lăng Hoành tối sầm lại, nói: “Ngạn sư huynh, hồn đăng của Giang sư tỷ đã tắt, nàng đã vẫn lạc rồi, chúng ta điều tra qua, nàng có lẽ đã đến Lôi Minh Đại Lục, nghe nói Lôi Minh Đại Lục mới thực sự là tu tiên thánh địa, tám trong mười chủng tộc lớn đều ở Lôi Minh Đại Lục!” “Ai, Giang sư tỷ lại c·hết,” Ngạn Minh thở dài một tiếng, thật cũng không có vẻ gì đau buồn cho lắm. “Ngạn sư huynh, huynh đi du lịch vạn năm, thật sự là bị chuyện gì trì hoãn sao?” Bạch Thu tò mò hỏi, theo quy ước thì tu sĩ Tiểu Cực Nhạc cung đi du lịch, cứ ba ngàn năm thì phải trở về một lần, ít nhất cũng phải liên lạc với tông môn. Nhưng Ngạn Minh như thể bốc hơi khỏi nhân gian vậy, vạn năm không hề có tin tức, nếu không nhờ hồn đăng của hắn vẫn sáng thì người trong tông môn đã nghĩ hắn đã c·hết! “Haizz, nói ra thì dài lắm, ta đi Phong Nguyên đại lục, bị một tu sĩ Hợp Thể của Hư Động Tộc gây thương tích, tu dưỡng mấy ngàn năm mới hồi phục, về sau nhiều lần suýt c·hết, căn bản là không có cách liên lạc với tông môn.” Ngạn Minh thở dài một tiếng, khi hắn rời đi thì chỉ là một tu sĩ Hợp Thể sơ kỳ, sau khi du lịch vạn năm, tu vi đã tiến vào Hợp Thể hậu kỳ, hắn muốn tiếp tục tìm kiếm cơ duyên, xông lên Đại Thừa kỳ. Nhưng độ khó khi tu sĩ xông lên Đại Thừa kỳ rất lớn, ngưng tụ Pháp Tướng là một vấn đề khó không nhỏ.