Chương 2429: Vấn trách Trần Gia

Bạch Thu và Lăng Hoành liếc nhau, cùng gật đầu, bọn họ nhận ra, Ngạn Minh không muốn bàn luận với họ một số chuyện quan trọng.

Mỗi người đều có bí mật, việc này cũng dễ hiểu, vốn dĩ họ cũng không thân thuộc gì.

Bạch Thu mỉm cười, khách sáo nói: “Sư huynh Ngạn bình an trở về là tốt rồi, xin hỏi sư huynh, bây giờ huynh là cảnh giới gì? Sao đệ nhìn không thấu tu vi của huynh?”

Ngạn Minh đắc ý mỉm cười, “Ta có được một quyển kim tự ngọc thư, trong đó ghi chép một môn bí thuật, tu luyện sau này, thì cho dù là tiền bối Đại Thừa kỳ cũng chưa chắc xem thấu được tu vi của ta!”

Dứt lời, trên người hắn tỏa ra một luồng linh áp đáng sợ, không gió mà tự nổi lên, thổi đến cấm chế bên trong đại điện lập lòe không yên.

“Hợp Thể hậu kỳ?” Bạch Thu và Lăng Hoành vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ, có thêm một tu sĩ Hợp Thể hậu kỳ, lực lượng của bọn họ càng thêm vững chắc.

“Xem ra sư huynh thu hoạch không ít, cả tọa kỵ cũng phát triển đến Thất Giai, như vậy, Tiểu Cực Nhạc cung chúng ta hiện nay có sáu vị chiến lực Hợp Thể!”

Bạch Thu phấn khởi nói.

“Haiz, đáng tiếc các ngươi để Vương, Viên, Thiên Đạo cung ba nhà liên kết lại với nhau, bây giờ nhà nào cũng có ba vị tu sĩ Hợp Thể, khó đối phó quá!”

Ngạn Minh dùng giọng điệu tiếc nuối nói.

“Sư huynh, Vương Gia cũng không muốn là địch với chúng ta, ta thấy chí hướng của Vương Hạo khá cao, hình như muốn tiếp tục ra tay với Dị Tộc, dù sao thì, bọn họ đi đối phó với Dị Tộc, áp lực của chúng ta sẽ giảm bớt, có thể ngẩng đầu phát triển, cứ kéo dài tình huống như vậy, kẻ cười cuối cùng nhất định là chúng ta!”

Lăng Hoành hết sức tự tin nói, Dị Tộc đâu phải dễ đối phó? Diệt Thủy Linh Tộc sẽ phải trực diện Hỏa Linh Tộc, Thổ Linh Tộc, Dạ Xoa tộc các loại chủng tộc mạnh.

Vương Gia có thể chiếm lợi thế nhất thời, sớm muộn cũng đụng phải tấm sắt, bọn họ không coi trọng, bởi vậy cũng không tham gia.

“Ừ, hy vọng là như vậy, ta vừa trở về, cần nghỉ ngơi, không hàn huyên nhiều với hai sư đệ nữa, việc của tông môn các ngươi cứ xem mà xử lý.”

“Đúng vậy, sư huynh Ngạn, Vong Ưu Phong vẫn còn trống, sư huynh có muốn đến Vong Ưu Phong ở lại không?” Lăng Hoành dò hỏi.

Ngạn Minh khẽ gật đầu, dứt lời liền rời khỏi đại điện, hướng một ngọn núi cao bay đi.

……

Trần Gia, trong một đình đá bên hồ, mấy vị tu sĩ Luyện Hư đang ngồi uống trà trò chuyện, Vương Vụ Phong, Trần Nghiên Nhi bọn họ đều có mặt.

“Trần đạo hữu, nghe nói các ngươi đã diệt một bộ lạc của Thủy Linh Tộc, thu được vài tòa đảo Lục Giai?”

Vương Vụ Phong cười nói, ngữ khí mang theo sự sắc bén.

Trần Gia trước đây đầu nhập vào Vương Gia, sau này vì cô cô của Trần Nghiên Nhi là Trần Dĩnh tiến vào Hợp Thể kỳ thành công, quan hệ hai nhà trở về ngang hàng.

Nhưng trụ sở Trần Gia là trong phạm vi thế lực của Vương Gia, cũng không trả lại, bọn họ cũng muốn tiếp tục được Vương Gia bảo hộ.

Mà Vương Gia, dĩ nhiên không muốn mất đi Trần Gia, một trợ thủ đắc lực này.

Hai nhà xem như khá ăn ý, Trần Gia không rời khỏi Vương Gia, Vương Gia cũng không thu tiền thuê và cống nạp.

Mấy năm trước, Trần Gia đột nhiên ra tay với một bộ lạc của Thủy Linh Tộc mà không thông báo cho Vương Gia, việc này khiến Vương Gia rất khó chịu, Vương Vụ Phong lần này đến là để hỏi tội.

Trần Gia nếu muốn đoạn tuyệt quan hệ với Vương Gia, trả lại địa bàn mà Vương Gia ban cho, thì muốn làm gì cũng được, nhưng một mặt hưởng lợi ích do Vương Gia mang lại, mặt khác lại tự ý hành động, ăn một mình, bất kỳ một thế lực Hợp Thể nào cũng không thể chịu đựng được.

Mong muốn phát triển của Trần Gia cũng dễ hiểu, nhưng mượn danh nghĩa của Vương Gia, việc này ảnh hưởng rất xấu, Vương Gia không thể mặc kệ, nhất định phải cho Trần Gia một bài học.

“Căn cứ theo điều tra của chúng tôi, Tế Tự của bộ lạc họ Mương vừa vượt qua đại thiên kiếp không lâu, bỏ lỡ cơ hội này, sau này muốn đối phó với bọn họ sẽ khó khăn, Trần Gia chúng ta cũng là thế lực Hợp Thể, sao lại không được ra tay với Dị Tộc?”

Một tu sĩ mặc áo đen mặt mày đầy kiêu căng nói.

Trần Nguyên Khánh, trong Luyện Hư kỳ, là một Luyện Thể tu sĩ hiếm có.

Trần Dĩnh tiến vào Hợp Thể kỳ, Trần Gia lại là ẩn thế gia tộc, nội tình thâm hậu, sao có thể nghe theo hiệu lệnh của Vương Gia nữa? Trần Nghiên Nhi không muốn trở mặt với Vương Gia, nhưng Trần Gia không phải do một mình nàng quyết định.

Trần Gia lần này có được ba tòa đảo Lục Giai và rất nhiều tài nguyên, bọn họ dự định thừa thắng xông lên, diệt thêm vài bộ lạc Thủy Linh Tộc nữa.

Có những tài nguyên này, có thể bồi dưỡng thêm nhiều tu sĩ Luyện Hư, nói không chừng còn có thể bồi dưỡng ra vị tu sĩ Hợp Thể thứ hai.

“Ha ha, nói vậy, Trần Gia định rời bỏ Vương Gia? Việc này cũng dễ làm thôi,” Vương Vụ Phong không khách khí nói.

Trần Nghiên Nhi vội vàng nói: “Vương đạo hữu hiểu lầm rồi, nếu không có Vương Gia duy trì, Trần Gia chúng tôi sẽ không có ngày hôm nay, chúng tôi tuyệt đối không có ý định rời bỏ Vương Gia, lần này chỉ là gặp cơ hội tốt, sợ tin tức tiết lộ nên mới không thông báo cho Vương Gia.”

Trần Nghiên Nhi cười theo, nàng biết rõ sự cường đại của Vương Gia, Vương Hạo càng là tồn tại không thể trêu chọc, Trần Gia phát triển tuy tốt, nhưng so với Vương Gia còn kém xa.

Hơn nữa Trần Gia còn cần Vương Gia cung cấp Luyện Hư linh vật, sao dám chọc giận Vương Gia?

“Hừ, các ngươi phát triển thế nào, Vương Gia không quan tâm, Thủy Linh Tộc là kẻ địch chung của chúng ta, các ngươi ra tay cũng không có gì đáng trách, nhưng các ngươi mượn danh nghĩa của phụ thân ta làm việc, món nợ này tính thế nào? Trần Gia cứng cánh rồi, cứ tự bay đi, không thể vừa muốn cái này vừa muốn cái kia!” Vương Vụ Phong lạnh lùng nói.

Nghe xong lời này, sắc mặt mấy tên tu sĩ Trần Gia đều thay đổi, Trần Nguyên Khánh bọn họ không phải kẻ ngu, biết gia tộc tuyệt đối không phải là đối thủ của Vương Gia, cũng hiểu rõ gia tộc không thể rời bỏ sự duy trì của Vương Gia.

Mọi người nhìn về phía Trần Nghiên Nhi, như muốn nói, “Ngươi quen biết với người Vương Gia, còn không mau cầu tình?”

Trần Nghiên Nhi lúc này giải thích: “Vương đạo hữu, Trần Gia chúng tôi chưa từng nghĩ đến việc rời bỏ Vương Gia, có thể nói chúng tôi luôn trung thành tuyệt đối với Vương Gia, lần này đúng là chúng tôi sai, chúng tôi cam đoan lần sau nhất định sẽ sớm thông báo cho Vương Gia!”

“Còn muốn có lần sau?” Giọng Vương Vụ Phong trầm xuống.

Trần Nghiên Nhi lúc này mới bừng tỉnh, do dự một chút, nói: “Tuyệt đối sẽ không có lần sau nữa, khi nào đối phó với Thủy Linh Tộc, dĩ nhiên là Vương Gia quyết định, Vương đạo hữu, ta nghe nói tiểu thư Vương Nha vừa tiến vào Hợp Thể kỳ, vừa vặn lần này chúng tôi được một mạch khoáng Thiên Huyễn Tinh, tôi muốn dâng tặng cho Vương Gia, chúc mừng tiểu thư Vương Nha tấn giai Hợp Thể kỳ!”

Trần Nguyên Khánh nghe vậy liền sốt ruột, mạch khoáng Thiên Huyễn Tinh kia trữ lượng rất lớn, có thể khai thác hàng vạn năm, nếu kinh doanh tốt, dựa vào mạch khoáng này có thể nuôi được vài tu sĩ Luyện Hư.

Trần Gia còn chưa kịp làm nóng, giờ lại phải dâng tặng người ta?

Nhưng trong lòng hắn cũng hiểu rõ, Vương Vụ Phong đến là để hỏi tội, nếu không trả giá chút gì, e rằng không dễ dàng xong chuyện.

“Thiên Huyễn Tinh?” Vương Vụ Phong nheo mắt, nhìn kỹ mọi người.

Trần Nguyên Khánh đứng dậy, không cam lòng lấy ra một khối tinh thạch trong suốt to bằng nắm tay, “Vương đạo hữu, đây là một khối nhỏ Thiên Huyễn Tinh Lục Giai mà chúng tôi tìm được.”

Vương Vụ Phong nhận lấy khoáng thạch, cẩn thận xem xét, hài lòng gật đầu.

Thiên Huyễn Tinh Thạch là khoáng thạch khá đặc biệt, có thể dùng để chế tạo Huyễn Trận, cũng có thể luyện chế Thông Thiên Linh Bảo, giá trị rất cao, một khối nhỏ như vậy, ít nhất cũng bán được hơn trăm triệu linh thạch.

Tất nhiên, muốn tìm được Thiên Huyễn Tinh Lục Giai khẳng định không dễ, cho dù là mạch khoáng cỡ lớn, Thiên Huyễn Tinh Lục Giai trở lên cũng không nhiều.