Chương 2412: Long Nguyên

Lâm Tiên Lâu, tầng cao nhất.

Vương Hạo, Viên Phương, Uông Hâm Nguyên, Lý Khuynh Nguyệt bốn người ngồi quây quần bên một chiếc bàn san hô, trên bàn bày biện đủ loại sơn hào hải vị, rượu ngon thức nhắm.

“Ha ha ha, bốn người chúng ta đều là những tu sĩ Hợp Thể trẻ tuổi, ta cảm thấy quan niệm của mọi người hẳn là không khác biệt lắm, lần này mọi người đừng học cái kiểu cũ dùng lời nói bóng gió nữa, chúng ta cứ thẳng thắn nói chuyện sẽ rất tốt phải không?” Uông Hâm Nguyên tuy là người đạt đến Hợp Thể muộn nhất, nhưng lại không hề rụt rè, cực kỳ thân thiện lên tiếng!

“Vương mỗ cũng không thích giấu diếm, ba vị cứ có gì thì nói thẳng là tốt nhất, mọi người mỗi người phát biểu ý kiến của mình, tìm điểm chung, gác lại những bất đồng, thực sự không được thì trực tiếp từ chối cũng được, như vậy sẽ tiết kiệm được rất nhiều thời gian!” Vương Hạo gật đầu đáp lời.

Mấy người lập tức phụ họa, nâng ly cạn chén, bầu không khí hòa hợp.

Ở Vân Hoa Hải Vực, bốn nhà có chung lợi ích, giữa các bên có sự cạnh tranh, nhưng uy hiếp từ Dị Tộc còn lớn hơn, cho nên vẫn rất dễ dàng đạt được nhận thức chung.

Mấu chốt là tình hình bây giờ đã khác bốn trăm năm trước, khi đó Viên gia và Lý gia vẫn chưa gặp tổn thất nặng nề ở Táng Tiên Khư, cảm thấy vẫn trên cơ Vương gia một bậc.

Bây giờ bốn trăm năm trôi qua, số lượng tu sĩ Luyện Hư của Vương gia đã vượt gấp đôi bọn họ, hơn nữa tốc độ tăng trưởng vẫn rất nhanh, vậy thì còn so thế nào được?

Trước đây tu sĩ Luyện Hư của Vương gia đều là Luyện Hư sơ kỳ, số lượng thì nhiều nhưng thực lực không mạnh, còn bây giờ thì sao? Vương gia có thêm mấy vị tu sĩ Luyện Hư hậu kỳ.

Điều này khiến cho nhiều người cảm thấy bất lực, tu sĩ Luyện Hư của Vương gia không chỉ có nhiều mà tốc độ tu luyện còn nhanh nữa!

Thêm vào đó việc Vương gia có khả năng có liên hệ với Phi Linh Tộc, có chỗ dựa vững chắc, đã không còn là điều mà ba nhà bọn họ có thể chèn ép.

“Vương đạo hữu, sự suy thoái của Thủy Linh Tộc, có thể thực lực của các Ngũ Hành Linh Tộc khác lại rất mạnh, không phải là bốn nhà chúng ta có thể đối phó, ngươi có cao kiến gì không?” Uông Hâm Nguyên mở miệng hỏi.

Nói thật, mấy trăm năm gần đây, mấy nhà bọn họ đều chiếm được rất nhiều địa bàn và tài nguyên, đến giờ vẫn chưa hoàn toàn nắm giữ được những địa bàn mới này, tiếp tục phát động chiến tranh, xét theo góc độ của gia tộc thì cũng không phải là lựa chọn tối ưu!

Bất quá xét trên phương diện vĩ mô, lúc này cũng là một cơ hội, nếu như chờ Thủy Linh Tộc lại xuất hiện cường giả Đại Thừa kỳ, người phải chạy trốn sẽ là bọn họ.

“Rất đơn giản, cứ từng bước xâm chiếm là được thôi,” Vương Hạo uống một chén rượu, gõ gõ bàn, “chỉ cần chúng ta không mở rộng chiến tranh, Hỏa Linh Tộc, Kim Linh Tộc sẽ không đến hỗ trợ đâu, việc hỗ trợ quy mô lớn rất dễ mất kiểm soát, mà nếu lực lượng hỗ trợ quá ít thì chẳng có tác dụng gì, bọn họ cũng phải cân nhắc được mất chứ.”

“Cũng có chút đạo lý, vậy Vương đạo hữu định lúc nào lại ra tay với Thủy Linh Tộc, chúng ta cũng nên chuẩn bị trước chút ít.” Uông Hâm Nguyên gật gù, hỏi tới.

“Trong vòng hai trăm năm sẽ không động thủ, mọi người cứ ổn định phát triển một thời gian đã, hiện tại số lượng tu sĩ ở Chỉ Thủy thành vẫn còn quá ít, nếu đánh nhau, rất có thể những thế lực dự định đến đây sẽ bị dọa sợ bỏ chạy, như thế sẽ không có lợi cho tất cả mọi người, các ngươi thấy sao?”

Vương Hạo hỏi ngược lại, nhờ liên tục tổ chức đấu giá hội quy mô lớn, Chỉ Thủy thành mới có được chút tiếng tăm, không thể nhanh chóng phá hỏng cục diện tốt đẹp khó kiếm này được.

Uông gia muốn thời gian phát triển, Vương gia thì không muốn à? Đám người Vương Vụ Yên đang bận rộn ở Chỉ Thủy thành và đấu giá hội mấy năm rồi muốn bế quan, nhân thủ của gia tộc có chút lại càng căng thẳng.

Quý Tiểu Đường và những người khác thì đang dốc sức trùng kích Hợp Thể kỳ, hai trăm năm cũng chưa chắc đủ.

Vương Hạo tin chắc sự phát triển của Vương gia chắc chắn vượt xa Thủy Linh Tộc, thời gian đứng về phía bọn họ.

Đợi đến khi Vương gia có thêm mấy vị tu sĩ Hợp Thể, cán cân thắng lợi sẽ nghiêng về phía họ nhiều hơn một chút nữa!

“Thời gian hai trăm năm, tuy có hơi gấp, nhưng cũng đủ, Vương đạo hữu, có thể bán cho chúng ta một ít Linh Vật tấn thăng được không, thực lực của mọi người tăng lên một chút, đối phó Thủy Linh Tộc cũng dễ dàng hơn.” Uông Hâm Nguyên mong chờ hỏi.

Viên gia và Lý gia đều đã có được Linh Vật Luyện Hư từ tay Vương Hạo, còn Uông gia thì không có, cứ như vậy mãi thì Uông gia bọn họ nhất định sẽ là nhà bị tụt lại phía sau.

“Nói thật, Linh Vật Hóa Thần và Linh Vật Nguyên Anh thì còn tốt, chúng ta ở vùng biển cả này, tìm một ít Yêu Đan Tứ, Ngũ giai vẫn khá dễ dàng, nhưng Linh Vật Luyện Hư thì trong tay Vương mỗ cũng không có bao nhiêu, vậy đi, Uông gia nếu có thể cung cấp Yêu Đan Lục Giai hoặc vật có Tinh Hạch, Vương mỗ có thể giúp luyện chế.” Vương Hạo có chút khó khăn nói.

Hắn cho Viên gia, Lý gia Linh Vật Luyện Hư là bởi vì hai nhà đã bỏ ra đủ những bảo vật khiến hắn động lòng để trao đổi, Uông gia không chịu bỏ ra thì hắn không thể nào đồng ý bán Linh Vật Luyện Hư được.

“Tinh hạch Mộc Tộc Chanh giai có được không?” Uông Hâm Nguyên hỏi lại.

Vương Hạo gật đầu, “được, Tinh hạch Mộc Tộc có Mộc hệ nguyên lực dồi dào, không có gì bất ngờ, có thể luyện chế ra ba phần Linh Vật Luyện Hư, Vương mỗ lấy một phần làm thù lao, bất quá cũng có thể luyện chế thất bại, Vương mỗ sẽ không chịu trách nhiệm đâu.”

“Đó là lẽ đương nhiên, quy củ tiểu đệ biết cả, Uông gia ta có thể xuất ra ba cái Tinh hạch Mộc Tộc Chanh giai, còn một viên Yêu Đan Lục giai thành phẩm, Vương huynh chỉ cần cho ta sáu phần Linh Vật Luyện Hư là được rồi, ngoài ra chúng ta vẫn sẽ dựa theo quy củ, chuẩn bị một số Linh Vật trị giá mười tỷ Linh Thạch nữa.”

Uông Hâm Nguyên ném ra một món hời lớn, giao cho Vương Hạo một chiếc ngọc giản.

Vương Hạo xem sơ qua, bên trong có 50 phần Linh Vật Hóa Thần, 300 phần Linh Vật Nguyên Anh, phần lớn còn lại là Linh Dược ngàn năm và đan dược tứ giai.

Nhìn chung, Uông Hâm Nguyên xem như hiểu chuyện, đều dựa theo quy tắc mà Vương Hạo đưa ra, không đòi hỏi thêm.

“Vương đại ca, Viên gia chúng ta cũng muốn đặt hàng một số Linh Vật, đây là danh sách.” Viên Phương cũng đưa ra một ngọc giản khác.

Vương Hạo đang định xem xét thì lại nghe Viên Phương truyền âm, “Vương đại ca, có thể bán cho ta một bộ Khôi Lỗi thú thành phẩm trên Lục Giai không? Viên gia có thể dựa theo giá đấu giá trước đó để mua!”

“Cái này e là không được, độ khó luyện chế Khôi Lỗi thú thành phẩm trên Lục Giai rất cao, mấu chốt là vật liệu không dễ kiếm,” Vương Hạo từ chối, nếu không phải để mở đầu cho đấu giá hội, Vương Hạo ngay cả con trước đó cũng không luyện chế, thật sự là quá lãng phí thời gian.

“Trong tay tiểu muội có một khối xương rồng Thất Giai, đây là do một con Chân Long Thất Giai để lại, có thể rút ra được một chút Long Nguyên, cường hóa cơ thể tu tiên giả, Vương đại ca cũng hiểu sự trân quý của Long Nguyên mà?” Trong mắt Viên Phương lộ ra vẻ không nỡ.

Long Nguyên có chút tương tự như xá lợi của Hỏa Phượng Tộc, ẩn chứa sức mạnh kinh khủng bên trong, tu tiên giả có thể trực tiếp phục dụng, cũng có thể luyện chế thành đan dược.

Nếu không phải tu sĩ Viên gia có Chân Huyết Khổng Tước trong người, mà Long Nguyên lại có một chút xung đột với nó, thì Viên gia sẽ không nỡ lấy ra đâu.

Trong mắt Vương Hạo lóe lên vẻ kinh ngạc, Long Nguyên đúng là đồ tốt, cơ thể của hắn đã rất mạnh, nhưng ai mà không muốn mạnh hơn chứ? Hơn nữa hắn còn có thể dùng nó để giao dịch, cho những tộc nhân khác phục dụng.

“Chỉ có một khối xương rồng, thì Long Nguyên sẽ không nhiều đâu nhỉ?” Vương Hạo hỏi dò.

Viên Phương cười, gật đầu nói: “Mấy loại bảo vật này đương nhiên sẽ không nhiều, nhưng dù vậy thì vẫn rất khó kiếm, Long Nguyên so với Chân Linh Bản Nguyên bình thường còn trân quý hơn một chút đấy!”

“Cũng phải, được thôi, ta cho Phương muội một bộ mặt, ngươi mang xương rồng đến đây, ta giúp ngươi luyện chế một bộ Khôi Lỗi thú thành phẩm trên Lục Giai, thời gian giao hàng có thể hơi lâu, dù sao ta cũng phải chừa thời gian đi tìm vật liệu nữa, cứ định là sau hai trăm năm nhé!” Vương Hạo gật đầu đồng ý.

“Không vấn đề, xương rồng đang ở trong kho của gia tộc, tiểu muội sẽ đích thân đi lấy, chỉ cần khoảng một tháng, có thể đưa đến cho Vương đại ca!”

Hai người truyền âm xong, lại tiếp tục nâng ly cạn chén.

Rất nhanh, thời gian trôi qua mấy canh giờ, bọn họ đạt được sự thống nhất trong một vài vấn đề.

“Vương đạo hữu, nếu có thời gian, không ngại dẫn vài vãn bối đến Uông gia chúng ta làm khách, để cho bọn tiểu bối luận bàn một chút, nói không chừng lại kết thêm được vài mối nhân duyên tốt.” Uông Hâm Nguyên ngỏ ý mời Vương Hạo.

Lý Khuynh Nguyệt phụ họa, nói: “Vương đạo hữu cũng có thể đến Lý gia chúng ta làm khách, vãn bối Lý gia chúng ta cũng không tệ đâu.”

Vương Hạo miệng thì đầy lời đáp ứng, bây giờ chuyện thông gia giữa bốn nhà cũng rất bình thường rồi, việc này có lợi cho tất cả mọi người.

Bất quá Vương Hạo cũng không có nhiều thời gian như vậy, cũng không biết lúc nào sẽ đến nhà người ta làm khách, chỉ nói có thời gian sẽ đi!

Nửa canh giờ sau, yến tiệc tàn, ai về nhà nấy.