“Xem ở sự thành tâm của các ngươi, lần này coi như xong, bất quá Vương mỗ không mong có lần sau, phụ thân luôn giữ thế giương cung không bắn, là đang tích lũy lực lượng, một lần hành động san bằng Thủy Linh Tộc, các ngươi tùy tiện hành động, sẽ đánh động rắn cỏ, có hiểu không?” Vương Vụ Phong nghiêm mặt nói, lấy danh nghĩa Vương Hạo làm việc, người nhà họ Vương đều không dám làm vậy.

“Vương đạo hữu yên tâm, chúng ta đảm bảo tuyệt đối sẽ không có lần sau.” Trần Nghiên Nhi vội vàng cam đoan, trong lòng thở dài một hơi, nhìn về phía Trần Nguyên Khánh ánh mắt của mấy người mang theo oán khí.

Những năm gần đây, nhà họ Trần quá thuận buồm xuôi gió, dẫn đến một vài người trong tộc trở nên ngạo mạn. Một số người trong tộc coi việc nhà họ Vương duy trì là chuyện đương nhiên. Có điều, thực tế là một khi nhà họ Vương không bán cho họ Luyện Hư Linh Vật, Hóa Thần Linh Vật các loại tài nguyên mấu chốt, sự phát triển của nhà họ Trần sẽ bị đình trệ. Như vậy cũng tốt, nhà họ Vương bắt đầu mạnh mẽ, nhà họ Trần cứ an tâm làm gia tộc phụ thuộc của nhà họ Vương là được, dựa theo nàng hiểu biết về Vương Hạo, chỉ cần nhà họ Trần làm tốt phận sự của mình, sẽ không bị đối xử tệ.

Việc dâng nộp mỏ khoáng thiên huyễn tinh khiến nàng cũng đau lòng, theo thăm dò sơ bộ, đó ít nhất là một mỏ khoáng cỡ trung, giá trị không thể đo lường, cứ vậy mà giao cho nhà họ Vương, sao nàng cam tâm cho được? Nhưng nàng không thể không làm vậy, dù sao nhà họ Trần thực sự đã phạm sai lầm, mà cũng chỉ có nhà họ Vương dễ nói chuyện, nếu đổi thành thế lực khác, có lẽ đã trở mặt!

Vẻ mặt Vương Vụ Phong khựng lại một chút, lấy ra một chiếc nhẫn trữ vật, đưa cho Trần Nghiên Nhi, nói: “Trần đạo hữu quen biết cha ta, chắc cũng biết tính tình của lão nhân gia ông ấy, ta không nói nhiều lời thừa thãi nữa, trong nhẫn chứa ba phần Luyện Hư Linh Vật, mười cái bùa hộ mệnh, hai bình Thất Hà Đan, xem như ban thưởng cho nhà họ Trần, chúng ta sẽ không đối xử tệ với người một nhà, có điều các ngươi cũng không nên gây chuyện lung tung! Thủy Linh Tộc còn có tu sĩ Hợp Thể tồn tại, không dễ đối phó vậy đâu, một khi đối phương phái tu sĩ Hợp Thể đến, sẽ rất khó thu dọn cục diện.”

Trần Nghiên Nhi và những người khác đồng thanh đáp, mắt dồn vào chiếc nhẫn trữ vật, nộp một mỏ khoáng mà đổi lấy Luyện Hư Linh Vật cùng các loại tài nguyên, như vậy cũng đã khá, phải biết rằng khai thác mỏ khoáng là một công trình lâu dài, lợi ích không đến nhanh vậy, còn Luyện Hư Linh Vật lại có thể giúp gia tộc tăng thêm vài vị Luyện Hư, tức tăng cường lực chiến.

"À đúng rồi, còn một việc nữa, nhà họ Vương chúng ta dự định tổ chức một buổi đại điển Hợp Thể, ngay sau năm năm nữa, sau một thời gian nữa, sẽ có thiệp mời gửi đến, Trần đạo hữu là bạn cũ của phụ thân ta, mong rằng ngươi nhất định tham dự!" Vương Vụ Phong vừa cười vừa nói, nhà họ Vương liên tiếp có thêm hai tu sĩ Hợp Thể là Vương Nha và Vương Thiền, có khiêm tốn cũng không thể giấu giếm được, vẫn là nên tổ chức một buổi đại điển ăn mừng một chút.

Một là để tăng thêm sự tự hào và lòng tự tin cho người nhà, hai là để các thế lực phụ thuộc quy tâm hơn, ngoài ra còn để cảnh cáo những thế lực có ý đồ xấu với nhà họ Vương.

"Vâng, chúng tôi nhất định sẽ đến đúng giờ," Trần Nghiên Nhi gật đầu đồng ý.

"Vương đạo hữu, chúng ta có thể mang theo một chút vãn bối hoặc một số bạn tốt cùng đi được không, không ít người đều ngưỡng mộ các tiền bối của nhà họ Vương, mong muốn được thấy phong thái!" Trần Nguyên Khánh thấp thỏm hỏi, nhà họ Trần cũng đang phát triển thế lực phụ thuộc của mình, nếu có thể mang một số người đi theo, sẽ có lợi cho nhà họ Trần.

"Không vấn đề, nhưng các ngươi phải có trách nhiệm với người mình mang theo, nếu gây ra rối loạn, đừng trách nhà họ Vương ta không khách khí," Vương Vụ Phong suy nghĩ một lát rồi cảnh cáo.

"Dạ vâng, Vương đạo hữu cứ yên tâm, chúng tôi chắc chắn sẽ không dẫn những kẻ không ra gì đi cùng!" Trần Nguyên Khánh không ngừng cảm ơn, bảo đảm.

"Ừm, cứ vậy đi, Vương mỗ còn muốn đến thăm các thế lực khác một chuyến, các ngươi chuẩn bị chút đi, nhanh chóng bàn giao mỏ khoáng thiên huyễn tinh." Vương Vụ Phong dặn dò, lần này hắn muốn tuần tra nhiều gia tộc phụ thuộc, mấy năm gần đây nhà họ Vương ẩn mình phát triển, một vài gia tộc phụ thuộc đã gây ra một vài chuyện, cần phải giải quyết một phen.

Lần này hắn cũng không phải đi một mình, mà mang theo hơn mười vị tu sĩ Hóa Thần, hắn sẽ tiếp tục tuần tra các thế lực phụ thuộc, việc tiếp nhận mỏ khoáng có những người khác làm.

Tại Thanh Ly đảo, Vương Hạo đang ở trong một sơn cốc, cho mấy con linh trùng, linh thú ăn. Sau nhiều trắc trở, Băng Tình Bạch Hổ cùng hai con Huyễn Nguyệt Điệp cuối cùng đều đã tiến vào Luyện Hư kỳ.

Nhưng có tin mừng cũng có tin buồn, Tiểu Bạch vì đạt được Chân Linh Huyết Mạch, về sau tu luyện không thành vấn đề, vẫn có khả năng tiến vào Thất Giai, Tiểu Nguyệt và Tiểu Điệp thì khó hơn, các nàng có lẽ cả đời sẽ phải dừng lại dưới Lục Giai. Đây là vấn đề huyết mạch, linh vật bình thường không thể giải quyết được, Vương Hạo cũng không có biện pháp nào tốt hơn.

Dù sao, giới hạn trưởng thành cao nhất của Huyễn Nguyệt Điệp vốn chỉ có Tứ Giai, là do hắn mạnh mẽ đưa chúng lên đến Lục Giai, về sau bồi dưỡng sẽ càng khó khăn. Có điều dù là như vậy, Vương Hạo cũng sẽ không đối xử tệ với chúng, lần đầu Vương Hạo đi xa, đến vùng biển để kiếm ăn, hai con Huyễn Nguyệt Điệp đã cứu mạng của hắn. Mấy lần giao chiến quan trọng sau đó, Huyễn Nguyệt Điệp cũng đã phát huy vai trò quan trọng.

Đừng nói là hiện tại hắn không thiếu tài nguyên, cho dù cuộc sống khó khăn, hắn cũng sẽ không bỏ rơi chúng.

Chiếc truyền âm kính bên hông đột nhiên truyền đến động tĩnh, Vương Hạo cầm lên, đánh vào một đạo pháp quyết, mặt của Diệu Âm hiện lên.

"Phu quân, đạo hữu Lăng Hoành của Tiểu Cực Nhạc cung đến, hắn nói muốn gặp ngươi, ta đã mời hắn vào điện đón khách."

"Ta biết rồi, ta sẽ đến ngay, nàng cứ thay ta tiếp đãi một chút," Vương Hạo thu hồi truyền âm kính, rời khỏi sơn cốc.

Nhà họ Vương không có nhiều qua lại với Tiểu Cực Nhạc cung, nhưng đều là thế lực Hợp Thể trong khu vực Phi Tiên thành, thỉnh thoảng sẽ có một vài chuyện cần bàn bạc, người của Cực Nhạc cung tới bái phỏng, cũng không có gì lạ.

Chẳng mấy chốc, Vương Hạo đến điện đón khách, Lăng Hoành cùng mấy vị tu sĩ Hóa Thần đang ngồi ở ghế bên cạnh, trên mặt tươi cười.

"Đạo hữu Lăng Hoành đúng là khách quý hiếm gặp, sao hôm nay lại rảnh rỗi đến chỗ của Vương mỗ vậy," Vương Hạo bước vào đại điện, mặt tươi cười, lớn tiếng hỏi.

Lăng Hoành cười ha ha một tiếng, vuốt râu, đáp lời: "Ha ha ha, lão phu cũng là vô sự bất đăng tam bảo điện, một là đến chúc mừng nhà họ Vương mới có thêm một vị đạo hữu Hợp Thể kỳ, hai là, một sư huynh của Tiểu Cực Nhạc cung ta đi xa trở về, muốn tổ chức một buổi khánh điển, làm quen một chút với các đạo hữu mới tấn thăng trong vòng Vạn năm trở lại đây."

Vương Hạo ngớ người ra, vội nói: “Xin hỏi là vị đạo hữu nào? Người đã đi du lịch phương nào?”

“À, thật xin lỗi, là Vương mỗ đường đột, đạo hữu cũng biết, Vương mỗ đã từng đến Huyền Linh đại lục, rất hiếu kỳ với thế giới bên ngoài.”

“Không sao, ai mà không biết đạo hữu Vương từ trước đến nay rất sảng khoái?” Lăng Hoành không để bụng lắc đầu, tiếp tục nói: “Lần này trở về là sư huynh Ngạn Minh, hắn tiến vào Hợp Thể kỳ từ Vạn năm trước, sau đó đi chu du khắp nơi, về phần sư huynh Ngạn đi những đâu, lão phu cũng không rõ lắm, Vương đạo hữu có thể hỏi trực tiếp sư huynh Ngạn.”

“Không vấn đề, đến lúc đó Vương mỗ nhất định sẽ đến,” Vương Hạo cười đáp ứng.

Nhưng trong lòng đang tính toán, chuyến này Lăng Hoành đã để lộ ba tin tức, một là Ngạn Minh đi xa trở về, nhưng không ai rõ người đã đi đâu. Tu vi Ngạn Minh chắc chắn không thấp, Vạn năm trước đã đi, bây giờ có thể đã tu vi Hợp Thể hậu kỳ, lúc này tổ chức yến tiệc, đoán chừng chính là để chống đỡ thể diện cho Tiểu Cực Nhạc cung, cảnh cáo những tu sĩ vừa mới tiến vào Hợp Thể kỳ như Vương Hạo.

Một điểm cuối cùng, tu sĩ đi xa như Ngạn Minh có lẽ không phải là trường hợp cá biệt, Tiểu Cực Nhạc cung nắm giữ phần lớn lợi ích ở Phi Tiên thành, ít nhất vượt quá bốn phần, nhưng bên ngoài họ chỉ có ba vị tu sĩ Hợp Thể, rõ ràng không bình thường. Bọn họ có thể giấu một Ngạn Minh, vậy thì cũng có thể giấu một người thứ hai.

Cứ suy đoán như vậy, nội tình của Tiểu Cực Nhạc cung không thể khinh thường. Nói cho cùng, thế lực Hợp Thể, nhà nào mà không đơn giản chứ?