Chương 2431: Uẩn Nguyên Bình

Trong nháy mắt, năm năm thời gian trôi qua.

Đảo Thanh Ly, trong một gian mật thất, Vương Hạo ngồi xếp bằng trên một chiếc giường ngọc, ánh mắt nhìn chằm chằm vào Tứ Phương Đỉnh trước mặt, một ngọn lửa màu xanh đen bao phủ hơn phân nửa Tứ Phương Đỉnh.

Trước mặt hắn bày ra rất nhiều vật liệu luyện khí, đa số đều là thuộc tính Mộc.

Một lát sau, Vương Hạo thu pháp quyết, tay áo phất lên, Thanh Liên bay vào trong tay áo, nắp Tứ Phương Đỉnh bật lên, thanh quang lóe lên, một cái bình nhỏ màu xanh bay ra.

Cái bình nhỏ chỉ lớn bằng lòng bàn tay, tràn đầy phù văn huyền ảo màu xanh biếc, trong bình cắm hai cành liễu, linh khí bức người.

Thượng Phẩm Thông Thiên Linh Bảo, Uẩn Nguyên Bình, bảo vật trị liệu, được luyện chế từ mấy cái tinh hạch Mộc Tộc cùng vật liệu thất giai Thiên Uẩn bảo trúc, bình này thích hợp nhất cho tu sĩ chủ tu công pháp thuộc tính Mộc sử dụng.

Trước đó có được Thanh Đế trường sinh bia, Vương Hạo nhận được dẫn dắt, quyết định luyện chế một ít bảo vật trị liệu, mãi đến hôm nay mới thành công.

Hắn có được truyền thừa của Thanh Đế, nhưng dù sao khác biệt chủng tộc, muốn tham khảo cũng không dễ dàng như vậy, với ngộ tính của hắn, phải mất mấy trăm năm mới tìm hiểu thấu đáo, luyện bảo thành công.

Bảo vật này vẫn như cũ là chuẩn bị cho Sở Tầm, Thanh Đế trường sinh bia không tiện di chuyển, tốt nhất cứ đặt ở trong gia tộc, Uẩn Nguyên Bình thì khác, có thể mang theo bên người, giống như Thanh Dao bảo bình mà Sở Tầm sử dụng trước đó, tiên lộ trong đó có hiệu quả khởi tử hồi sinh, tốt hơn hiệu quả của đan dược chữa thương lục giai thông thường.

Đan dược lục giai cần các loại linh dược trân quý để luyện chế, Uẩn Nguyên Bình thì chỉ cần đặt ở đan điền ôn dưỡng, liền có thể liên tục sinh ra tiên lộ, đối với bản thân tu sĩ có một ít ảnh hưởng, nhưng sẽ không quá ảnh hưởng đến việc tu luyện.

Bảo vật này cho dù không có người chăm sóc, cũng có thể tự cô đọng tiên lộ, chỉ là thời gian sẽ chậm hơn rất nhiều, nếu chẳng may lưu lạc đến Hạ Giới, bị người nào đó may mắn nhặt được, đủ để bồi dưỡng ra một vị tu sĩ Hóa Thần…

Sở Tầm đã là tu sĩ Luyện Hư hậu kỳ, sau khi luyện hóa Chân Linh Bản Nguyên, việc tấn thăng Hợp Thể kỳ cũng sắp đến, có một Thượng Phẩm Thông Thiên Linh Bảo trong tay, làm việc cũng sẽ thuận tiện hơn một chút.

“Tính toán thời gian, đại điển Hợp Thể cũng nên tổ chức!”

Vương Hạo lẩm bẩm, thu hồi Uẩn Nguyên Bình, đứng dậy đi ra ngoài.

Ra đến bên ngoài, Vương Hạo thấy Sở Tầm, Vương Vụ Phong, Nói rõ ba người đang thưởng trà nói chuyện phiếm trong một thạch đình.

Nói rõ là vợ của Vương Vụ Phong, bế quan mấy trăm năm, rốt cuộc đã đuổi kịp, trước hai ngàn tuổi tiến vào Luyện Hư kỳ.

Nàng tương đối may mắn, với thân phận tán tu bái nhập Thanh Đan Các, sau đó trở thành đệ tử của Vương Hạo và Sở Tầm, về sau được Vương Vụ Phong để ý, cưới vào Vương gia, bây giờ lại trở thành tu sĩ Luyện Hư, thọ nguyên vạn năm.

Trong số mấy nàng dâu, Lục Vân và những người khác liên tiếp đột phá thất bại, tấn thăng thành công cũng chỉ có nàng và Tống Tâm Nhị mà thôi.

Vương gia cũng không hà khắc với họ, nhưng việc tấn thăng, vốn dĩ không có mười phần mười nắm chắc.

“Vụ Phong, các khách mời đã đến đủ chưa?” Vương Hạo thuận miệng hỏi.

“Vạn Linh Môn Kim Tiền tiền bối bế quan, chỉ phái mấy đệ tử đến, Lão Tổ Hàn Xương Minh của Thanh Xuyên Hàn gia tự mình đến chúc mừng, Hàn gia cũng là gia tộc mới nổi, trước khi Hàn Xương Minh tấn thăng cũng chỉ mới mấy trăm năm!” Vương Vụ Phong báo cáo đơn giản, những vị khách quan trọng cũng chỉ có những người này, tu sĩ Hợp Thể rất bận rộn, không thể nào đến hết, đa số đều phái thân truyền đệ tử đến.

“Tiểu Cực Nhạc cung thì sao? Người của bọn họ đến chưa?”

Lúc trước Tiểu Cực Nhạc cung mời Vương Hạo tham gia yến tiệc tiếp phong Ngạn Minh, Vương Hạo đã đi, có qua có lại, đối phương cũng nên cử tu sĩ Hợp Thể đến Vương gia chúc mừng mới phải.

“Đến một vị, là tu sĩ Hợp Thể mới tấn thăng của Tiểu Cực Nhạc cung, tên là Tần Chính, người này có chút tuỳ tiện, vừa mở miệng đã nói muốn cùng cha luận bàn một chút!”

Sắc mặt Vương Vụ Phong có chút kỳ quái, nói đùa gì vậy, một tên Hợp Thể mới tấn thăng, chẳng phải là tìm chết sao!

Vấn đề là người này rõ ràng không hiểu cấp bậc lễ nghĩa, đến chúc mừng mà lại muốn luận bàn?

“Tần Chính? Trước kia chưa từng nghe nói đến người này, nghĩ chắc cũng là cái gọi là ‘ẩn giấu lực lượng’ của Tiểu Cực Nhạc cung, không quan trọng, hắn muốn luận bàn thì cứ chiều theo hắn, để Nha Nha động thủ là được, nhưng phải chú ý chừng mực, đừng đánh chết.”

Vương Hạo nói bâng quơ, với thực lực hiện tại của Vương gia, chỉ cần hắn muốn, danh hiệu thế lực đứng đầu lập tức có thể giành lại.

Ninh Vô Kỵ, Ngạn Minh là cái thá gì, có thể là đối thủ của Lôi Thú sao?

Đương nhiên, hắn không muốn tuỳ tiện như thế, mục tiêu của hắn xưa nay không phải chỉ là một mẫu ba phần đất của Phi Tiên thành này, mà là khu vực Dị Tộc rộng lớn hơn.

“Đã so tài rồi, phu quân bế quan nên không biết, Tần Chính ăn nói có chút không cung kính, Nha Nha tức giận, liền đi so tài với Tần Chính, kết quả bất phân thắng bại,” Sở Tầm mở miệng nói.

Ánh mắt Vương Hạo kinh dị, bất phân thắng bại? Bản lĩnh của Nha Nha hắn biết rõ, ngay cả trong số tu sĩ Hợp Thể kỳ cũng chưa chắc có thể thắng, sao có thể bất phân thắng bại được.

Nghĩ chắc là không muốn làm lớn chuyện này, giữ thể diện cho Tần Chính.

“Phu quân, luận bàn là luận bàn, rất nhiều át chủ bài không thể dùng, dù sao song phương không có tử thù,” Sở Tầm nói ý vị thâm trường, Nha Nha tự nhiên không xuất toàn lực, Tần Chính cũng chưa chắc đã không giấu thủ đoạn, dù sao nội tình của Tiểu Cực Nhạc cung vẫn là thâm hậu hơn Vương gia.

“Cũng được, đã xử lý thích đáng là tốt rồi, với Tiểu Cực Nhạc cung vẫn nên tận lực tránh trở mặt,” Vương Hạo nhận xét, hắn không phải sợ Tiểu Cực Nhạc cung, chỉ là không muốn khi hắn động thủ với Dị Tộc, lại có kẻ ngáng chân phía sau.

“Những người khác thì sao? Đã được an trí thỏa đáng chưa?”

“Phụ thân yên tâm, các tân khách lần này đến đều đã được an trí thích đáng!”

“Ừm, vậy thì tốt, các ngươi về nghỉ ngơi trước đi, ngày mai còn bận rộn!”

Vương Hạo khẽ gật đầu, để Vương Vụ Phong, Nói rõ hai vợ chồng về trước.

Sáng sớm ngày hôm sau, trời vừa hửng sáng, đảo Thanh Ly đã huyên náo.

Đại điển lần này không được tổ chức ở Thanh Ly phong, mà là ở Phi Linh phong bên cạnh, Thanh Ly phong là nơi ở của Vương Hạo, thuộc về vùng đất trung tâm, không cho quá nhiều người ngoài vào, hơn nữa lần này là muốn tổ chức đại điển cho Nha Nha và Tiểu Thiền, tự nhiên phải tổ chức ở Phi Linh phong nơi họ ở.

Ở quảng trường đón khách, mấy vạn tân khách tụ tập, không ít đệ tử Vương gia tiếp khách.

Lần này tuy tân khách đến không nhiều, nhưng về mặt thân phận lại cao hơn so với lúc Vương Hạo tổ chức đại điển.

Khi đó Vương gia còn chưa có bao nhiêu danh tiếng, quan hệ với nhiều thế lực cũng chưa được tốt.

Về sau Vương gia mở rộng lãnh thổ, thu nạp không ít thế lực phụ thuộc, lại lợi dụng thương minh, tổ chức đấu giá hội các loại phương thức để kết giao với rất nhiều thế lực, lần này rõ ràng có nhiều tu sĩ cao giai đến hơn!

“Hắc hắc, năm đó lão phu cùng Vương tiền bối cùng phi thăng, đã biết hắn có thể tiến vào Hợp Thể kỳ, quả nhiên không ngoài dự đoán của ta, ta thấy a, Vương tiền bối sớm muộn gì cũng có thể trở thành tu sĩ Đại Thừa, danh dương Trung Thiên đại lục, với chí tiến thủ của Vương tiền bối, nhất định sẽ dẫn đầu chúng ta khai cương thác thổ cho Nhân tộc!”

Khổng Đức Bưu nói thao thao bất tuyệt, mặt mày đầy đắc ý, tu vi của Vương Hạo càng ngày càng cao, thực lực của Vương gia càng ngày càng mạnh, hắn là người quen cũ của Vương Hạo, cũng theo nước lên thì thuyền lên, không ít người chủ động đến kết giao với hắn.

“Khổng đạo hữu, ta nhớ trước đây ngươi ở Tiểu Cực Nhạc cung, cũng nói như vậy, sao lại đem bài diễn văn này đến Vương gia nói?” Có người ở đó lộ vẻ khinh thường, trực tiếp vạch trần Khổng Đức Bưu.

“Đâu có, ta có nói khi nào? Ngươi nhất định nghe nhầm!” Khổng Đức Bưu chối quanh.

“Khổng đạo hữu, không chỉ Trương đạo hữu nghe thấy đâu, Chu mỗ cũng nghe thấy, ta khuyên ngươi, chờ đến trước mặt Vương tiền bối, đừng có lôi bộ lời chúc mừng này ra nữa.”

Một tu sĩ bạch y chế nhạo nói.