Chương 2432: Lễ điển Hợp Thể

“Đúng vậy, sao đến miệng Khổng đạo hữu, ai cũng có thể tiến vào Đại Thừa kỳ? Nhân tộc chúng ta mới có mấy vị tiền bối Đại Thừa kỳ?” Giọng Khổng Đức Bưu lớn, thu hút không ít tu sĩ, có người khó chịu nói.

“Ha ha ha, chẳng qua vài câu chúc mừng thôi, ai lại coi là thật chứ? Mọi người đừng làm khó Khổng đạo hữu,” Vương Học Kỳ bước tới, cười giải vây cho Khổng Đức Bưu.

“Vương đạo hữu nói đúng, chúng ta chỉ đùa thôi, chủ yếu là Khổng đạo hữu nói rất hay, ai trong miệng hắn đều là tương lai đều có thể, nghe mãi cũng chán!”

“Này, nói chứ, người nói chuyện hay như Khổng đạo hữu không nhiều, lần sau ta làm lễ Hợp Thể, nhất định phải mời Khổng đạo hữu, còn phải lên ngồi mới được.”

“Ngươi nên đi, bao giờ mới đến lượt ngươi vào Hợp Thể kỳ? Ta thấy ngươi còn thổi hơn cả Khổng đạo hữu!”

Mấy tu sĩ trêu chọc lẫn nhau, chẳng ai để ý, ngưu tầm ngưu mã tầm mã, tụ lại một chỗ khoác lác, tính tình đại gia vốn đã na ná nhau, những người không thích nói cười căn bản chẳng đến gần họ.

“Keng keng keng!” Một hồi chuông vang lên, rồi một giọng nam vang dội: “Mời chư vị tới Phi Linh Phong tham gia điển lễ!”

Mọi người im lặng, dưới sự hướng dẫn của tu sĩ Vương gia, chạy về phía Phi Linh Phong.

Quảng trường Phi Linh Phong trải đầy hoa, trên đài cao, mấy vị tu sĩ Hợp Thể an tọa, Vương Hạo cùng Tử Kinh đang tiếp khách, ở giữa hai vị trí chủ tọa lại trống không.

Vương Hạo tuy là chủ nhà, nhưng không phải nhân vật chính hôm nay, buổi lễ này là để cử hành cho Nha Nha và Tiểu Thiền.

Theo một hồi chuông vang lên, hai đạo linh quang một vàng một đen xuất hiện trên không, lóe lên rồi xuất hiện trên đài hội nghị, chính là Nha Nha và Tiểu Thiền.

“Bái kiến hai vị tiền bối (Lão Tổ tông)” chúng tu sĩ hành lễ, vẻ mặt cung kính.

Nha Nha cùng Tiểu Thiền gật đầu, ngồi xuống chủ vị, nâng chén rượu.

“Cảm ơn mọi người đến tham dự lễ Hợp Thể của chúng ta, chúng ta kính mọi người một chén.”

Mọi người không dám thất lễ, nâng chén đáp lễ.

Màn mở đầu đơn giản qua đi, đại diện các thế lực dâng lễ vật.

“Viên gia chúc mừng hai vị tiền bối tiến vào Hợp Thể kỳ, tặng Huyền Băng Vạn Năm một trăm cân, Linh Dược Vạn Năm ba cây, da thú Thất Giai một tấm!”

“Thiên Đạo cung tặng Yêu Đan Thất Giai một quả, bạch bụi mộc ba vạn năm một khối.”

“Uông gia tặng Linh Dược Vạn Năm……”

Các thế lực dâng lễ vật, thế lực Hợp Thể ít nhất phải tặng một hai kiện Linh Vật Thất Giai, thế lực Luyện Hư ít nhất phải tặng một cái Linh Vật Lục Giai.

Ai cũng vậy, không có gì quý giá lắm, nhưng cũng không đem đồ bỏ đi ra, dù sao liên quan đến thể diện, họ đến chúc mừng, không mang nổi lễ vật thì đừng đến, cũng không dám dùng đồ bỏ đi làm Vương gia buồn nôn!

Nha Nha cùng Tiểu Thiền mỉm cười, nói lời cảm tạ mọi người.

Lần này nhận được lễ vật nhiều gấp mấy lần trước, mấy thế lực lớn đều tặng lễ trọng, người sáng suốt đều nhìn ra, Vương gia bây giờ khác xưa, bên ngoài có bốn vị tu sĩ Hợp Thể, so với Tiểu Cực Nhạc cung không kém bao nhiêu, bây giờ không kết giao, đợi đến bao giờ?

Tu sĩ Vương gia đi khắp nơi giữa các tu sĩ, cười nói vui vẻ.

Ba ngày sau, đại điển kết thúc, đa số khách lần lượt rời đi, một số người ở lại.

Lần này Vương gia không có hội đấu giá, nhưng trong Phường thị vẫn xuất hiện một ít thương phẩm quý hiếm, không ít người định chọn mua một ít rồi đi.

Còn có Viên gia, Lý gia các thế lực muốn nhân cơ hội, cùng Vương gia bàn bạc chuyện Thương Minh và đối phó Thủy Linh tộc.

Trên Thanh Ly Phong, Tần Chính đến bái phỏng, người tiếp hắn là Vương Vụ Phong.

“Tần tiền bối, gia phụ đã đợi lâu, mời!”

Vương Vụ Phong dẫn đường, một lát sau, họ đến nơi ở của Vương Hạo.

“Ha ha, Vương đạo hữu, Tần mỗ mạo muội đến đây, xin đừng trách tội!”

Tần Chính cười lớn chào hỏi, cứ như chuyện đề nghị tỷ thí trước đó không phải hắn vậy.

“Sao lại trách tội, Tần đạo hữu đến đây, thật là vinh hạnh, đạo hữu mời vào trong!”

Khách sáo một hồi, hai người đến một gian đại điện ngồi xuống, bàn chuyện chính sự.

“Vương đạo hữu, nghe nói ngươi đi Man Hoang Chi Địa mấy lần, Ngạn sư huynh định đi Man Hoang tìm bảo, nhờ ta hỏi thăm ngươi một chút tin tức.”

Vương Hạo gật đầu, “Lần trước Ngạn đạo hữu có nhắc đến, sao? Hắn thật muốn đi Man Hoang à?”

Vương Hạo rất ngạc nhiên, Ngạn Minh nhìn khác với mấy tu sĩ Hợp Thể khác của Tiểu Cực Nhạc cung, trên người có hơi thở trải qua sinh tử, dù sao đã du lịch bên ngoài vạn năm.

Kiểu người này Vương Hạo tương đối bội phục, xông pha bên ngoài chẳng phải mạnh hơn nhiều so với ở trong Nhân tộc đấu đá nhau? Nếu Nhân tộc có thêm mấy chục, mấy trăm người như Ngạn Minh, còn lo gì không thể phục hưng?

“Đúng vậy, chúng ta cũng khuyên rồi, nhưng không được, Ngạn sư huynh nhất định phải đi, còn trách chúng ta không có chí tiến thủ, nói ra thật hổ thẹn,” Tần Chính thở dài.

Man Hoang Chi Địa rất nguy hiểm, nhưng cơ duyên cũng không ít, Ngạn Minh thấy Vương gia, Hàn gia các thế lực mới phát triển liên tiếp xuất hiện, rất bất mãn với Tần Chính bọn họ.

Canh giữ Phi Tiên thành một mẫu ba phần đất này tuy không chết đói, nhưng cũng chẳng phát triển được gì, muốn tiếp tục giữ ưu thế của Tiểu Cực Nhạc cung, nhất định phải mạo hiểm một chút.

Chuyến này hắn đi Man Hoang, chính là muốn tìm Linh Vật Luyện Hư, xem có thể bồi dưỡng thêm mấy tu sĩ Luyện Hư hay không.

Linh Vật Hợp Thể có thể ngộ nhưng không thể cầu, nhưng Linh Vật Luyện Hư tương đối nhiều, cùng lắm thì săn giết vài con Hung Thú Lục Giai, dùng Yêu Đan luyện chế cũng được.

“Ngạn sư huynh thật đáng kính nể, lần trước hắn còn mời Vương mỗ cùng đi, tiếc là Vương mỗ không thể thoát thân, đành phải từ chối,” Vương Hạo nói tiếc rẻ, nói đùa, hắn mới không đi Man Hoang với một tu sĩ Hợp Thể chưa quen biết.

Muốn đi chẳng lẽ hắn không tự đi? Với thực lực hiện tại của hắn, Man Hoang cũng không quá nguy hiểm với hắn.

“Vương đạo hữu, ngươi có thể cung cấp một bản đồ Man Hoang Chi Địa không, Tần mỗ vô cùng cảm kích,” Tần Chính khách khí hỏi.

“Man Hoang rất nguy hiểm, Vương mỗ cũng chỉ đi qua một số khu vực, nơi đó có rất nhiều Hung Thú Cao Giai, còn có một số cấm chế còn sót lại, cũng thường có Dị Tộc mạo hiểm đi qua Man Hoang, tỷ lệ gặp Dị Tộc cũng không nhỏ.”

Vương Hạo vừa nói, vừa lấy ra bản đồ da thú.

Trên da thú vẽ chi chít các tuyến đường, còn có một số ký hiệu đặc thù.

Chỉ là một tấm bản đồ, Vương Hạo không quan tâm lắm, thật ra, lần trước hắn đi Man Hoang, đã là chuyện hơn ngàn năm trước, Man Hoang đã thay đổi rất nhiều, tấm bản đồ này không còn nhiều giá trị, lấy ra làm quà cũng coi như phế vật lợi dụng!

“Đa tạ Vương đạo hữu,” Tần Chính cảm ơn, nhận lấy da thú.

“Tiện tay thôi, đúng rồi, Tần đạo hữu, lần trước Vương mỗ nói chuyện hợp tác, các ngươi đã bàn xong chưa?” Vương Hạo nheo mắt, hỏi.

Lần trước hắn gặp Ngạn Minh, đề cập chuyện cùng nhau đối phó Thủy Linh tộc, nhưng Ngạn Minh bọn họ không mấy hứng thú, lấy lý do cần bàn bạc, Vương Hạo thấy thái độ đó của họ cũng không nói nhiều, bây giờ chỉ thuận miệng hỏi.

“Khụ khụ, cái này, mấy vị sư huynh không muốn tham gia, dù sao Thủy Linh tộc cách chúng ta hơi xa, nhiệm vụ chính của Tiểu Cực Nhạc cung là phòng ngừa Mộc Tộc xâm lấn!”

Tần Chính ho khan, ngượng ngùng nói, mặc dù Vân Hoa đại lục và Vân Hoa Hải Vực trên danh nghĩa thuộc Phi Tiên thành quản lý, nhưng trên thực tế đã coi như một vực mới, Chỉ Thủy thành cũng được xây dựng, Tiểu Cực Nhạc cung không có chỗ đặt chân, tự nhiên không muốn tốn sức ở đây, nếu không bận bịu nửa ngày, lợi lộc vẫn về Vương gia, Viên gia mấy nhà, họ rảnh rang à?