Chương 2433: Bế quan trăm năm

"Thì ra là vậy, đối mặt Mộc Tộc, áp lực quả thực lớn hơn một chút, tình cảm có thể hiểu được," Vương Hạo cười ha ha nói.

Mộc Tộc ư? Chẳng qua chỉ là đám xương khô trong mộ mà thôi, trước kia tu vi của Vương Hạo quá thấp, không thể tìm hiểu được một chút tin tức nào, nhưng từ khi hắn đạt tới Hợp Thể, Vương Gia đã thu thập được không ít tin tức liên quan tới các tộc, thời kỳ Mộc Tộc cường thịnh vẫn còn là một mối uy h·i·ế·p, nhưng về sau lại suy sụp nghiêm trọng, so với Nhân Tộc cũng chẳng khá hơn bao nhiêu.

Mộc Tộc bây giờ chỉ có một vị cường giả Đại Thừa kỳ, lại lâu rồi không lộ mặt, cũng không biết còn tồn tại hay không.

Một chủng tộc như vậy mà vẫn có thể liên tục xâm lấn Nhân Tộc, có thể thấy vấn đề bên trong Nhân Tộc lớn cỡ nào.

"Vương đạo hữu yên tâm, theo tính cách của sư huynh ta, khi Vương Gia động thủ với Thủy Linh Tộc, nhất định sẽ hưởng ứng, Vương đạo hữu không cần lo lắng việc Mộc Tộc cùng các Dị Tộc khác trợ giúp Thủy Linh Tộc đâu!"

Tần Chính ý vị thâm trường nói, ý là chuyện Vương Gia đánh như thế nào bọn họ mặc kệ, Tiểu Cực Nhạc cung chỉ quản chuyện phía bên kia, nhiều nhất là khi Mộc Tộc xuất động thì sẽ ngăn cản một hai.

Lời này cũng không thể hoàn toàn tin tưởng, một núi không thể chứa hai hổ, Tiểu Cực Nhạc cung chỉ mong Vương Gia đụng độ, đổ m·á·u chảy, trợ giúp ư? Chờ bọn họ tới trợ giúp thì đại chiến đã kết thúc, khi đó có lẽ là đến để chiếm lợi, hái quả đào.

Sau khi trò chuyện phiếm nửa canh giờ, Tần Chính mới cáo từ rời đi.

Vương Hạo tiến vào mật thất, bắt đầu tu luyện.

Sau khi xử lý một vài việc vặt, hắn còn muốn đi Táng Tiên Khư một chuyến, Lôi Thú biết một vài t·à·ng bảo địa, có nhiều thứ quan trọng hơn, cần nhanh chóng thu hồi lại.

Ngoài ra, việc tu luyện lôi đạo của hắn còn chưa hoàn toàn thành công, cần phải trở lại Lôi Trì tu luyện.

Hắn cách Hợp Thể kỳ chỉ còn một bước nữa, đương nhiên muốn mau chóng đột p·h·á!

Sau khi tiến vào Hợp Thể kỳ, dù là tấn thăng một cảnh giới nhỏ cũng cần rất nhiều thời gian, tính bằng thời gian hàng ngàn năm, tốc độ tu luyện khá chậm.

Nếu gặp phải bình cảnh, bị kẹt lại ở một tiểu cảnh giới mấy vạn năm cũng là chuyện bình thường.

Tốc độ tu luyện của "Quy Nguyên Tiên Kinh" cũng không nhanh, ưu điểm là không có bình cảnh, Vương Hạo luyện hóa Chân Linh Bản Nguyên và nhiều loại linh vật, lại còn được Lôi Nguyên tôi luyện thân thể, tốc độ tu luyện của hắn so với tu sĩ bình thường đã nhanh hơn rất nhiều!

Về phần chuyện của gia tộc, không cần vị Lão Tổ tông này của hắn quan tâm, Lâm Ấu Vi, Vương Vụ Tình, Vương Vụ Phong bọn người đều có thể xử lý thỏa đáng.

Tiểu Thiền và Nha Nha cũng biết thay phiên bế quan, gia tộc luôn có một vị tu sĩ Hợp Thể có thể xuất động, đủ để ứng phó với phần lớn các nguy cơ!

Sau khi đại điển Hợp Thể lần này kết thúc, sự cường thịnh của Vương Gia đã lan khắp Phi Tiên thành, bốn vị tu sĩ Hợp Thể đã vượt qua Viên gia, ngang hàng với Thiên Đạo Cung, so với Tiểu Cực Nhạc Cung chỉ thiếu một vị, Vương Gia đã là một trong ba thế lực lớn của Phi Tiên thành.

Không ít thế lực đến đây quy thuận, Vương Gia đã chọn lựa một lượt, rồi chấp nhận tất cả, biển lớn mênh mông có vô số hòn đảo, trình độ khai phá của Thanh Ly Hải Vực còn chưa được một phần mười, vẫn còn rất nhiều đảo hoang, thứ thiếu là nhân khẩu, có nhân khẩu rồi thì mới có thể nói tới chuyện khác.

Xuân qua thu đến, thoáng chớp mắt, trăm năm thời gian đã trôi qua.

Trên biển lớn mênh mông vô bờ, gió êm sóng lặng, tinh không vạn dặm.

Một đạo độn quang màu lam từ chân trời xuất hiện, tốc độ vô cùng nhanh.

Đó là một chiếc linh chu màu lam, một nam một nữ đứng trên thuyền, mặt đầy vẻ tinh thần phấn chấn.

"Cuối cùng cũng trở về," nam tử nhìn mặt biển xanh lam, cảm thán nói.

"Bình ca ca có giọng điệu này, giống như bồi ta là một việc khổ sai vậy," thiếu nữ bất mãn lẩm bẩm.

"Muội muội hiểu lầm rồi, ta chỉ là rời nhà quá lâu, có chút cảm khái thôi," nam tử sắc mặt ngượng ngùng.

Vương Tiên Y mấy năm trước đã đạt Nguyên Anh đại viên mãn, muốn đột phá Hóa Thần kỳ, nhưng tâm cảnh của nàng không ổn định, vì thế Vương Vụ Phong liền để người đường ca này hộ vệ cho Vương Tiên Y đi hồng trần thế tục lịch luyện một phen.

Vương Tiên Bình chính là hậu nhân của Vương Vụ Phong, tư chất coi như không tệ, bây giờ đã có tu vi Hóa Thần hậu kỳ.

Vương Tiên Y là hậu nhân được Vương Gia bồi dưỡng trọng điểm, chuyện của nàng đương nhiên không thể qua loa, ngoại trừ Vương Tiên Bình, còn có rất nhiều người hộ vệ ngầm.

Bọn họ vốn cho rằng lần này là một chuyến đi nhàn hạ, ai ngờ vậy mà dừng lại ở trong thế tục phàm trần hai mươi năm, trong thời gian đó Vương Tiên Y lại còn kết hôn sinh con với một phàm nhân.

Tuy nhiên, mục đích của bọn họ cũng đã đạt được, cùng một phàm nhân yêu thương tìm hiểu nhau, sống hai mươi năm như phàm nhân, tính cách của Vương Tiên Y đã thay đổi rất lớn, không còn quái gở như trước, mặc dù vẫn không tính là cởi mở, nhưng ít nhất có thể đùa giỡn một chút với người quen.

Phải biết trước kia dù là đối mặt Vương Tiên Ngọc, nàng cũng chỉ hỏi một câu đáp một câu, căn bản không chủ động nói câu nào.

"Tiên Y muội muội, muội bây giờ cũng là tu sĩ Hóa Thần rồi, có tính toán gì chưa?" Vương Tiên Bình đổi sang chuyện khác, theo quy củ của Vương Gia, khi trở thành tu sĩ Hóa Thần, sẽ có thể rời khỏi cha mẹ, đơn độc mở Động Phủ.

Gia tộc sẽ cho một mảnh lãnh địa, hoặc là một ngọn núi, hoặc là một tòa đảo nhỏ, không thống nhất.

Lãnh địa coi như cơ sở mà gia tộc cung cấp, việc trồng linh dược hay khai thác tài nguyên khoáng sản, lợi nhuận đều là của riêng họ.

Tuy nhiên lợi ích từ những việc này không cao, muốn duy trì việc tu hành, bọn họ vẫn cần phải làm việc cho gia tộc.

Linh dược cấp bốn trở xuống bán không được giá, muốn trồng linh dược cấp bốn trở lên, thì phải tốn hàng ngàn năm, chu kỳ quá dài!

Đương nhiên, nếu như chăm sóc tốt, sau vài nghìn năm, chỉ riêng lợi nhuận từ linh điền cũng đủ để họ đổi lấy linh vật Luyện Hư.

Tuy nhiên, rất ít người đủ kiên nhẫn để chăm sóc linh điền, tu sĩ cùng thế hệ bốn năm trăm tuổi đã trở thành tu sĩ Luyện Hư, còn bọn họ thì muốn đợi hai ba nghìn tuổi? Ai chịu nổi chứ!

Hơn nữa theo nhân khẩu gia tộc tăng lên, các tu sĩ Hóa Thần về sau không được chia nơi tốt nữa, rất nhiều người bị phân cho linh điền với số lượng rất ít, số lượng Linh Điền cao cấp chỉ có vài mẫu, con đường làm ruộng đã hoàn toàn trở thành ngõ cụt.

"Ta không rõ, có lẽ muốn nghe Lão Tổ an bài," Vương Tiên Y lắc đầu, có chút buồn bã.

"Tiên Y muội muội có phải nhớ tới Bình nhi không? Muội yên tâm đi, bây giờ nó là công chúa của một nước, vinh hoa phú quý hưởng thụ không hết," Vương Tiên Bình có chút bất lực, hết lòng khuyên nhủ.

Con gái của Vương Tiên Y không có linh căn, không thể mang về gia tộc, tiên phàm khác biệt, đây là chuyện không có cách nào, nếu như mang về, thọ nguyên của phàm nhân không quá trăm tuổi, nhìn con gái sinh lão b·ệ·n·h t·ử, đối với Vương Tiên Y không có chút tốt nào.

"Ta hiểu, chỉ là..."

Vương Tiên Y lắc đầu, lời đến khóe miệng, không biết nên nói như thế nào, không khỏi thở dài một tiếng, nhìn về phía phương xa.

Nàng biết mấy vị Lão Tổ mong đợi vào mình như thế nào, vì vậy từ nhỏ nàng đã cố gắng tu luyện.

Tu sĩ linh thể tu hành hầu như không có bình cảnh, nhưng hao phí tài nguyên so với tu sĩ phổ thông nhiều hơn một chút.

Gia tộc bây giờ đang không ngừng phát triển, tài nguyên đương nhiên sẽ không thiếu cho nàng, điều này khiến nàng càng cảm thấy áy náy.

"Tiên Y muội muội, ta nghe nói Lão Tổ cố ý muốn động thủ với Dị Tộc, có lẽ chúng ta có thể góp một tay, báo đáp gia tộc!"

Đi cùng Vương Tiên Y nhiều năm, Vương Tiên Bình sao lại không hiểu suy nghĩ của nàng, lập tức mở lời.

Lần này bọn họ trở về chính là không muốn bỏ lỡ trận đại chiến lần này, nếu không với việc Vương Tiên Y được gia tộc coi trọng, thì bọn họ dù ở lại phàm trần thế tục thêm vài chục năm nữa, cũng sẽ không có ai thúc giục.

Vương Tiên Y khẽ gật đầu, "May mà có Bình ca thu thập được làm dương chi tinh, nếu không ta cũng không thể luyện được làm dương kim quang tới Đại Thành, muội xin khắc ghi trong lòng."

Vương Tiên Bình vừa cười vừa nói: "Muội muội khách khí, đi cùng muội muội lịch luyện, đó mới thật sự là cơ duyên lớn nhất của ta!"

Hắn nói thật lòng, đi cùng Vương Tiên Y một chuyến, hắn đã nhận được lượng lớn cống hiến cho gia tộc, nếu không, có lẽ hắn phải cố gắng thêm vài trăm năm mới có thể có đủ tư cách để tu luyện lên Luyện Hư.