Chương 2434: Gia Tộc nghị sự

Đảo Thanh Ly, phòng nghị sự, Vương Vụ Thanh đang cùng hơn trăm vị tộc lão họp, mỗi một vị tộc lão mặt mày đều tràn đầy niềm vui mừng khôn xiết.

Từ khi Vương Hạo ở Hoa Dương sơn gây dựng gia tộc, Vương gia đã trải qua hơn hai ngàn ba trăm năm, càng thêm hưng thịnh, loại hội nghị quy mô lớn này phải trăm năm mới tổ chức một lần, các loại thông tin tập hợp lại không phải chuyện đơn giản, đều là các phân chi đi đầu tập hợp, trưởng lão quản sự mới đến đảo Thanh Ly tập trung.

Gia tộc trước mắt chia làm một lớn ba nhỏ bốn chi chủ, phía dưới lại có vô số chi nhánh.

Trong đó, Thanh Hồ, Hoa Dương sơn, Phường thị Phi Mã là một chi, gia chủ là Vương Học Kỳ.

Khu vực trung tâm gia tộc ở hải vực yên tĩnh là một chi, gia chủ là Vương Hồng Bân.

Tộc nhân ở hải vực Thanh Ly là chi lớn nhất, gia chủ Vương Vụ Thanh.

Thành Chỉ Thủy cũng coi như một chi nhỏ, gia chủ Vương Vụ Yên.

Tổng gia chủ Vương gia trên danh nghĩa là Vương Vụ Thanh, nhưng đây chỉ là trên danh nghĩa, liên quan đến đại sự vẫn cần Lâm Ấu Vi cùng những người khác ra mặt bàn bạc, gia chủ chỉ là một danh hiệu, phụ trách quản lý thường nhật, quyền lợi cũng không lớn.

“Gia chủ, Vương gia chúng ta hiện tại có bốn vị tu sĩ Hợp Thể, tám mươi ba vị tu sĩ Luyện Hư, tu sĩ Hóa Thần 4123 người, toàn tộc tu tiên giả vượt qua mười triệu, phàm nhân lên đến hàng chục tỷ.”

Một vị tộc lão báo cáo, đây chỉ là thực lực bên ngoài của Vương gia, không tính một số quân cờ bí mật, đồng thời các thế lực thân cận như Thiên Kiếm Tông, Huyền Thánh Cung, Thanh Đan Các các loại cũng không được tính vào trong đó, nếu tính cả những thế lực này, tu sĩ Luyện Hư đã vượt quá trăm vị.

Sau khi Vương Hạo tiến vào Hợp Thể kỳ, Vương gia liền nghênh đón thời kỳ phát triển tốc độ cao, những năm gần đây liên tiếp từ các động thiên bí cảnh như Táng Tiên Khư cùng “Tiểu Minh giới” có được không ít tài nguyên, cộng thêm việc chiếm giữ một vùng đất rộng lớn, các loại tài nguyên cung ứng đầy đủ, ngành thương nghiệp của Vương gia phát triển cũng rất nhanh, tài chính cũng khỏe mạnh.

Tuy nhiên, xét về lâu dài, áp lực tài chính của Vương gia vẫn rất lớn, dù sao còn phải phụng dưỡng bốn vị tu sĩ Hợp Thể cùng số lượng lớn tu sĩ Luyện Hư.

Thông thường mà nói, một linh mạch hạ phẩm cấp bảy có thể phụng dưỡng hai tu sĩ Hợp Thể hoặc một tu sĩ Hợp Thể, hai mươi tu sĩ Luyện Hư, Vương gia hiện tại có hai đảo cấp bảy, nhưng trong đó một đảo lấy ra xây dựng thành trì, phần tộc nhân có thể sử dụng cũng không nhiều.

Linh mạch cấp sáu căn cứ vào phẩm chất khác nhau, có thể nuôi từ một đến năm vị tu sĩ Luyện Hư, nếu cố gắng một chút, tiết kiệm một chút thì bảy tám vị cũng đủ nuôi, Vương gia hiện có hơn bốn mươi linh mạch cấp sáu, phân bố tại ba khu vực.

Nếu chỉ tính như vậy thì nhìn có vẻ rất giàu có, nhưng thực tế không phải.

Vương gia đâu chỉ có tu sĩ Hợp Thể và tu sĩ Luyện Hư, còn có tu sĩ Hóa Thần cùng các tu sĩ cấp thấp số lượng lớn khác cũng phải tiêu hao tài nguyên chứ?

Tộc nhân từ Luyện Hư trở lên cũng chỉ tiêu hao chưa đến ba phần mười tài nguyên gia tộc, bảy phần còn lại đều là tộc nhân cấp thấp tiêu hao hết.

Việc Vương gia có thể phát triển khỏe mạnh như thế, toàn bộ nhờ Vương Hạo âm thầm trợ cấp, nếu không thì số nhân khẩu có lẽ đã giảm một nửa rồi, chưa chắc đã đủ nuôi.

Vì sao các thế lực như Tiểu Cực Nhạc cung phát triển mấy chục vạn năm mới được số nhân khẩu như thế? Chẳng phải do vấn đề tài nguyên sao, tu sĩ Vương gia chỉ cần có chút chí tiến thủ là có thể đạt được Trúc Cơ Đan, Kết Đan linh vật, chỉ cần hơi chút đóng góp thì việc Kết Anh cũng không thành vấn đề lớn, cố gắng cần cù làm việc vài trăm năm, Hóa Thần kỳ cũng không phải là điều không thể.

Các thế lực khác có thể so sánh được sao? Bọn họ đối với Trúc Cơ Đan và Kết Đan linh vật có thể sẽ không quá khắt khe, nhưng linh vật Kết Anh chắc chắn không tùy ý như Vương gia cung cấp.

Vương gia chiếm giữ hải vực Thanh Ly cũng đã hơn ngàn năm, các hòn đảo vốn hoang sơ, giờ phút này đã khai thác toàn bộ, không nói là không còn chỗ trống, nhưng cũng không còn nhiều không gian phát triển.

Không chỉ không gian phát triển của Vương gia không còn, mà các thế lực phụ thuộc đông đảo mà Vương gia thu nạp cũng mất đi không gian phát triển, những năm gần đây, vì tranh đoạt tài nguyên hạn hẹp, mâu thuẫn giữa các thế lực ngày càng nhiều, nếu không phải Vương gia trấn áp thì chỉ sợ sớm đã loạn lên rồi.

Nhưng không thể mãi mãi trấn áp được, vấn đề tài nguyên không giải quyết được thì chắc chắn sẽ có người bí quá hóa liều.

“Gia chủ, hiện tại gia tộc tổng cộng có hơn mười vạn bảy nghìn linh mạch, hơn một nghìn mỏ khoáng lớn nhỏ, nắm giữ bảy động thiên lớn nhỏ, mấy trăm di tích bí cảnh các loại.

Hiện tại tất cả các linh mạch đều đã khai khẩn thành linh điền, đại đa số đều đã đạt đến mức tối đa, chỉ còn một số khu vực hiểm địa chưa được khai thác."

Khi Vương gia vừa chiếm giữ hải vực Thanh Ly, họ cho rằng địa bàn lớn như vậy là đủ để phát triển cả vạn năm, nhưng gia tộc bành trướng quá nhanh, số tu sĩ Luyện Hư tăng gần gấp ba, số tu sĩ Hóa Thần và Nguyên Anh cũng tăng trưởng ở quy mô tương đối lớn, có thể sử dụng càng nhiều người, tiến độ khai thác tự nhiên cũng được đẩy nhanh rất nhiều, cộng thêm việc rất nhiều linh mạch được giao cho các thế lực phụ thuộc sử dụng, dẫn đến chỉ mới trải qua ngàn năm, gia tộc đã không còn không gian phát triển.

"Gia chủ, hiện tại gia tộc có tổng cộng hơn một trăm ba mươi thế lực phụ thuộc, trong đó có mười bảy nhà thế lực có tu sĩ Luyện Hư trấn giữ, thế lực mạnh nhất là Thiên Kiếm Tông, tổng cộng có mười chín tu sĩ Luyện Hư!"

Vương gia không phải thứ rác rưởi nào cũng thu, ít nhất phải là thế lực Hóa Thần tương đối mạnh, mới có thể trở thành phụ thuộc của Vương gia, phía dưới những thế lực phụ thuộc này lại có các thế lực phụ thuộc khác, tính kỹ ra có lẽ phải lên đến mấy nghìn nhà.

Thiên Kiếm Tông nhờ một nhân tài khoe mẽ mà phát triển nhanh nhất, đây là do Vương Hạo cố ý khống chế.

Dù sao bọn họ không mang họ Vương, sau khi phát triển đi vào quỹ đạo, Vương Hạo liền dừng việc cung cấp tài nguyên, hiện tại toàn bộ Thiên Kiếm Tông đều dựa vào tự mình phát triển.

Vương Vụ Thanh khẽ gật đầu, không nói nhiều, lần này chỉ là thu thập số liệu, lát nữa ông còn phải đến báo cáo với Vương Hạo cùng những người khác, phương hướng phát triển của gia tộc còn cần Vương Hạo quyết định.

“Hôm nay đến đây thôi, trong khoảng thời gian này mọi người vất vả rồi, các ngươi cứ ở lại đảo Thanh Ly, nghỉ ngơi một thời gian,” Vương Vụ Thanh dặn dò.

Tu sĩ cũng không ngoại lệ, trong những người quản sự trước mắt này, không tránh khỏi có một vài kẻ sâu mọt, tất cả các số liệu vẫn cần phải trải qua kiểm tra xem xét, một khi phát hiện ra sơ hở thì những người liên quan chắc chắn sẽ bị nghiêm trị.

Gia tộc lớn, rất khó quản lý, gia quy tự nhiên phải nghiêm khắc hơn một chút!

"Vâng, gia chủ, chúng ta xin cáo lui!"

Các trưởng quản sự lần lượt lui ra, nhưng có một người cố tình ở lại, nhỏ giọng nói với Vương Vụ Thanh vài câu.

Vương Vụ Thanh nhướng mày, “Lời ngươi nói có thể là thật sao? Chuyện lớn như vậy vì sao bây giờ mới báo cáo?”

"Gia chủ, ta cũng chỉ mới phát hiện gần đây, dù sao người mất tích cũng không phải người của Vương gia chúng ta.” Người vừa nói chuyện tên là Vương Hồng Vũ, là một tu sĩ Phi Thăng, hiện tại đã tu vi Luyện Hư sơ kỳ.

“Gia chủ, việc này chỉ sợ phải thông báo cho Lão Tổ Tông mới được.”

“Phụ thân đang bế quan, gia tộc không thiếu tu sĩ Luyện Hư nhàn rỗi, không giải quyết được sao?” Vương Vụ Thanh chất vấn, ngoại trừ Quý Tiểu Đường và Vương Văn Duyệt vẫn đang bế quan, bây giờ gia tộc còn có chín tu sĩ Luyện Hư hậu kỳ, hai mươi mốt tu sĩ Luyện Hư kỳ, có thể đi ngang ở khu vực Phi Tiên thành, hiếm có việc gì mà Vương gia không giải quyết được!

“Gia chủ, gần đây đã có một vị tu sĩ Luyện Hư hậu kỳ bị h·ạ·i, ta nghi ngờ kẻ đ·ộ·ng· ·t·h·ủ là tu sĩ Hợp Thể của dị tộc, nếu để tu sĩ Luyện Hư đi giải quyết, e rằng chỉ đi chịu ch·ế·t!”

Giọng Vương Hồng Vũ trầm trọng, nếu không phải có tu sĩ Luyện Hư thuộc gia tộc phụ thuộc mất tích thì hắn cũng không phát hiện ra chuyện này, sau khi kiểm tra kỹ thì mới phát hiện đã có mấy trăm tu sĩ bỏ mạg, tu vi đều từ Hóa Thần kỳ trở lên.

Vùng biên giới thường xuyên có nguy hiểm, chết vài tu sĩ Hóa Thần cũng là chuyện bình thường, dù là Vương gia thì mỗi năm cũng mất vài tộc nhân tu vi Hóa Thần kỳ, nhưng việc liên tiếp mất tích đến hơn trăm người trong vài năm thì thật sự rất bất thường, rõ ràng là có người đang nhắm vào nhân tộc, có lẽ có một âm mưu lớn.

"Được rồi, ngươi đi theo ta, ta dẫn ngươi đi gặp phụ thân," Vương Vụ Thanh suy nghĩ, cảm thấy lời của Vương Hồng Vũ rất có lý, ngay cả tu sĩ Luyện Hư hậu kỳ cũng chết, sự việc này không đơn giản như vậy, rất có thể là do dị tộc gây ra.