Chương 2435: Dẫn xà xuất động

Vương Vụ Thanh cùng Vương Hồng Vũ rất nhanh tới Thanh Ly Phong, sườn núi trở xuống thì không có gì đặc biệt, có thể thấy không ít đình đài lầu các cùng những khu Linh Điền lớn, sườn núi trở lên thì sương mù bao phủ, không nhìn thấy gì cả.

Mấy vị Lão Tổ Hợp Thể đều có Linh Phong riêng, cho dù tài nguyên đất đai của gia tộc bây giờ đang eo hẹp, cũng không ai dám xâm phạm phần phía trên sườn núi.

Việc đảm bảo tu luyện của các Lão Tổ là ưu tiên hàng đầu, điều này ở bất cứ thế lực nào cũng giống nhau.

Vương Vụ Thanh lấy ra một tấm Truyền Âm Phù, bay vào bên trong sương mù.

Không lâu sau, sương mù tách ra hai bên, hiện ra một con đường nhỏ, kéo dài đến tận đỉnh núi.

Giọng nói của Vương Hạo vang lên theo: “Các ngươi vào hết đi, ta đang ở đại điện trên đỉnh núi!”

Hai người vẻ mặt cung kính thi lễ, lát sau đi vào một trang viên yên tĩnh, tiến vào một đại điện.

Vương Hạo ngồi trên ghế bành ở vị trí trung tâm, hai thiếu nữ xinh đẹp như hoa hầu hạ bên cạnh, sau lưng các nàng mọc ra cánh, chính là hai con Huyễn Nguyệt Điệp biến thành.

Huyễn Nguyệt Điệp phát triển đến cực hạn, Vương Hạo cũng không có cách nào tốt hơn, nên để các nàng hầu hạ bên cạnh, coi như ở bên cạnh hắn trong quãng thời gian cuối.

Đương nhiên, cho dù không còn hy vọng tiến giai, Huyễn Nguyệt Điệp cũng đã vượt qua bốn năm lần đại thiên kiếp, sống hơn hai vạn năm cũng không phải là vấn đề lớn.

Vương Vụ Thanh hai người định hành lễ, Vương Hạo phất tay, nói: “Mấy cái nghi thức xã giao miễn đi, nói thẳng vào chính sự!”

Trên mặt Vương Hạo lộ ra vẻ mệt mỏi, hắn mới từ Táng Tiên Khư trở về không lâu, trải qua trăm năm tu luyện, hắn bây giờ đã thành công tiến vào Hợp Thể kỳ, tích lũy một lượng lớn Lôi Nguyên trong cơ thể.

Vương Vụ Thanh khẽ ra hiệu Vương Hồng Vũ lên tiếng, Vương Hồng Vũ kể lại sự tình từ đầu đến cuối.

"Lão Tổ tông, tôn nhi trải qua điều tra, phát hiện những người bị hại này đều là nữ giới, đối phương có thể là đang tu luyện một loại tà môn công pháp hoặc là Thần Thông nào đó!"

"Nữ tu?" Vương Hạo nhướng mày, có một số thuật tu luyện cần tinh huyết cùng Nguyên Anh của nữ tu, nhưng cũng không nhất định là tu luyện tà thuật, cũng có thể hung thủ có sở thích nào đó, chưa biết chừng.

"Sư tỷ Hồng San của ngươi đâu?"

“Thưa phụ thân, sư tỷ đã bế quan mấy năm trước vì tu vi viên mãn, lúc đó ngài đang ở trong Táng Tiên Khư, nên không thông báo cho ngài!”

"Cô cô Linh Nhi của ngươi đâu?" Vương Hạo hỏi tiếp.

"Cô cô Linh Nhi cũng bế quan mười năm trước, bất quá nàng nói lần này không phải xung kích Hợp Thể kỳ, chỉ là bế quan bình thường, có thể ngắt quãng bất cứ lúc nào, cần hài nhi đi thông báo cho cô cô không?"

Vương Vụ Thanh đoán được ý của Vương Hạo, Vương Văn Duyệt bọn người bế quan không ra, trong các tu sĩ Luyện Hư của Vương gia, người mạnh nhất chính là Hà Hồng San và Vương Linh Nhi.

Hai người này thậm chí có thể đối đầu mấy chiêu với tu sĩ Hợp Thể.

Việc lợi dụng nữ tu, rõ ràng là muốn dẫn xà xuất động, nhưng Vương Vụ Thanh không cho rằng đây là một kế hay.

"Thôi vậy, đừng làm phiền nàng, ngươi đi mời Tử Kinh giúp đỡ, nuôi hắn nhiều năm như vậy, cũng nên hoạt động một chút, sau đó chọn vài nữ tu phụ thuộc gia tộc có kinh nghiệm đối địch phong phú, để các nàng làm mồi nhử," Vương Hạo dặn dò.

Dẫn xà xuất động có vẻ đơn giản, nhưng lại là hữu hiệu nhất, biển người mênh mông, không có chút thủ đoạn, muốn tìm được hung thủ có thể không dễ dàng như vậy, có Tử Kinh là một Đại Yêu Hợp Thể ra tay, nguy hiểm cũng không lớn lắm.

Thế lực phụ thuộc hưởng thụ sự che chở của Vương gia, cũng nên có trách nhiệm, Vương gia không phải là chỗ làm từ thiện.

"Việc này giao cho Hồng Vũ làm đi, ngươi có thể chọn hai vị trưởng lão Luyện Hư trong gia tộc giúp ngươi!"

"Dạ, Lão Tổ tông," Vương Hồng Vũ đáp ứng, lĩnh mệnh đi.

“Thanh Nhi, nói cho vi phụ nghe tình hình hiện tại của gia tộc đi, còn mẹ con ngươi thì……”

Vương Hạo hỏi thăm về tình hình gia tộc và một số người thân cận, Vương Vụ Thanh thật thà trả lời.

Lâm Ấu Vi, Lâm Ấu Sở đều đang bế quan, hiện tại người chủ sự là Địch Diệu Âm, Vương Vụ Thanh, Vương Vụ Phong, Vương Vụ Yên, Vương Tề Vân các người, số lượng tu sĩ Luyện Hư của gia tộc đã tăng lên không ít, việc tăng nhanh tu sĩ Hóa Thần và Nguyên Anh đã chậm lại.

Đây là chính sách điều chỉnh bố trí của gia tộc, dù sao với số lượng người của gia tộc, người có thiên tư có hạn, bồi dưỡng những người tư chất bình thường tới Hóa Thần kỳ cũng không có tác dụng gì.

Vương gia đã qua thời điểm mở rộng mù quáng, hiện tại chủ yếu bồi dưỡng tinh anh, tu sĩ cùng giai có sự chênh lệch rất lớn, có người có thể miểu sát đồng cấp, có người có thể lấy một chọi nhiều, cũng có người chỉ có phần bị miểu sát.

Không thể không có số lượng, nhưng cũng không thể chỉ có số lượng mà không có chất lượng.

Tính ra thì tư chất của đám người Vương Vụ Tình rất tốt sao? Cho dù dùng đủ loại Linh Vật để nâng lên một chút, so với những thiên chi kiêu tử kia thì vẫn còn chênh lệch khá lớn.

Cho dù luyện hóa Chân Linh Bản Nguyên, tương lai các nàng cũng chỉ là những tu sĩ tầm thường mà thôi.

“Thanh Nhi, tu vi của Tiên Nhi bây giờ thế nào? Vi phụ nghe nói nó đi phàm tục lịch luyện!”

Vương Hạo hỏi về tình hình của Vương Tiên Y, dù sao cũng là tư chất Linh Thể hiếm thấy, tự nhiên phải quan tâm kỹ một chút, bồi dưỡng cẩn thận, lại là một Vương Linh Nhi thứ hai.

"Nàng ấy đi phàm tục một chuyến để viên mãn tâm cảnh, bây giờ đã tiến vào Hóa Thần kỳ, nàng ấy có để lại một cô con gái ở thế tục, trượng phu của nàng ấy bây giờ là quân vương một nước."

Vương Vụ Thanh kể lại tình hình của Vương Tiên Y.

Vương Hạo có chút nhíu mày, dặn dò: “Cử người theo dõi cô con gái của nó kỹ càng, dù sao cũng là con duy nhất của nó, dù không có Linh Căn, trong thời gian ngắn cũng không cách nào từ bỏ được, tuyệt đối không được để xảy ra bất trắc gì!”

"Hài nhi biết, đã điều động mấy tộc nhân bảo hộ nó, cho đến khi nó hết tuổi thọ thì mới có thể quay về!" Vương Vụ Thanh gật đầu nói, gia tộc đặt kỳ vọng lớn vào Vương Tiên Y, hắn cũng không muốn vì chuyện của con gái mà ảnh hưởng đến tâm tình của Vương Tiên Y.

Vương Hạo khẽ gật đầu, Vương Vụ Thanh xử lý thật sự ổn thỏa, hắn không có gì để nói.

Vương Tiên Y bây giờ đã hơn trăm tuổi, mới bước vào Hóa Thần kỳ, tốc độ tu luyện cũng không nhanh.

Ưu thế của tu sĩ Linh Thể ở giai đoạn sau, ngoại trừ số ít Linh Thể đặc biệt, đa số tu sĩ Linh Thể trước kia không bằng tu sĩ có thiên linh căn và dị linh căn.

Đến sau khi đạt Nguyên Anh kỳ, ưu thế mới hiện rõ ra, dần dần đuổi kịp thiên linh căn và vượt qua.

Thông thường, trừ những Linh Thể đặc biệt vô dụng kia, đa số tu sĩ Linh Thể có thể tiến vào Hợp Thể kỳ trong vòng vạn năm, xác suất thăng cấp thành công cao hơn tu sĩ bình thường gấp mấy lần, dù không có Linh Vật tương ứng, cưỡng ép đột phá cũng có tỷ lệ trên ba phần trăm.

Đáng tiếc tu sĩ Linh Thể quá hiếm, nếu nói thiên Linh Căn là một trên trăm vạn tu sĩ mới có thì tu sĩ Linh Thể thì phải một trăm triệu, thậm chí một tỷ tu sĩ mới có thể xuất hiện một người.

"Tình hình ở Hạ Giới thì sao? Có biến động gì không?" Vương Hạo hỏi về chuyện Hạ Giới, không có những giao diện như Thiên Lan Giới, Vương Gia cũng không có nhiều tu sĩ phi thăng như vậy.

Vương Gia có một ngàn vạn tu tiên giả tại Linh Giới, nhưng lại có hàng trăm triệu tu tiên giả tại Hạ Giới, các tu sĩ phi thăng đều là người ưu tú nhất, các mặt đều tương đối tốt.

Vương Vụ Thanh lấy ra một cuốn sổ, liếc nhìn, nói: "Thưa phụ thân, Hạ Giới có chút biến động, một tộc nhân tình cờ đi theo một tọa độ không gian nào đó tới Băng Hải giới, sau này tộc nhân ở Hạ Giới tổ chức lực lượng mở ra thông đạo không gian, bây giờ đã chiếm lĩnh một nửa Băng Hải giới, nghe nói Băng Hải giới có không ít Linh Tài thuộc tính Băng, các tộc nhân lần lượt phi thăng đến có thể khai thác."

“Băng Hải giới? Tộc nhân tổn thất có nhiều không?” Vương Hạo nhíu mày hỏi.

Vương Gia càng lúc càng lớn mạnh, kể cả Lam Giới thì cũng chỉ khống chế bốn giao diện phụ thuộc, nhân tài dự trữ có hạn, những thế lực Hợp Thể hùng mạnh, có thể khống chế hơn mười giao diện phụ thuộc, Viên gia chính là ví dụ, ngay cả Chân Huyết thí luyện cũng được tổ chức tại các giao diện phụ thuộc.