Chương 2436: Tình hình Hạ Giới

“Có chút tổn thất, nhưng có thể chấp nhận được. Băng Hải giới không có đại trận Phi Thăng thẳng lên Linh giới, thế lực bản địa cũng không gây sức chống cự lớn đối với Vương gia chúng ta!” Vương Vụ Thanh giải thích.

“Vậy còn Đông Ly giới?” Đông Ly giới khá đặc thù, bị mấy thế lực Hợp Thể nhúng tay, không ai có thể độc chiếm Đông Ly giới. Vương Gia trước kia lén lút phát triển, nhưng từ khi Vương Hạo trở thành tu sĩ Hợp Thể, đã có thể giương cờ hiệu.

“Đông Ly giới nhìn chung vẫn bình ổn, mấy thế lực lớn từng có một trận đại chiến, không ai chiếm được lợi thế, ai cũng không muốn giao chiến tiếp, nên lại một lần nữa phân chia lợi ích.”

Vẻ mặt Vương Vụ Thanh trang nghiêm, Vương Gia thực tế nắm quyền kiểm soát chỉ có Quang Uyên Giới và Thiên Lan Giới, còn Đông Ly giới chỉ chiếm chưa đến một phần năm lãnh thổ. Với Lam giới tộc nhân hoặc người Linh giới xuống dưới, hiện tại cũng chỉ có quy mô vài ngàn người. Thêm vào đó thế lực lại rối rắm phức tạp, còn phải lo lắng cho đám Lam Tân Dĩnh, e rằng phải mất vài ngàn năm thậm chí vạn năm mới có thể nắm quyền kiểm soát Lam giới.

Chính vì thế, sau khi tộc nhân Hạ Giới báo cáo tình hình Băng Hải giới, hắn liền đồng ý kế hoạch chiếm trước Băng Hải giới. Thêm một khu vực nữa có thể có thêm một lượng lớn tài nguyên, nói không chừng còn có một số tài nguyên cực kỳ đặc thù mà ngay cả Linh giới cũng hiếm thấy.

Thông thường mà nói, khu vực hạ hạt của Linh giới chia làm hai loại: khu vực nối thẳng và khu vực vờn quanh. Linh giới có khái niệm quá rộng lớn, lấy Dương giới làm ví dụ, khu vực hạ hạt được chia làm khu vực nối thẳng và khu vực vờn quanh.

Khu vực nối thẳng thì khoảng cách tương đối gần, giống như một động thiên lớn, làm tu sĩ Dương giới xuống Hạ Giới mười phần thuận tiện, đa số bản thể có thể trực tiếp giáng lâm, không cần dùng đến phân hồn hay những phương pháp khác để xuống Hạ Giới.

Khu vực vờn quanh thì khoảng cách xa hơn, tựa như một hệ tiểu tinh tú, lấy Dương giới làm trung tâm, còn lại các khu vực khác đều vờn quanh như vệ tinh của Dương giới.

Việc tu sĩ ở khu vực nối thẳng Phi Thăng mười phần đơn giản, cũng theo hình thức Tiếp Dẫn Sứ, làm thế lực quản hạt Nhân Tộc ở Dương giới điều động sứ giả tiếp dẫn Phi Thăng, hao phí cũng ít.

Việc tu sĩ khu vực vờn quanh Phi Thăng lại khá khó khăn, cần tu vi Hóa Thần kỳ, còn phải xây dựng đại trận Phi Thăng.

Hiện tại trong các khu vực Vương Gia nắm quyền kiểm soát, chỉ có Lam giới có thể tính là khu vực nối thẳng, bất quá cũng không hoàn toàn là, Lam giới tựa như một sao chổi, quỹ đạo di chuyển không có quy luật, có khả năng sau nhiều năm sẽ rời xa Dương giới, đến lúc đó việc ra vào sẽ không thuận tiện như vậy nữa!

Lam giới thậm chí còn có khả năng bay đến các hệ tinh tú khác, cụ thể sẽ như thế nào thì không ai biết, cái gọi là hệ tinh tú cũng chỉ là một cách phân chia sai lầm, e rằng chỉ có đến cấp độ "tiên", mới có thể làm rõ ràng được những khu vực này rốt cuộc vận hành và liên hệ với nhau như thế nào.

Khu vực nối thẳng và khu vực vờn quanh cũng có thể chuyển đổi cho nhau, bất quá cần một chút lực lượng đặc thù, tỉ như nói Chân Linh đang du đãng ở bên ngoài khu vực, hoặc một chút tinh thú cường đại và Vân Thú. Khi những quái vật khổng lồ này đấu pháp, dư ba cũng có thể khiến một khu vực nào đó lệch khỏi vị trí định sẵn ban đầu.

"Gia tộc có thể thu thập một ít phá giới chi bảo, Vương Gia chúng ta cũng nên chiếm trước một chút Tinh tu tiên cấp thấp," Vương Hạo như có điều suy nghĩ, dặn dò.

Trong một hệ tinh tú, số lượng Tinh tu tiên cấp thấp không ít, nhưng cũng dễ hiểu, kẻ mạnh thì nhiều mà của thì không đủ chia. Thực tế Nhân Tộc không khống chế được nhiều Tinh tu tiên cấp thấp, phần lớn đều nằm trong tay Dị Tộc, cướp được thì Vương Hạo sẽ không khách khí.

"Cha, chuyện này cần phải lặng lẽ tiến hành chứ?" Vương Vụ Thanh xin chỉ thị.

"Đương nhiên rồi, nếu không để thế lực khác biết được thì lại mất ăn mất ngủ. Được rồi, con xuống làm nhanh đi, vài ngày nữa ta sẽ đi thăm Viên gia một chút, an ổn nhiều năm như vậy rồi, cũng nên động thủ thôi!" Vương Hạo phất tay, bảo Vương Vụ Thanh lui xuống.

Lãnh thổ không đủ dùng sao? Phát triển gặp phải bình cảnh ư? Cướp thôi, Vương Hạo bao năm qua bày bố đâu phải vì ngày nay sao!

Đảo Khổng Tước, bên trong một mật thất của Viên gia, trên vách đá đầy những phù văn huyền ảo, Linh khí hội tụ thành sương mù, chậm rãi lưu động, đôi khi còn có cả thiên địa nguyên khí ngũ sắc hội tụ đến.

Viên Phương ngồi xếp bằng trên một bồ đoàn, hai mắt nhắm nghiền, bên ngoài thân lóe lên ánh sáng ngũ sắc.

Một lát sau, ánh sáng bên ngoài thân nàng tan đi, hai mắt lóe lên tinh quang, khẽ nhả ra một ngụm trọc khí.

"Cuối cùng cũng không uổng công tốn thời gian," Viên Phương vui mừng nói, tự nhủ, bế quan nhiều năm, nàng đột phá một tiểu bình cảnh, đến gần Hợp Thể kỳ thêm một bước.

Đại thiên kiếp của Hợp Thể kỳ một vạn năm mới có một lần, thời gian đối với nàng mà nói còn dư dả.

Viên Phương ngẩng đầu lên, phát hiện có không ít Truyền Âm Phù đang lơ lửng.

Nàng lấy ra một cái kính truyền ảnh, đánh vào một đạo pháp quyết, mở miệng hỏi: "Lão Tổ, ta đã xuất quan rồi, tìm ta có chuyện gì sao?"

"Có một chuyện đại sự muốn cùng ngươi thương nghị, thế này đi, con đến đây một chuyến đi!" Âm thanh của Viên Thiên Nhất vang lên.

"Được, con tới ngay đây," Viên Phương đáp lời, thu xếp một chút, nàng rất nhanh rời khỏi mật thất.

Không lâu sau đó, Viên Phương bước vào một đại điện, Viên Thiên Nhất đang ở trong điện.

"Lão Tổ, có chuyện gì mà không thể nói qua truyền âm mà phải gặp mặt ạ?" Viên Phương có chút kỳ quái hỏi.

"Tộc nhân tìm được một gốc thiên Nguyên Tham, nếu sử dụng thỏa đáng, đủ để cho Viên Gia chúng ta có thêm một vị tu sĩ Hợp Thể," Viên Thiên Nhất kích động nói, vẻ mừng rỡ không thể che giấu được.

"Cái gì? Thiên Nguyên Tham, bảo vật này từ đâu mà có được?" Viên Phương cả kinh thất sắc, thiên Nguyên Tham là chí bảo trời sinh, không thể nhân công bồi dưỡng, số lượng vô cùng thưa thớt. Lần trước có tin về thiên Nguyên Tham là hai mươi vạn năm trước. Công hiệu của thiên Nguyên Tham và Bản Nguyên của Chân Linh gần như nhau, hơn nữa lại dễ luyện hóa hơn so với Bản Nguyên của Chân Linh.

"Cũng là chúng ta gặp may, thiên Nguyên Tham do tộc nhân tìm thấy trong Hàn Nguyệt Động Thiên," Viên Thiên Nhất nói thật, Hàn Nguyệt Động Thiên là một nơi Động Thiên cỡ lớn, trong đó từng có Huyền Thiên Linh Căn sinh trưởng. Cũng chính là lần trước Vương Hạo và những người khác hái quả Huyền Thiên, sau đó Huyền Thiên Linh Căn mới khô héo và biến mất.

Thiên Nguyên Tham và Bản Nguyên Chân Linh có cách sinh ra giống nhau, đều sinh ra trong linh khiếu, cái linh khiếu này vừa khéo xuất hiện ở Hàn Nguyệt Động Thiên. Tu sĩ Viên gia vận khí tốt, không chỉ mang về thiên Nguyên Tham, mà còn không bị thế lực khác phát hiện. Vương Gia bây giờ vô cùng cường đại, nhưng không thể tham gia vào việc thăm dò Hàn Nguyệt Động Thiên, lợi ích đã sớm bị chia cắt, những gì Vương Gia mong muốn, chỉ dựa vào miệng lưỡi không được.

"Lão Tổ, người đã quyết định cho ai sử dụng thiên Nguyên Tham chưa?" Hàn Nguyệt Động Thiên có cấm chế rất mạnh, chỉ cho phép tu sĩ Hóa Thần tiến vào. Lần này người tìm được thiên Nguyên Tham là một tộc nhân Hóa Thần, nếu là tộc nhân Luyện Hư tìm được thì có lẽ đã không nộp cho Gia tộc rồi.

"Trong Gia tộc không có nhiều người thích hợp sử dụng, cân nhắc tu vi và tuổi tác, ta nhắm tới hai người, một là Áo Tím, hai là Nam Yên."

Viên Thiên Nhất từ từ nói.

Tuổi tác của hai người này thật ra đều lớn hơn Viên Phương, bối phận cũng cao hơn. Viên Phương là nhờ Viên Gia hi sinh một thế hệ, dùng chân huyết để bồi dưỡng, tốc độ tu hành của nàng có thể nói là thần tốc, mấy lần đều vượt trước Vương Hạo, không phải tu sĩ bình thường có thể so sánh.

Khi Vương Hạo vào Linh giới, Viên Nam Yên đã là tu sĩ Luyện Hư kỳ, bây giờ hơn hai ngàn năm đã qua, Viên Nam Yên mới khó khăn lắm tu luyện đến Luyện Hư viên mãn, đây là do nàng mấy lần lập được đại công, nhận được lượng lớn tài nguyên tu hành mà có.

So với những tộc nhân bối phận nhỏ hơn Viên Phương, căn bản không có mấy người tiến vào Luyện Hư kỳ, mặc dù có, tu vi cũng còn cách Luyện Hư viên mãn rất xa.