Chương 2437: Thiên Nguyên tham gia“Hai người các nàng cũng rất phù hợp, bất quá chúng ta đã hẹn với Vương đạo hữu sắp đến thời gian, vẫn là để các nàng trở về Phi Tiên thành xung kích Hợp Thể kỳ thì an toàn hơn!” Sắc mặt của Viên Phương nghiêm nghị, khi chiến tranh bộ tộc nổ ra, đảo Khổng Tước cũng không an toàn, rất có thể sẽ bị Dị Tộc tập kích, Phi Tiên thành bên kia ổn thỏa hơn chút. Về phần chọn người, nàng không can thiệp, Viên gia có tiêu chuẩn tuyển chọn riêng, mạch của nàng đã chiếm hết tiện nghi, cũng nên nhường ra một chút, nếu lần này chọn người nàng cũng nhúng tay vào, khó tránh khỏi sẽ khiến lòng người bất ổn. “Lão phu cũng có ý định như vậy, ta định cho Mây Đỉnh hộ pháp, tuyệt đối không được xảy ra sai sót!” “Mây Đỉnh Lão Tổ hộ pháp chắc chắn ổn thỏa, nhưng tôn nhi cảm thấy vẫn nên xem động thái của Vương Gia, nếu Vương Gia không đợi được thì Mây Đỉnh Lão Tổ cũng nên trợ giúp mới tốt!” Viên Phương đề nghị, Vương Hạo từ mấy trăm năm trước đã nói muốn tiếp tục đối phó Thủy Linh Tộc, Viên gia cũng đồng ý, mấy năm nay vẫn luôn chuẩn bị chiến đấu, thiếu một tu sĩ Hợp Thể ra trận, lúc chia lợi ích cũng sẽ thiếu một phần. “Thủy Linh Tộc không đánh đến Phi Tiên thành, nhưng không chắc sẽ có Dị Tộc khác ra tay,” Viên Thiên Nhất nhíu mày. Nhưng nói đi cũng phải nói lại, chỉ cần cao tầng gia tộc không để lộ bí mật, thì sẽ không ai biết Viên gia có người xung kích Hợp Thể kỳ, vẫn rất an toàn. “Rồi tính sau, biết đâu Vương Gia sắp ra tay rồi,” So với Vương Gia, không gian phát triển của Viên gia còn rất nhiều, họ không tuyển mộ số lượng lớn lực lượng phụ thuộc, chỉ dựa vào Viên gia tự phát triển, thời gian ngàn năm vẫn chưa đủ chiếm hết địa bàn mới, nên họ không gấp rút đối phó Dị Tộc. Ngay lúc này, một đạo Truyền Âm Phù bay vào từ ngoài điện. Viên Thiên Nhất bấm đầu ngón tay, một giọng nam vang lên: “Lão tổ, Hạo Nhiên Chân Quân của Vương Gia đến chơi, hài nhi đã mời người đến nghênh khách điện!” “Ha ha, vừa nhắc đến Vương đạo hữu thì hắn đến ngay, vừa hay, chúng ta cùng đi gặp!” Viên Thiên Nhất vừa cười vừa nói. Viên Phương gật đầu, cả hai lập tức chạy về hướng nghênh khách điện. Không lâu sau, ba người gặp nhau tại nghênh khách điện. “Viên đạo hữu, Viên tiên tử, đã lâu không gặp,” Vương Hạo chắp tay, cất lời chào hỏi. “Đã lâu không gặp, Vương đạo hữu, mời ngồi!” Sau vài câu hàn huyên, ba người liền ngồi xuống, nói đến chính sự. “Hai vị đạo hữu, lần này Vương mỗ đến là vì một chuyện phiền toái, cần Viên gia xuất động một ít nhân lực hỗ trợ!” Vương Hạo nói ngắn gọn chuyện nữ tu bị tập kích, theo kết quả điều tra, rất có thể là do Dị Tộc gây ra, mục đích là suy yếu Nhân Tộc. Tất nhiên, cũng có thể do Tà Tu nào đó gây ra, nhưng khả năng rất thấp, bởi vì người bị hại có hai điểm giống nhau, một là đều là nữ tu, hai là hầu như tất cả đều là tu sĩ ngoại lai, và đều có ý định định cư ở Chỉ Thủy thành. Biển rộng mênh mông, Vương Gia một mình không dễ tìm, nếu Viên gia chịu giúp đỡ thì hiệu quả sẽ cao hơn. “Tu sĩ Luyện Hư hậu kỳ cũng bị tập kích? Là ai, sao lão phu chưa nghe việc này?” Mặt Viên Thiên Nhất ngưng trọng hỏi. “Mới xảy ra thôi, là một tu sĩ vừa đến tham gia đấu giá hội, Vương Gia ban đầu đã tiếp xúc người này, có rất nhiều hy vọng người này sẽ ở lại Chỉ Thủy thành, có điều chưa nói chuyện được mấy ngày, thì nàng đã bị tập kích, rõ ràng có kẻ không muốn thế lực Chỉ Thủy thành tiếp tục lớn mạnh!” Vương Hạo thở dài, kể lại sự tình, việc này nhất định phải giải quyết, nếu không sẽ khiến những người đến Chỉ Thủy thành định cư hoang mang, Vương Gia mà không bảo vệ được người thì ai dám đến? “Việc liên quan đến Chỉ Thủy thành, Viên gia ta tự nhiên không thể khoanh tay đứng nhìn, nhưng biển cả mênh mông, muốn tìm ra hung thủ không dễ, Vương đạo hữu có kế sách gì không?” Viên Thiên Nhất thầm nghĩ Vương Hạo đích thân đến, chắc chắn đã có chủ ý! Vương Hạo khẽ cười, nói: “Vương mỗ có chút kiến giải vụng về, xin hai vị đạo hữu tham khảo, người này đã muốn mưu hại tu sĩ có ý định gia nhập Chỉ Thủy thành, chi bằng chúng ta lại tổ chức một buổi đấu giá hội, cũng sắp xếp vài nữ tu xa lạ tham gia, để dụ hung thủ ra! Nhưng Vương Gia vừa mới tổ chức đấu giá hội, tổ chức lần nữa thì e là sẽ gây nghi ngờ, cho nên ta muốn Viên gia đứng ra tổ chức đấu giá hội, mời rộng rãi khách và bạn.” Vương Hạo nói thẳng kế hoạch, đều là người tinh ranh, không cần nhiều lời, đối phương sẽ hiểu. “Kế sách có vẻ đơn giản, nhưng lại hữu hiệu, có thể thử một lần, chỉ là chọn người...” Viên Thiên Nhất có chút do dự. “Hai nhà đều có những nữ tu không hay lộ mặt, chỉ cần cải trang chút là được, hung thủ chắc không nhìn ra, Vương Gia ta có thể cử ba người, hi vọng Viên gia cũng cử hai người, có đủ năm người, sẽ hấp dẫn hung thủ hơn!” Vương Hạo đề nghị. “Không vấn đề, có điều Viên gia không so được với Vương Gia, tổ chức đấu giá hội lớn tốn rất nhiều công sức, Vương Gia cũng phải đưa ra chút đồ tốt, ví như Vạn Niên Linh Dược, đan dược Lục Giai và Khôi Lỗi thú!” Tổ chức đấu giá hội lớn có thể mang đến rất nhiều lợi ích, nhưng áp lực cũng rất lớn, một số Linh Vật đỉnh cấp không thể dùng Linh Thạch để cân đo, dù bán được giá trên trời, người sở hữu vẫn thấy bị thiệt. Với tu sĩ Hợp Thể mà nói, đấu giá hội quy mô lớn không có sức hấp dẫn bằng giao dịch hội giữa các tu sĩ cùng cấp bậc, nơi chỉ có vài người tham gia. Ở tầng thứ này, mọi người vẫn thích đổi vật lấy vật hơn. Vương Hạo gật đầu, nói: “Vương Gia có thể cung cấp một số vật đấu giá, hay là kéo cả Lý Gia và Uông Gia vào, cho thanh thế lớn hơn một chút, tu sĩ tham gia càng nhiều càng tốt, nhưng danh tiếng Chỉ Thủy thành gây dựng không dễ, Viên gia các ngươi cũng phải đưa ra chút đồ tốt, nếu không chỉ tự đập vào chiêu bài của mình, cũng chẳng tốt cho ai!” Bắt hung thủ chỉ là tiện thể, đấu giá hội thì không được phép sai sót! “Đây là đương nhiên, nói thật Viên gia ta cũng ngàn năm chưa tổ chức đấu giá hội lớn, vẫn có thể xuất ra chút đồ tốt, Vương đạo hữu vất vả rồi, cứ ở lại Viên gia tạm thời, việc cụ thể thì giao cho bọn trẻ lo liệu, chúng ta thì cứ hàn huyên chuyện cũ!” Viên Thiên Nhất đồng ý và mời nói. Vương Hạo thoải mái cười đáp ứng, lần này hắn không đến một mình, mà còn dẫn theo một số quản sự và con cháu, đây là cơ hội luyện tập hiếm có cho những người này, không thể thiếu một trận giao đấu quy mô nhỏ. Cứ như vậy, tin tức Viên gia lại đứng ra tổ chức đấu giá hội nhanh chóng lan ra, còn rầm rộ thêm việc kỷ niệm Chỉ Thủy thành thành lập một nghìn năm. Các thế lực khắp nơi nhao nhao tỏ ý muốn tham gia, nhất thời khiến đông đảo tu sĩ vô cùng mong chờ. Tin đồn vật đấu giá có bảo phù các cấp bậc, đại lượng Vạn Niên Linh Dược, đan dược Lục Giai cùng Linh Thú Lục Giai và cả thông thiên Linh Bảo. Thời gian diễn ra là năm năm sau, hơn nữa lần này phí ra trận giảm một nửa. Vì vậy, tứ đại gia tộc còn khai thông tuyến linh thuyền đưa đón giữa Phi Tiên thành và Chỉ Thủy thành, mỗi tháng đều có một chiếc linh thuyền lớn có thể chở mười vạn người qua lại giữa hai thành, thuận tiện cho tu sĩ tham gia đấu giá hội. Một loạt biện pháp giúp tin tức đấu giá hội được lan truyền rộng rãi, Vương Hạo đương nhiên mừng rỡ, Vương Gia ở Chỉ Thủy thành chiếm nhiều nhất, càng nhiều người đến, Vương Gia càng kiếm được nhiều. Các thế lực lớn cũng vui vẻ thúc đẩy, họ có nhiều cửa hàng ở Chỉ Thủy thành, lần này có thể giúp họ bán đi lượng lớn hàng hóa.