Chương 2438: Thủy Linh Tộc

Trụ sở Thủy Linh Tộc, một tòa cung điện lam sắc xa hoa, Doãn Thu Đình và Doãn Dụ Hoa đang nghị sự, trên mặt Doãn Dụ Hoa mang theo vẻ tức giận.

“Nhân tộc càng ngày càng quá đáng, mặc dù không có động tác lớn, nhưng những động tác nhỏ thì không ngừng, các hòn đảo ngoại vi của chúng ta liên tiếp mất đi, cứ tiếp tục thế này, địa bàn sẽ càng ngày càng nhỏ!” Doãn Dụ Hoa nhíu mày nói, Thủy Linh Tộc hiện tại giống như một miếng mỡ dày, ai cũng muốn cắn hai miếng, nhất là Nhân tộc quá phận nhất.

“Nhân tộc thành lập tòa thành mới kia phát triển rất nhanh, bọn họ hẳn là đang tích lũy lực lượng, chờ đến khi cảm thấy đủ mạnh, sẽ chính thức khai chiến với chúng ta,” Doãn Thu Đình thở dài một tiếng, đại tộc suy tàn, không phải ai cũng có thể vãn hồi.

“Hừ, Nhân tộc bất nhân, cũng đừng trách chúng ta bất nghĩa, ta thấy có thể tăng cường độ săn giết tu sĩ Nhân tộc, lần này ta tự mình ra tay, săn giết một số tinh anh trong đám tu sĩ Luyện Hư, cũng nên đánh cho bọn họ một trận.” Doãn Dụ Hoa mặt đầy sát khí, hắn tuyệt đối sẽ không để Nhân tộc yên ổn, một số quy củ dĩ nhiên không cần để ý nữa!

“Đáng tiếc Chân Long nhất tộc kia chẳng giúp được gì, thôi, cầu người không bằng dựa vào chính mình, chuẩn bị hai tay đi, an bài một số tộc nhân cốt cán rút lui trước, việc không thể làm, chúng ta cũng chỉ có thể nhường địa bàn ra ngoài!” Thủy Linh Tộc thịnh suy cũng đã mấy trăm vạn năm, tuyệt đối sẽ không liều chết với Nhân tộc, an bài một bộ phận người rút lui, từ từ phát triển, chờ đợi thời cơ, nếu một ngày nào đó xuất hiện một tộc nhân thiên tư tuyệt đỉnh, hoặc là gặp cơ duyên lớn, việc quật khởi lại cũng không phải không thể.

Doãn Dụ Hoa mặc dù tức giận, vẫn gật đầu đồng ý, so sánh thực lực, bọn họ đã không còn bất kỳ ưu thế nào nữa, lấy trứng chọi đá là không sáng suốt.

“Rút lui không có vấn đề, nhưng trước khi rút lui, cũng phải cho bọn họ một đòn nặng, không thể cứ tiện nghi cho bọn chúng, âm sát đại trận sắp xếp được kha khá rồi, một khi hoàn thành, chôn vùi mấy vị tu sĩ Hợp Thể của Nhân tộc không phải vấn đề!”……

Trên biển xanh thẳm, một đạo độn quang nhanh chóng lướt qua.

Độn quang thu lại, một chiếc phi thuyền màu đỏ hiện ra, Vương Tiên Y, Vương Tiên Ngọc cùng mấy chục vị tu sĩ đứng trên phi thuyền.

Vương Tiên Ngọc đã là tu sĩ Luyện Hư, nhiệm vụ của nàng vẫn là bảo vệ Vương Tiên Y, là người hộ đạo bên cạnh Vương Tiên Y.

Thực lực của Vương Tiên Ngọc không tính là mạnh, Vương gia còn có chuẩn bị ở phía sau, bọn họ mang theo hai cỗ Khôi Lỗi thú Lục Giai, trên người Vương Tiên Y còn có bảo vật hộ thân do Vương Hạo tự tay luyện chế, có thể chống đỡ được một kích của tu sĩ Hợp Thể.

Tu sĩ trưởng thành không chỉ nhìn vào tu vi, mà phải quan tâm đến các phương diện, nếu không cũng chỉ là mã gầy còm.

Thanh Ly Hải Vực và Chỉ Thủy Hải Vực diện tích rất lớn, Vương gia đã thành lập nhiều phường thị trên một số hòn đảo, lần này bọn họ chính là đến một trong những phường thị đó để tọa trấn lịch luyện.

Trong biển rộng có đủ loại nguy hiểm, thường xuyên xuất hiện nhất là sự tập kích quấy rối của Hải Thú, tứ, Ngũ Giai Hải Thú rất phổ biến, thỉnh thoảng có thể gặp phải Lục Giai Hải Thú, trách nhiệm của bọn họ là bảo vệ sự an toàn của phường thị và thương lộ.

Nơi xa bỗng nhiên truyền đến một hồi tiếng nổ, một ánh lửa nhuộm đỏ chân trời, vô cùng dễ thấy.

Thần thức của Vương Tiên Ngọc mở rộng, phát hiện mấy vị tu sĩ Luyện Hư đang đấu pháp!

“Tiên Ngọc tỷ, chúng ta có nên tránh đi không?” Vương Tiên Bình lo lắng nói, trên phi thuyền, ngoại trừ Vương Tiên Ngọc, những người còn lại chỉ có tu vi Hóa Thần kỳ, coi như dựa vào chiến trận, cũng chỉ có thể dây dưa một lát với một vị tu sĩ Luyện Hư, tránh được phiền phức tốt nhất, hắn không muốn trêu chọc tu sĩ Luyện Hư.

“Tiên Bình đệ, ngươi quên mục đích chúng ta ra ngoài rồi sao, nơi này là địa bàn của Vương gia chúng ta, bất luận ai đấu pháp ở đây, chúng ta đều có quyền quản hạt, vạn nhất là thông gia đồng minh, thế lực phụ thuộc của chúng ta, chúng ta cứ thế bỏ đi thì không được nghĩa lắm, đi, chúng ta đi xem sao!” Vương Tiên Ngọc trầm giọng nói.

Nhờ Vương Tiên Y, nàng được trang bị đến tận răng, trên người có nhiều kiện Thông Thiên Linh Bảo, còn có hơn ba mươi tấm bùa bảo vệ, vài tòa trận pháp đơn giản, tu sĩ Luyện Hư bình thường thật sự không phải đối thủ của nàng, nếu ai đó vì nàng mới tấn thăng Luyện Hư mà xem thường nàng, chắc chắn sẽ gặp xui xẻo.

Không lâu sau, bọn họ đến một hòn đảo hoang, trên đảo, trong một dãy núi, truyền đến từng đợt tiếng nổ lớn, bụi mù cuồn cuộn.

“Thanh Tuyết, con mau đi đi, ta yểm hộ cho con,” một lão bà hô to với một thiếu nữ áo tím.

“Sư phụ, con không đi,” thiếu nữ ánh mắt kiên quyết lắc đầu.

Hai người này hiển nhiên là một cặp sư đồ, lão bà pháp hiệu Diệt Trần, thiếu nữ tên là Tống Thanh Tuyết, cả hai đều là tu sĩ Luyện Hư, họ đến từ nội địa Nhân tộc, vốn kinh doanh một môn phái nhỏ, nhưng mấy trăm năm trước, gặp đại biến, môn phái bị người tiêu diệt, họ may mắn trốn thoát, chuyển đến khu vực Chỉ Thủy thành.

Trên người hai người của họ không còn nhiều của cải, để có thể mua được đồ tốt trên đấu giá hội, tăng cao tu vi, nên mới mạo hiểm đến đây trong biển săn yêu.

Không ngờ lại có người nhắm vào họ, thiết lập mai phục ở đây!

Hai người chống đỡ một vòng phòng hộ lam nhạt, sắc mặt đều có chút tái nhợt.

Nơi xa, ba tu sĩ áo đen không ngừng thi pháp công kích, chiêu thức tàn nhẫn!

“Hừ, còn muốn chạy, hôm nay các ngươi không ai đi được!”

Đúng lúc này, nơi xa truyền đến một tiếng quát lạnh của nữ tử: “Kẻ nào dám giết người cướp của trên địa bàn của Vương gia ta? Mau dừng tay cho ta!”

Ngay sau đó, một đạo độn quang màu đỏ từ đằng xa xuất hiện.

Ba tu sĩ áo đen liếc nhau, không nói hai lời, hóa thành độn quang phá không mà đi.

Không bao lâu, một chiếc phi thuyền màu đỏ xuất hiện, Vương Tiên Ngọc cùng mấy người mặt sắc mặt ngưng trọng đứng trên đó.

“Thế mà chạy rồi, xem ra đối phương kiêng kị Vương gia chúng ta,” Vương Tiên Bình cười nói.

“Có lẽ không phải kiêng kị, mà là đối phương không muốn để chúng ta phát hiện thân phận của bọn họ, các ngươi quên rồi sao, gần đây có không ít nữ tu gặp nạn, Gia tộc điều tra rất lâu đều không phát hiện được tin tức hữu dụng gì, nói không chừng chính là những người này làm!” Vương Tiên Ngọc chau mày.

“Tỷ tỷ, chẳng phải nói bọn chúng ngay cả tu sĩ Luyện Hư hậu kỳ đều có thể diệt sát sao, gặp chúng ta lại chạy, không hợp lẽ thường,” Vương Tiên Y nghi hoặc hỏi.

“Cho nên hung thủ có thể không chỉ một người, mà là một đám người, một tổ chức, tu vi của bọn chúng có cao có thấp, lần này chúng ta gặp phải có thể chỉ là mấy tu sĩ Luyện Hư bình thường.” Vương Tiên Ngọc suy đoán.

“Xin hỏi mấy vị có thật là người của Vương gia?” Tống Thanh Tuyết sống sót sau tai nạn, run rẩy hỏi, giờ phút này họ vẫn không có chút cảm giác an toàn nào, nơi hoang tàn vắng vẻ này, họ lại bị thương, ai biết tu sĩ Vương gia có thể nhân cơ hội giết người đoạt bảo hay không.

“Không sai, chúng ta chính là tu sĩ Vương gia, tại hạ Vương Tiên Ngọc, hai vị đạo hữu xưng hô thế nào?” Vương Tiên Ngọc khách khí nói, những năm gần đây Vương gia rất chú trọng thanh danh, chính là vì muốn thu hút càng nhiều tu sĩ ngoại lai đến định cư ở Chỉ Thủy thành.

Nhân tộc sinh sôi rất nhanh, điều kiện tiên quyết là số lượng phải đủ lớn.

“Lão thân Diệt Trần, đây là đệ tử của ta Tống Thanh Tuyết, đa tạ các vị đạo hữu cứu mạng,” Diệt Trần chắp tay thi lễ, cảm tạ nói, nếu không phải tu sĩ Vương gia đột nhiên đến, hôm nay sư đồ họ chắc chắn phải bỏ mạng tại đây.

“Đạo hữu không cần cảm ơn, tuần tra xung quanh, truy nã tội phạm, vốn là trách nhiệm của chúng ta, mời hai vị kể rõ ràng lại một lần trải qua, để chúng ta an bài nhân thủ, tiếp tục truy nã hung thủ. À, quên nói cho các ngươi biết, các ngươi không phải là tu sĩ duy nhất gặp phải chặn giết, gần đây có không ít tu sĩ lạc đàn gặp nạn, các ngươi không sao là tốt rồi, mau chóng trở lại phường thị hoặc là Chỉ Thủy thành đi thôi!” Vương Tiên Ngọc dặn dò.

Hai người có chút sững sờ, không ngờ còn có người gặp phải chặn giết, xem ra lần này chuyện không đơn giản.

Tống Thanh Tuyết lúc này kể lại, “chúng tôi vốn định đi biển ngoài săn yêu, ở đây bị người thân phận không rõ chặn giết, bọn họ không có lộ thân…