Tống Thanh Tuyết và hai người kia cũng không cung cấp được tin tức hữu ích gì, dù sao hung thủ cũng sẽ không cố ý để lộ sơ hở. “Vương đạo hữu, có thể để chúng ta cùng các ngươi đi chung đường được không? Sư phụ ta bị trọng thương, nếu như gặp lại đám người kia thì sẽ rất phiền phức,” Tống Thanh Tuyết cầu xin. Vương Tiên Ngọc đôi lông mày thanh tú nhíu lại, nhìn về phía Vương Tiên Y, tu vi của nàng tuy cao nhưng vẫn muốn Vương Tiên Y quyết định. “Cũng được thôi, các ngươi cứ đi theo chúng ta vậy, chúng ta định đến phường thị Hồ Lô Vàng, phường thị Hồ Lô Vàng thường xuyên có thương đội qua lại đến thành Chỉ Thủy, các ngươi có thể đi theo thương đội đó rời đi.” Vương Tiên Y đã trải qua rèn luyện ở thế tục nên trưởng thành hơn không ít, nhìn ra được hai người kia không có ý giấu giếm, mang theo họ đi một đoạn đường ngược cũng không sao. Hai người vội vàng cảm tạ, thu hồi trận pháp rồi bay lên mặt phi thuyền màu đỏ. Các nàng thấy được thân phận của Vương Tiên Y dù tu vi không cao nhưng có địa vị rất lớn, nhưng thấy Vương Tiên Y có vẻ khó gần nên cũng không dám tùy tiện bắt chuyện, đành trốn ở cuối thuyền, khoanh chân chữa thương. Tống Thanh Tuyết tuổi còn trẻ lại xinh đẹp, thu hút mấy nam tu nhà Vương gia nhìn nhiều hơn vài lần, bọn họ cũng chỉ là thưởng thức mà thôi chứ không dám làm gì quá đáng. Gia quy nhà Vương gia rất nghiêm khắc, kẻ nào ỷ thế hiếp người, ép buộc nữ tu, nghiêm trọng nhất sẽ bị phế bỏ tu vi, trục xuất khỏi gia tộc! Gia quy không cho phép, hơn nữa Tống Thanh Tuyết còn là tu sĩ Luyện Hư, thân phận đặc biệt nên bọn họ cũng không dám có ý nghĩ gì. Vương Tiên Ngọc ra hiệu một cái, pháp quyết vừa bấm, phi thuyền màu đỏ lóe lên linh quang rồi bay về phía không trung. Đảo Khổng Tước, trong một thung lũng, linh khí nồng đậm như sương mù. Dọc theo thung lũng, có một trang viên rất lớn được xây dựng, các kiến trúc đan xen hài hòa với nhau! Viên Thiên Nhất, Viên Phương, Viên Nam Yên ba người đang ngồi trong một cái Thạch Đình, đang nói chuyện gì đó. “Nam Yên, con hãy yên tâm bế quan, chỉ cần con có thể thành công thì Viên gia chúng ta có thể vượt trên nhà Vương một bậc,” sắc mặt Viên Thiên Nhất trang nghiêm nói. Ông nói như vậy chỉ là lý tưởng thôi, dù Viên Nam Yên có thành tu sĩ Hợp Thể cũng không ép được nhà Vương. Về tu vi mà nói, Vương Hạo cũng không kém ông ta, mà Viên gia lại không có tu sĩ Hợp Thể hậu kỳ nào. Quan trọng là nhà Vương có hơn tám mươi vị tu sĩ Luyện Hư, Viên gia không so được. Những năm gần đây, nhờ vào việc mua sắm Linh vật Luyện Hư từ nhà Vương, số tu sĩ Luyện Hư của Viên gia cũng tăng lên không ít, đạt tới hai mươi sáu người nhưng so với nhà Vương thì vẫn còn một khoảng cách quá lớn. Viên Nam Yên gật đầu nói: “Nam Yên nhất định sẽ không phụ sự kỳ vọng của lão tổ.” “Ừm, con cũng đừng tạo áp lực cho mình quá, phải giữ vững tâm tính,” Viên Thiên Nhất dặn dò. “À đúng rồi, con có cần gửi bán hay mua sắm Linh vật gì không?” Viên Thiên Nhất bỗng nhớ ra gì đó liền hỏi. Viên gia tổ chức đấu giá hội, những tộc nhân trong gia tộc như bọn họ chắc chắn sẽ được ưu tiên lựa chọn trước. “Nam Yên không cần gì cả, linh dược của nhà Vương đều rất quý hiếm, mua ở đấu giá hội cũng không thích hợp, không bằng tự đặt hàng còn hơn,” Viên Nam Yên lắc đầu nói. “Cũng phải,” Viên Thiên Nhất gật đầu, không hề nài ép, hắn cũng chỉ thuận miệng hỏi thôi. “Nguồn gốc linh dược của nhà Vương vẫn chưa được làm rõ, nghe nói cứ cách mỗi trăm năm thì họ lại phái người đến Huyền Linh đại lục, xem ra Vương đạo hữu ở Huyền Linh đại lục có không ít mối quan hệ!” Viên Phương đổi chủ đề, vừa cười vừa nói. “Vương đạo hữu đi du lịch một chuyến, cơ duyên chắc chắn không nhỏ,” Viên Thiên Nhất đầy vẻ hâm mộ. Lúc trước, nhà Vương còn muốn dựa vào Viên gia để được che chở, nhưng Vương Hạo đi một chuyến Huyền Linh đại lục không những bản thân trở thành tu sĩ Hợp Thể mà còn mang về rất nhiều tài nguyên, chắc chắn là có đại cơ duyên. Việc từng bước tu luyện đến Hợp Thể kỳ là điều không thể nào, nếu dễ dàng như vậy thì số lượng tu sĩ Hợp Thể của các đại môn phái đã tăng gấp mấy lần rồi! “Hiện tại chúng ta là đồng minh, nhà Vương càng cường đại càng tốt,” Viên Phương có ý riêng mà nói. Với sự hiểu biết của nàng về Vương Hạo, chỉ cần Viên gia không ruồng bỏ minh ước, đi theo ăn theo một chút thì không thành vấn đề! Nàng biết Viên Thiên Nhất vẫn luôn không cam tâm, nhưng không cam tâm thì làm được gì? Giờ phút này đối đầu với nhà Vương rõ ràng không phải là thượng sách. “Số tu sĩ phi thăng của nhà Vương không ít, nhưng những năm gần đây, tư chất của những tu sĩ phi thăng này có vẻ bình thường, không có nhân vật nào quá mức siêu quần bạt tụy cả,” Viên Thiên Nhất nheo mắt nói. Viên gia cũng có không ít tu sĩ phi thăng, bất quá Viên gia coi trọng nhất là huyết mạch, nên tu sĩ phi thăng không đóng góp được bao nhiêu. Đến nay trong số tu sĩ phi thăng của Viên gia vẫn chưa có ai đạt tới tu vi Hợp Thể, Luyện Hư kỳ đã là giới hạn cao nhất của họ. “Thực ra mà nói, số lượng tộc nhân của nhà Vương thì nhiều thật, nhưng về thực lực lại có hơi yếu kém. Nguyên nhân cuối cùng là do nhà Vương bảo bọc quá kỹ tộc nhân của mình, không để tộc nhân trải qua đủ sự lịch luyện sinh tử!” Viên Thiên Nhất nhận xét. Hắn đoán cách mà nhà Vương thông báo tình hình cho các giới trực thuộc cũng có vấn đề. Vì muốn phát triển mà không làm tổn hại các thế lực lớn bên trong, kết quả của việc làm này là các tu sĩ cao giai ở hạ giới thì có vẻ nhiều, nhưng nhược điểm là quá thiếu tinh nhuệ, hơn nữa còn tiêu tốn quá nhiều tài nguyên, không thể bền vững được! Thông thường mà nói, bọn họ sẽ không can dự vào chuyện ở Hạ Giới, trừ phi những nơi họ quản lý ở Hạ Giới bị ngoại tộc xâm lấn, hoặc có một vài bảo vật đặc thù xuất hiện thì họ mới có thể cưỡng ép can thiệp vào. Khổ tận cam lai, mới có khả năng xuất hiện các tu sĩ phi thăng đủ ưu tú. “Như vậy chẳng phải tốt hơn sao, nhà Vương có quy mô lớn nhưng lại không mạnh, nếu không có chuyện gì thì không sao, hễ có chuyện là tai hoạ ngập đầu,” Viên Nam Yên nhíu mày nói. Nàng cũng cảm thấy phương thức phát triển của nhà Vương không tốt, dù là tu tiên gia tộc hay môn phái, nhân số không phải càng nhiều càng tốt, tinh anh mới là mấu chốt. Người nhiều thì thị phi cũng nhiều, việc quản lý cũng rất khó khăn. Xét cho cùng, vẫn là vấn đề tài nguyên. Dù có thế lực cường đại đến mấy thì tài nguyên cũng có giới hạn, chỉ có thể nuôi một số lượng tu tiên giả nhất định. Bọn họ thật sự rất tò mò không biết nhà Vương đã duy trì tài chính ổn định như thế nào, nhiều tộc nhân như vậy mà không làm nhà Vương sụp đổ, dựa theo điều tra thì nhà Vương cũng không hề chèn ép tộc nhân cấp thấp quá nhiều. “Thôi đi, đừng bàn chuyện nhà Vương nữa, mọi người giải tán đi, ai nên làm gì thì làm nấy đi,” Viên Thiên Nhất có chút mất hứng, ra lệnh đuổi khách. Ngay lúc đó, Vương Hạo bỗng liên lạc với bọn họ. “Viên đạo hữu, Viên tiên tử, linh Khổng Tước của các vị đã sửa chữa xong rồi, các vị đang ở đâu? Vương mỗ sẽ cho người mang đến!” Viên Thiên Nhất cùng Viên Phương nhìn nhau, vừa kinh ngạc vừa mừng rỡ. “Ha ha ha, Vương đạo hữu không hổ là luyện khí đại sư, lát nữa Vương đạo hữu đến, lão phu đích thân ra đón!” Viên Thiên Nhất cười lớn nói, Khổng Tước Linh là một bảo vật truyền thế của Viên gia, đó là một Linh Bảo thông thiên Cực phẩm hiếm thấy, nghe đồn là được luyện chế bằng lông vũ chân của Khổng Tước ngũ sắc. Đáng tiếc Khổng Tước Linh đã bị hư hại một bộ phận trong đại chiến của tộc đàn mười vạn năm trước, dẫn đến uy lực bị giảm sút đáng kể, không bằng một Linh Bảo thông thiên Thượng Phẩm nữa. Nửa năm trước, Vương Hạo đến Viên gia, bọn họ đã nhờ Vương Hạo hỗ trợ chữa trị, Vương Hạo đã không từ chối, nếu không thì đã rời Viên gia từ lâu rồi! “Được, Vương mỗ chờ các đạo hữu đến,” giọng nói của Vương Hạo truyền đến, liên lạc trong lập tức bị ngắt. Trên một ngọn núi trúc xanh ngát, Vương Hạo đi vào một cái đình trúc ngồi xuống, lấy ra một bộ đồ trà rồi pha linh trà. Ngọn núi này là nơi Viên gia đặc biệt dành cho hắn ở, ngay cả cấm chế ở đây cũng do hắn quản lý. Nếu không có sự cho phép của hắn, ngay cả Viên Thiên Nhất cũng không vào được!