Chương 2413: Lâm Uyển đến nhà bái phỏng

Trở lại phủ Thành Chủ, trời đã khuya, nhưng bốn phía vẫn có thể thấy bóng dáng tu sĩ Vương gia đang bận rộn.

"Tiểu tử, đàm luận thế nào rồi?" Thiên Thành Tử bỗng nhiên xuất hiện, cười hỏi.

Vương Hạo gật đầu nói: "Mục đích cơ bản đã đạt thành, bọn họ đặt hàng không ít linh đan diệu dược, dựa vào những đơn đặt hàng này, Vương gia có thể kiếm được không ít lợi ích, cuộc sống sẽ rất tốt."

"Vậy còn Chân Long nhất tộc? Ngươi dự định đàm luận với bọn họ thế nào?"

"Đương nhiên là theo quy tắc mà đàm luận, ta ngược lại sẽ không cố tình chờ bọn họ, ngày mai ta sẽ về Thanh Ly đảo," Vương Hạo không quan tâm nói.

Ngao Ngọc động chỉ là một tu sĩ Long tộc bình thường mà thôi, không có gì đáng ngại, chỉ cần thông tin về Ngao Vân Quang không bị tiết lộ là được.

"Vậy được, bên này ta lo liệu cho ngươi, ngươi cứ về đi, đúng rồi, cái t·h·i·ê·n âm quả trong tay ngươi, có thể cho lão phu một quả không?" Thiên Thành Tử giả bộ như tùy ý hỏi.

Trong lòng Vương Hạo cười thầm, lão tiểu tử Thiên Thành Tử này đã thèm thuồng t·h·i·ê·n âm quả từ lâu, chỉ là mãi không có ý tứ mở miệng đòi.

"Đã giữ lại cho ngươi rồi, nhưng ta đề nghị ngươi nên dùng khi nào xung kích Hợp Thể kỳ."

Thiên Thành Tử lắc đầu nói: "Lão phu dù sao cũng khác với những tu sĩ bình thường, xung kích Hợp Thể kỳ đâu phải dễ, chi bằng dùng trước để tăng tiến tu vi, sau này sẽ tìm cách khác."

"Được thôi, tùy ngươi quyết định," Vương Hạo lắc đầu, lấy ra một hộp gỗ đen, giao cho Thiên Thành Tử, "Thứ này còn có mấy quả, nhưng không thể cho hết ngươi được, phải tiết kiệm mà dùng!"

Cây t·h·i·ê·n âm quả đã bị Lâm Ấu Vi làm hỏng, Tiểu Minh giới không còn cây thứ hai, Vương Hạo chỉ có thể dùng nông trường trồng, nhưng cần thời gian, chỉ tính thời gian cây trưởng thành đã mất gần trăm năm, đến lúc ra hoa kết trái thì phải đợi hai trăm năm sau.

Dặn dò vài câu, Vương Hạo về phòng của mình, ngày hôm sau, hắn rời khỏi Chỉ Thủy thành.

Thấm thoắt, lại trăm năm trôi qua.

Hôm đó, Vương Hạo theo lệ xuất quan, xem xét trạng thái của Quý Tiểu Đường, Vương Văn Duyệt và những người khác, các nàng đã tiến đến giai đoạn mấu chốt, không được phép sơ sảy dù là nhỏ nhất.

Sau khi tuần sát xong, hắn vào đại điện gia tộc, Vương Vụ Tình đã ở đó hỏi han tình hình gia tộc dạo gần đây.

"Cha, Nguyệt Hoa cung đã chuyển đến, Lâm Thanh t·h·iến và Lâm Uyển muốn gặp ngài, nói là muốn bày tỏ cảm tạ!"

"Lâm Uyển d·a·o, nàng bình phục rồi à?" Vương Hạo nhướng mày, vẻ mặt có chút hồi tưởng.

Trăm năm trước Lâm Thanh t·h·iến đã đi cầu dược, nói là nguyên thần của Lâm Uyển d·a·o bị trọng thương, nể mặt Quý Tiểu Đường, Vương Hạo đã tốn ba mươi năm để nuôi dưỡng một cây Huyết Hồn thảo, nhưng vết thương nguyên thần khác với các loại thương tích khác, dù có Vạn Niên Linh Dược cũng chưa chắc đã khôi phục được, xem ra vết thương của Lâm Uyển d·a·o không nặng đến thế!

Dù thế nào đi nữa, việc đối phương đến tìm mình là sự ủng hộ đối với Vương gia, nên thích hợp chiếu cố một chút.

Vương Hạo suy nghĩ một chút, dặn dò: "Con mau liên hệ với các nàng, bảo họ tới đây một chuyến."

Nguyệt Hoa cung đường xa đến đây, Vương Hạo sẽ không đối đãi tệ bạc với họ, Nguyệt Hoa cung ở Cửu Tiêu Tiên thành có tầm ảnh hưởng nhất định, có thể giúp Thương Minh khai thác con đường giao thương.

Mục đích lớn nhất của việc Vương Hạo lập ra Thương Minh là để thu thập vật liệu, chỉ ở Phí Tiên thành thì không đủ, số vật liệu thu được sẽ bị hạn chế, nên nhanh chóng hướng đến những Tiên thành khác.

"Vâng, con đi ngay đây!"

Nửa canh giờ sau, Lâm Uyển d·a·o và Lâm Thanh t·h·iến đã đến đại điện, vẻ mặt của hai người vô cùng cung kính.

Không chỉ vì chênh lệch tu vi, mà Lâm Thanh t·h·iến đã tham gia hội đấu giá của Vương gia, đã được chứng kiến thực lực chân chính của Vương gia, một món đồ áp trục được bán ra với mức giá vượt qua tất cả tài sản của Nguyệt Hoa cung!

Trong lòng Lâm Uyển d·a·o vô cùng phức tạp, nhớ ngày trước, nàng còn x·e·m t·h·ư·ờ·n·g Vương Hạo, cảm thấy Quý Tiểu Đường nhờ cậy không đúng người, giờ đây, Vương Hạo đã là tu sĩ Hợp Thể, nàng chỉ có thể ngước nhìn.

"Vãn bối Lâm Uyển d·a·o bái kiến Vương tiền bối, nhờ có tiền bối ban t·h·u·ố·c, vãn bối khắc ghi trong lòng, lần này vãn bối mang đến một chút đồ chơi nhỏ, mong rằng tiền bối đừng ghét bỏ," cung kính hành lễ xong, Lâm Uyển d·a·o cẩn t·h·ậ·n từng chút một đưa ra một hộp ngọc màu đỏ.

Sau khi mở hộp ngọc, ánh sáng màu đỏ chói mắt xuất hiện, bên trong là một mảnh vảy đỏ, trên bề mặt có một vài đường vân màu vàng nhạt, tỏa ra một nhiệt độ kinh người.

"Vảy rồng? Lại còn là vảy rồng bản m·ệ·n·h của một Chân Long Hỏa thuộc tính?" Vương Hạo kinh ngạc nói.

"Không sai, chính là vảy rồng bản m·ệ·n·h, theo vãn bối phân tích, tấm vảy này thuộc về Chân Long Thất giai," Lâm Uyển d·a·o giới thiệu.

Vương Hạo có chút ngoài ý muốn, vảy rồng Thất giai không phải là thứ dễ thấy, lại còn là vảy rồng bản m·ệ·n·h, hắn đưa tay ra định chụp lấy tấm vảy.

"Vương tiền bối cẩn thận, tấm vảy này khi chạm vào sẽ phóng ra một ngọn lửa, uy lực rất lớn," Lâm Uyển d·a·o vội mở miệng nhắc nhở, nếu Vương Hạo bị thương thì món quà quý này của nàng sẽ biến thành làm trò cười.

Nhưng nàng vừa dứt lời đã im bặt!

Chỉ thấy Vương Hạo nắm lấy tấm vảy, một mảng lớn ngọn lửa màu đỏ phun ra ngoài, hóa thành một cái bóng rồng nhào về phía Vương Hạo!

Vương Hạo khẽ hừ một tiếng, trong tay hiện lên ngọn lửa màu đỏ chói mắt hơn, hai ngọn xích diễm giao vào nhau, bóng rồng nhanh chóng lùi lại.

Bóng rồng cuối cùng bị Vương Hạo ép trở lại tấm vảy, tấm vảy trở nên bình thường không có gì khác biệt!

Trong mắt Lâm Uyển d·a·o lóe lên một tia kinh ngạc, nàng từng bị tấm vảy này đốt bị thương, hiểu rõ uy lực của nó, nhưng Vương Hạo chỉ một chiêu đã áp chế được nó.

"Đúng là vảy rồng bản m·ệ·n·h của Chân Linh Thất giai, các ngươi có được nó từ đâu?" Vương Hạo phất tay thu lại vảy rồng, trầm giọng hỏi.

Nguyệt Hoa cung chỉ là một thế lực Luyện Hư, số tu sĩ Luyện Hư chỉ có mấy người, không có khả năng hàng phục được Chân Long Thất Giai.

Lâm Uyển d·a·o không dám giấu giếm, thành thật trả lời rằng mình tìm thấy nó trong một Động t·h·i·ê·n, cũng vì nó mà nàng bị trọng thương, về phần tại sao vảy rồng lại ở trong Động t·h·i·ê·n đó thì nàng cũng không rõ.

"Trong Động t·h·i·ê·n?" Sắc mặt Vương Hạo có chút kỳ quái, theo như hắn biết, Chân Long nhất tộc rất coi trọng Huyết Mạch, khác với Giao Long thích giao du bừa bãi, Huyết Mạch dòng chính của Chân Long sẽ không để con cháu tùy tiện lưu lạc bên ngoài.

Nhưng đó chỉ là trong tình huống bình thường, ví như ở Tây Hải, Long tộc tranh đấu, việc Ngao Vân Quang p·h·ả·n b·ộ·i bỏ trốn là chuyện bất đắc dĩ, không thể tránh việc Huyết Mạch lưu lạc bên ngoài.

Cũng có thể là do một thành viên nào đó của Chân Long nhất tộc bị người g·iết, để che giấu tung tích mà mới đem t·hi t·hể vứt trong Động t·h·i·ê·n, vừa vặn bị Lâm Uyển d·a·o nhặt được.

Chân Long nhất tộc vô cùng bá đạo, một khi phát hiện tu sĩ ngoại tộc có trong tay vảy rồng, xương rồng và những thứ tương tự, sẽ coi như là k·ẻ đ·ịc·h, điều cao thủ đến diệt s·á·t.

Vương Hạo không suy đoán nhiều, đến Ngao Vân Quang mà hắn còn dám thu nạp, chỉ là một tấm vảy rồng, hắn có gì phải sợ? Chấy nhiều không sợ cắn, quy tắc của Chân Long nhất tộc chẳng làm gì được hắn.

"Ta nh·ậ·n tấm vảy rồng bản m·ệ·n·h này, các ngươi có thể đưa ra một yêu cầu, miễn là không quá đáng."

Lâm Uyển d·a·o đưa ra vảy rồng, tất nhiên có điều muốn cầu, đây là thứ nàng liều cả m·ạ·n·g mới có được!

Với kỹ năng luyện khí của Vương Hạo, việc luyện chế một Thượng phẩm thông thiên Linh bảo mang tính phòng ngự là chuyện không khó, giá trị ít nhất hơn 10 tỷ Linh thạch, đương nhiên đó là sau khi luyện chế thành bảo vật thì mới có giá trị đó, còn bản thân tấm vảy thì không đáng giá đến vậy.

Lâm Uyển d·a·o có chút do dự, nói: "Tiền bối, Nguyệt Hoa cung chúng ta lặn lội đường xa mà đến, lòng người đang rất bất an, xin tiền bối ghé qua Tông Môn một lát, trấn an các đệ t·ử!"

"Chỉ có một yêu cầu đơn giản vậy thôi sao?" Vương Hạo có chút sững sờ.

"Đối với tiền bối thì là đơn giản, nhưng đối với vãn bối thì đây là việc liên quan đến sự ổn định của Tông Môn," Lâm Uyển d·a·o nói thẳng, nàng và Lâm Thanh t·h·iến thúc đẩy công việc di chuyển, rất nhiều người phản đối, đến đây, tất cả đều phải làm lại từ đầu, không ít người có oán khí.

Nhưng chỉ cần Vương Hạo, vị tu sĩ Hợp Thể này, đi qua một chuyến thì những vấn đề đó đều có thể dễ dàng giải quyết.

Mời được một tu sĩ Hợp Thể làm kh·á·c·h thì đại biểu cho cái gì, đáng để rất nhiều người phải suy ngẫm.

Nói một cách đơn giản, Lâm Uyển d·a·o muốn mời Vương Hạo đến để "nâng tầm" cho mình.

"Chuyện này dễ thôi, nhưng ta thấy có một cách khác giải quyết tốt hơn, ta cho ngươi năm phần Linh vật Luyện Hư, ba mươi phần Linh vật Hóa Thần, hai trăm phần Linh vật Kết Anh, ngươi nên làm gì thì chắc ngươi hiểu chứ?"

Vương Hạo cười cười, chuyện giữ ổn định có hai cách, một là dùng uy thế và b·ạ·o l·ự·c cưỡng ép, hai là p·h·át tiền, p·h·át lương, Lâm Uyển d·a·o đang muốn dùng cách thứ nhất, nhưng thật ra cách thứ hai lại ổn thỏa hơn.

"Cái này… tiền bối…" Lâm Uyển d·a·o nhất thời không biết nên nói gì, những thứ mà Vương Hạo cho đi đúng là thứ Nguyệt Hoa cung cần, nhưng tại sao Vương Hạo lại đối xử tốt với các nàng như vậy? Chẳng lẽ lại muốn sai phái họ làm chuyện gì nguy hiểm sao?