Chương 2440: Câu cá lớn

"Vương đạo hữu, chúng ta tới rồi, xin hãy mở cửa!"

Ngoài rừng trúc truyền đến giọng nói lo lắng của Viên Thiên Nhất.

"Đạo hữu cứ vào," Vương Hạo đáp lời lớn tiếng, vung tay lên, thu hồi cấm chế!

Gần như là trong nháy mắt, hư không trước mặt Vương Hạo rung động, Viên Thiên Nhất cùng Viên Phương hiện thân.

"Ha ha, khiến Vương đạo hữu chê cười, chỉ là Khổng Tước Linh là di vật của tiên tổ Viên gia, không chỉ là một bảo vật đơn giản, lão phu trong lòng nóng ruột, mong rằng đạo hữu thứ lỗi," Viên Thiên Nhất thấy vẻ mặt của Vương Hạo quái dị, giải thích nói, trong mắt tràn đầy vẻ chờ mong.

Thông thường mà nói, bảo vật hư hao về sau rất khó khôi phục mười phần mười uy năng ban đầu, dù là chữa trị, có tối đa tám thành hoặc tám thành rưỡi uy năng đã là rất tốt rồi, Vương Hạo luyện khí thủ đoạn lừng danh, bọn họ rất mong chờ Vương Hạo có thể chữa trị Khổng Tước Linh tới mức nào.

Vương Hạo lấy ra Khổng Tước Linh, đưa cho Viên Thiên Nhất, "ta có thể hiểu tâm trạng của đạo hữu, đáng tiếc vật liệu cuối cùng còn thiếu một chút, Vương mỗ không có cách nào hoàn toàn chữa trị Khổng Tước Linh."

Vương Hạo mặt đầy áy náy, đến bây giờ, hắn không cần thiết phải giấu dốt, nhưng cũng sẽ không giúp Viên Thiên Nhất hoàn toàn chữa trị bảo vật, hắn cũng không muốn sau này bị một đám người chặn đường nhờ luyện khí.

Viên Thiên Nhất cẩn thận quan sát, lộ vẻ vui mừng, Khổng Tước Linh vẫn còn một chút thiếu hụt, nhưng đã khôi phục hơn chín thành, đã không ảnh hưởng đến việc sử dụng!

"Đa tạ Vương đạo hữu, nghe nói ngươi nuôi dưỡng không ít Linh Trùng Linh Thú, ta có một giọt Cửu Thải Thần Sữa, hy vọng ngươi không chê," Viên Thiên Nhất phất tay áo một cái, một bình sứ màu đen bay ra, lơ lửng trước mặt Vương Hạo.

Vương Gia luôn thu thập linh vật có ích cho việc tăng tư chất Linh Trùng Linh Thú, đáng tiếc không có nhiều thu hoạch, Cửu Thải Thần Sữa chính là linh vật đỉnh cấp trong phương diện này, Viên Thiên Nhất thu thập Cửu Thải Thần Sữa chính là để mời Vương Hạo chữa trị Khổng Tước Linh.

"Đúng là thứ Vương mỗ đang cần, vậy Vương mỗ không khách khí," Vương Hạo không từ chối, phất tay áo một cái, một đạo hào quang lướt qua, bình sứ bị hắn thu vào.

Hắn định đem Cửu Thải Thần Sữa cho Hư Nguyên Trùng dùng, có lẽ có thể tăng thêm một chút tư chất, tăng tốc tốc độ tu luyện của Hư Nguyên Trùng, thần thông của Hư Nguyên Trùng rất lớn, nhưng trưởng thành quá chậm, hao phí linh vật cũng nhiều.

Ba người ngồi xuống, nói chuyện phiếm trong chốc lát.

Viên Thiên Nhất đột nhiên nhớ ra gì đó, nói: "Vương đạo hữu, lần này quy mô đấu giá hội hơi lớn, vị kia của Cực Nhạc cung trước đó không lâu trở về Ngạn Minh cũng muốn đến tham gia, người này thực lực khó lường, nghe nói trong tay còn có một con Linh Thú Thất Giai!"

"Ngạn đạo hữu du ngoạn vạn năm, chắc chắn có không ít kỳ ngộ, có Linh Thú Thất Giai bên cạnh cũng chẳng có gì lạ," Vương Hạo lắc đầu, không có gì đáng để ngưỡng mộ, Linh Thú Thất Giai hắn cũng có, hơn nữa không chỉ một con.

"Ha ha, cũng đúng, Vương đạo hữu cũng am hiểu ngự thú, có lẽ giữa các ngươi có không ít điều có thể trao đổi!"

"Nếu Ngạn đạo hữu muốn trao đổi, Vương mỗ cầu còn không được," Vương Hạo nghiêm mặt nói, liếc nhìn sắc trời, "hai vị, Vương mỗ ở Viên gia đã không ngắn, xin phép cáo từ, chúng ta đấu giá hội gặp lại!"

"Được, ta tiễn đạo hữu," Viên Phương đứng dậy mời, đưa Vương Hạo ra khỏi hòn đảo.

Chớp mắt, thời gian mấy năm trôi qua, Chỉ Thủy thành, trên đường phố người huyên náo, xe ngựa như nước, vô cùng náo nhiệt.

Vương Tiên Y đi dạo trên đường phố, vừa đi vừa nhìn, uống cạn chén trà thì xuất hiện tại một quảng trường đá xanh, nơi này có không ít sạp hàng, trên sạp hàng bày la liệt đủ loại đồ vật, từ bảo vật nhất giai đến lục giai đều có thể tìm thấy.

Về phần có thật hay không, có đáng giá hay không, thì phải xem con mắt của người mua!

Khó có cơ hội tham gia đấu giá hội lớn như vậy, Vương Tiên Y tất nhiên là muốn đến mở mang kiến thức, nàng tùy ý mua một chút đồ, đi vài vòng rồi rời khỏi quảng trường.

Cùng lúc đó, trong thành trì còn có không ít nữ tu tùy ý đi lại.

Mục đích là thu hút hung thủ lộ diện, mặc dù Vương Hạo cảm thấy thủ phạm chính là Thủy Linh tộc, nhưng cũng không thể loại trừ những khả năng khác, vẫn là phải cẩn thận một chút.

Trong thành trì là an toàn, không cần lo lắng gì, chỉ cần không đi lại đơn độc giữa biển rộng, thì cũng sẽ không gặp nguy hiểm.

Một tu sĩ thấp bé ngồi bên sạp hàng, trông như một đứa trẻ chưa lớn, ánh mắt của hắn nhìn Vương Tiên Y vài lần, sau khi Vương Tiên Y đi rồi, hắn nhanh chóng thu sạp hàng, rời khỏi quảng trường.

Hai khắc đồng hồ sau, hắn xuất hiện tại một con đường vắng vẻ, sau khi thấy xung quanh vắng người, liền đi vào một tiểu viện, nơi đây là khu dân cư, khắp nơi đều có những tiểu viện như vậy, bình thường chỉ những tu sĩ tương đối túng quẫn mới chọn ở chỗ này.

Trong tiểu viện có một tòa lầu các, trên lầu các, một tu sĩ độc nhãn tai to mặt lớn đang đứng trước cửa sổ.

"Sao ngươi trở lại, tìm thấy mục tiêu chưa?" tu sĩ độc nhãn giọng khó chịu hỏi.

"Bẩm Trưởng Lão, mục tiêu lần này tiểu nhân tìm được không tầm thường, người này là tu sĩ cốt cán của Vương Gia, trước kia đi đâu đều có bốn năm vị hộ vệ đi theo, tư chất chắc chắn rất tốt!" tu sĩ thấp bé cẩn thận đáp.

"Tốt lắm, ngươi làm rất tốt, ngươi biết nàng tên gì, tu vi gì chưa?" tu sĩ độc nhãn trầm giọng hỏi.

"Tiểu nhân chưa kịp hỏi, nhưng đã xác định được nơi ở của nàng, thăm dò được tin tức cụ thể thì không khó lắm, có cần ta đi ngay không?"

"Không cần vội, những người này đều đến tham gia đấu giá hội, trong thời gian ngắn sẽ không rời khỏi Chỉ Thủy thành, chúng ta còn nhiều thời gian, nhớ kỹ, cẩn thận đừng gây ra sai lầm lớn, thà bỏ qua chứ không được để người phát hiện, người của Vương Gia không dễ động vào."

"Vâng, tiểu nhân biết, Trưởng Lão, thật ra ngài không cần lo lắng, trước kia những người chúng ta giết đều là tu sĩ từ nơi khác đến, ít người biết họ, cho dù có người phát hiện, cũng không ai muốn xen vào chuyện bao đồng!"

"Hừ, bớt nói nhảm, bản tọa bảo ngươi làm thế nào thì ngươi cứ làm như vậy, nếu ai để lộ, đừng trách bản tọa không nể mặt," tu sĩ độc nhãn tức giận nói.

"Vâng vâng vâng, tiểu nhân biết, nếu bị phát hiện, tiểu nhân sẽ tự kết liễu, tuyệt đối không liên lụy đến Trưởng Lão ngài!" tu sĩ thấp bé tỏ vẻ trung thành tuyệt đối.

……

Trên con đường chính ở trung tâm Chỉ Thủy thành, dòng người tấp nập như thủy triều, Vương Hạo được Viên gia mời, xuất hiện trước một tửu lâu, ngay lập tức thu hút sự chú ý của các tu sĩ.

"Là Lão Tổ Vương Gia, trong tửu lâu còn một vị nữa, hình như là tiền bối Viên gia!"

"Chậc chậc, ta nghe nói Hạo Nhiên Chân Quân có một chân với Thiếu chủ Viên gia, không biết thật hay giả!" một tu sĩ mắt chuột mặt gian nhỏ giọng nói.

"Ngươi không muốn sống nữa sao, loại chuyện này có thể nói bậy bạ sao?"

"Câm miệng, ngươi muốn chết thì đừng lôi kéo chúng ta."

Xung quanh mọi người lập tức biến sắc, vội vàng kéo dài khoảng cách với người kia, bàn luận chuyện của tu sĩ Hợp Thể, lại còn là loại chuyện này, đúng là tự tìm đường chết.

Trong tửu lâu, Viên Phương mời Vương Hạo vào chỗ, mở miệng nói: "Vương đại ca, đã năm năm rồi, hung thủ im hơi lặng tiếng một thời gian, gần đây lại bắt đầu gây án, ta đã nhận được rất nhiều báo cáo nữ tu bị sát hại!"

"Chúng ta làm rùm beng tìm kiếm như vậy, đối phương chắc chắn cũng đã phát hiện, hành động cẩn thận hơn không ít, gần đây người chết đều là một ít tu sĩ Hóa Thần, bọn họ mạo hiểm lớn như vậy, sẽ không chỉ nhằm vào mấy vị tu sĩ Hóa Thần để động thủ, chắc chắn còn có âm mưu nhắm vào tu sĩ Luyện Hư, thậm chí cả ta và ngươi!"

Vương Hạo nhẹ gật đầu, phân tích nói, biển cả mênh mông, truy tìm hung thủ rất khó khăn, mấy năm trôi qua, cơ bản không có thu hoạch gì, mỗi lần nhận được tin tức chạy tới, chiến đấu đã sớm kết thúc, người thì đã bị sát hại.

Lấy đấu giá hội làm trung tâm, lần này bọn họ đã ném đi mười cái mồi nhử, chỉ chờ đối phương cắn câu!

"Vương đại ca chắc chắn như vậy sao? Chỉ Thủy thành phòng thủ nghiêm ngặt, đối phương chưa chắc dám động thủ ở quanh đây." Viên Phương nghi ngờ hỏi.

Vương Hạo cười nói: "Nếu là Thủy Linh tộc gây ra, lần này nhất định sẽ động thủ, bởi vì đây là cơ hội cuối cùng của bọn chúng, bọn chúng không động thủ thì chính là đến lượt chúng ta động thủ, tinh anh của Phi Tiên thành đều tụ tập ở một chỗ, loại trường hợp này không dễ có được.

Nếu là tà tu làm, thì không sao cả, cứ từ từ điều tra, sớm muộn cũng sẽ bắt được chúng. Ta luôn cảm thấy lần này có thể câu được cá lớn, chúng ta động tác tuy bí mật, nhưng Thủy Linh tộc cũng không phải không biết gì cả, bọn chúng tuyệt đối sẽ không ngồi chờ chết."