Viên Phương cùng Vương Hạo bàn bạc một lát, rất nhanh mỗi người rời đi. Vương Hạo tùy ý dạo bước ở Chỉ Thủy thành, nghĩ đến tòa thành này là do chính mình dốc sức thúc đẩy, trong lòng không khỏi có chút kiêu ngạo. Hai bên đường đi, trên quảng trường, có không ít tán tu bày sạp hàng, đáng tiếc cũng không có món đồ gì tốt. "Vương tiền bối, đã lâu không gặp," một giọng nữ quen thuộc truyền đến tai Vương Hạo, Vương Hạo nhìn lại, Trịnh Dung đang bước nhanh về phía hắn. Nhìn khí tức của nàng, h·á·c·h đã tiến vào Hợp Thể. Vương Hạo có chút bất ngờ, tính toán thời gian, Trịnh Dung đáng lẽ đã tấn thăng từ năm trăm năm trước, không ngoan ngoãn ở lại Vân Thường tông, lại chạy đến đây làm gì. Hai người đều dùng bí pháp cải biến khí tức, những tu sĩ xung quanh thật cũng không quá để ý đến bọn họ. "Trịnh đạo hữu, đã lâu không gặp, ngươi đến đây làm gì?" Vương Hạo tùy ý hỏi. "Vương tiền bối, đây không phải chỗ để nói chuyện, người đi theo ta đi, chúng ta tìm một chỗ tốt để tâm sự!" Trịnh Dung hết sức kh·á·c·h khí, nàng đích thân đã được trải nghiệm t·h·ủ· ·đ·o·ạ·n của Vương Hạo, cho dù đột phá tới Hợp Thể kỳ, cũng không dám đắc tội Vương Hạo. Mặt khác lần này nàng đến đây cũng là có việc cầu người, vấn đề p·h·át triển của Vân Thường tông bởi vì nàng đột p·h·á tu vi mà giải quyết được một phần, nhưng vẫn còn tồn tại những vấn đề gốc rễ. Việc m·ấ·t đi địa bàn rất khó lấy lại, Vân Thường tông không nuôi n·ổi nhiều đệ t·ử như vậy, thêm vào tình hình suy sụp nhiều năm, thiếu tài nguyên, bây giờ trong tông cũng không có mấy đệ t·ử t·h·i·ê·n tài. Điều quan trọng hơn là, Vân Thường tông hiện tại rất khó thu thập đủ tài nguyên để nàng duy trì tu luyện. Thế là nàng lại nghĩ đến Vương Hạo, lần này liền muốn trao đổi một ít tài nguyên từ chỗ Vương Hạo. "Tốt, vừa hay Vương mỗ cũng muốn cùng Trịnh đạo hữu nói chuyện," Vương Hạo đáp ứng, một vị tu sĩ Hợp Thể bỗng nhiên xuất hiện tại Chỉ Thủy thành, người địa chủ như hắn tự nhiên phải chú ý một chút, làm rõ mục đích của đối phương. Một lát sau, bọn họ đi vào một trang viên yên tĩnh, Vương Gia trong thành có rất nhiều sản nghiệp, gần như đi vài bước là có thể tìm được một nơi. Vương Hạo cho lui người hầu tạp dịch, mời Trịnh Dung đến một lương đình trong trang viên. Kh·á·c·h sáo vài câu, Trịnh Dung đi vào chính sự, "Vương tiền bối, vãn bối có thể có ngày hôm nay, tất cả đều nhờ tiền bối giúp đỡ, lời kh·á·c·h sáo vãn bối không nói, tiền bối có việc gì cứ phân phó!" "Đạo hữu kh·á·c·h khí rồi, bây giờ ngươi cũng là tu sĩ Hợp Thể, không cần xưng Vương mỗ là tiền bối, Vương mỗ t·h·í·c·h thẳng thắn, nói chuyện không cần vòng vo, cứ nói thẳng là được," Vương Hạo gật đầu nhẹ. Lúc này Trịnh Dung lấy ra một hộp ngọc tinh xảo đẹp mắt, đẩy đến trước mặt Vương Hạo. "Trong này là một quả Bích Nguyệt tiên đào, quả này có thể tăng tốc tốc độ tu luyện của Tu Tiên Giả, tu sĩ Luyện Hư sơ kỳ sau khi dùng, chỉ cần một ngàn năm là có thể tu luyện đến Luyện Hư viên mãn, sau đó xung kích Hợp Thể kỳ." Vân Thường tông trước đây cũng rất cường thịnh, trong tông có không ít Linh Thực trân quý, cây tiên đào Bích Nguyệt chính là một loại trân quý nhất, nhờ vào cây này, Vân Thường tông bồi dưỡng tu sĩ Luyện Hư tốc độ cực nhanh. Nhiều tu sĩ Luyện Hư viên mãn, luôn có người có thể thành c·ô·ng xung kích Hợp Thể kỳ, Vân Thường tông nhờ vậy mà có thể kéo dài được cả trăm vạn năm. Phúc thì họa ẩn, họa thì phúc đến, mấu chốt tông môn cường thịnh vẫn là do người, chứ không phải do Linh Vật. Theo cái cây tiên đào Bích Nguyệt này c·hết héo, Vân Thường tông cũng bắt đầu đi xuống suy vong. Quả này, là trân t·à·ng cuối cùng của Vân Thường tông! Trịnh Dung vẫn rất hiểu Vương Gia, nàng cảm thấy Vương Gia là gia tộc mới phất lên, Vương Hạo chắc chắn sẽ không từ chối Bích Nguyệt tiên đào, liền xem Vương Hạo chịu bỏ ra thứ gì để trao đổi! Dùng Bích Nguyệt tiên đào, tỉ lệ tu sĩ trưởng thành đến Hợp Thể kỳ rất lớn, nàng rất rõ ràng trong tay Vương Hạo còn có vài phần Chân Linh Bản Nguyên, phối hợp sử dụng, một ngàn năm là có thể nuôi dưỡng được một vị tu sĩ Hợp Thể. Nàng không trông mong Vương Hạo xuất ra đan dược Thất Giai, Cực Phẩm Thông T·h·i·ê·n Linh Bảo loại hình, chỉ cần có thể cho nàng một gốc Linh Dược ba vạn năm là tốt rồi! Sắc mặt của Vương Hạo ngưng trọng, Bích Nguyệt tiên đào quả thực không tệ, sau khi hắn có được, tốc độ Vương Gia bồi dưỡng tu sĩ Hợp Thể sẽ tăng lên cực nhanh. "Vương mỗ cũng là lần đầu nhìn thấy tiên quả thần kỳ như vậy, có thể cho Vương mỗ xem kỹ một chút không?" Không động tâm là giả, bây giờ Linh Vật tầm thường rất khó lọt vào mắt Vương Hạo, Trịnh Dung cũng là tu sĩ Hợp Thể, cũng như vậy, nghĩ đến đây, nhất định phải dùng một số bảo vật đỉnh cấp mới có thể đổi được Bích Nguyệt tiên đào! "Tự nhiên có thể, tiền bối mời!" Trịnh Dung cười nói kh·á·c·h khí. Vương Hạo có chút gật đầu, kéo hộp ngọc đến trước mặt, cẩn t·h·ậ·n quan s·á·t. Mặc dù có được hạt giống là được rồi, nhưng Vương Hạo không phải loại người tham t·i·ệ·n nghi. Hắn nghĩ một chút, lấy ra một hộp gỗ màu đen, hộp gỗ tỏa ra khí tức âm lạnh m·ã·n·h l·i·ệ·t. Sau khi mở hộp gỗ, một quả trái cây màu đen nằm bên trong. "Đây là t·h·i·ê·n âm quả, có thể giúp tu sĩ đột p·h·á Hợp Thể kỳ, cũng có thể dùng để tu luyện, phòng ngừa tẩu hỏa nhập ma, tu sĩ tu luyện c·ô·ng p·h·áp thuộc tính âm dùng quả này sẽ có được lợi ích lớn hơn!" Vương Hạo giới thiệu. "Cái gì? T·h·i·ê·n âm quả, tiền bối làm sao có được?" Trịnh Dung kinh ngạc nói, t·h·i·ê·n âm quả quả thật là Linh Quả Thất Giai, hơn nữa lại sinh trưởng tại U Minh chi địa, rất hiếm thấy. Vương Hạo mỉm cười gật đầu, không nói nhiều, hắn đương nhiên sẽ không nói cho Trịnh Dung chuyện về Tiểu Minh giới, người của Vương Gia biết về sự tồn tại của Tiểu Minh giới cũng không nhiều, dù sao nó liên quan đến Chân Long nhất tộc, càng ít người biết càng tốt. "Là vãn bối mạo muội," sắc mặt Trịnh Dung có chút xấu hổ, nhìn về t·h·i·ê·n âm quả với ánh mắt không muốn rời, nàng thực sự mong muốn t·h·i·ê·n âm quả, quả này thực sự có thể giúp tu sĩ xung kích Hợp Thể kỳ. Nhưng vấn đề là Vân Thường tông bây giờ cũng không có tu sĩ Luyện Hư hậu kỳ, trong thời gian ngắn căn bản không cần đến t·h·i·ê·n âm quả, dùng vào việc tu luyện hàng ngày, quá xa xỉ. Nàng hiện tại cần tài nguyên tu luyện, cùng tài nguyên bồi dưỡng đệ t·ử. Thế là Trịnh Dung lắc đầu, nói rằng: "Tiền bối, ta cần một ít tài nguyên tu luyện, Linh Vật Luyện Hư, nghe nói Vương Gia có thể tìm được Linh Dược Vạn Năm, có thể cho ta một gốc thanh nguyệt sen ba vạn năm được không, nếu không có thanh nguyệt sen, thì các Linh Dược và đan dược khác có thể tinh tiến tu vi cũng được!" Linh Vật hữu dụng với tu sĩ Hợp Thể không nhiều, nếu dễ tìm như vậy, số lượng tu sĩ Hợp Thể ở các thế lực lớn đã tăng gấp mấy lần. Càng Linh Vật Cao Giai thì càng hiếm có, tu sĩ Hợp Thể bình thường không tìm được Linh Vật t·h·í·c·h hợp nhất cho bản thân tu luyện, bất quá đến cấp độ này, đa số Linh Vật cùng loại đều có thể dùng, chỉ là hiệu quả có khác biệt mà thôi. Đối với Trịnh Dung, thanh nguyệt sen là Linh Dược t·h·í·c·h hợp nhất để nàng sử dụng, nếu dùng Linh Dược khác, hiệu quả có thể chỉ được sáu thành, thậm chí chưa đến năm thành của thanh nguyệt sen. "Thanh nguyệt sen ba vạn năm, Vương mỗ ở đây không có, có lẽ có thể tìm được loại năm thấp hơn một chút, ta ở đây có Thất Hà Liên, huyết huyễn táo, lại thêm hai phần Linh Vật Luyện Hư, ngươi thấy được chứ?" Bích Nguyệt tiên đào tuyệt đối có thể tính là Linh Quả có thể gặp nhưng không thể cầu, có thể khiến tốc độ tu luyện của tu sĩ bình thường tăng lên ngang bằng với t·h·i·ê·n Linh Căn, đối với Vương Gia là một mối lợi lớn, Vương Hạo bằng lòng đ·á·n·h đổi một số thứ để trao đổi. Vương Vụ Yên chỉ là song Linh Căn, Vương Vụ Tình tư chất lại càng kém, là tam Linh Căn, nếu tu luyện bình thường, cho dù tài nguyên không giới hạn, cho dù không có bình cảnh tồn tại, các nàng cũng cần vài vạn năm mới có thể Luyện Hư viên mãn, quá lâu. Trịnh Dung có chút thất vọng, lắc đầu, Thất Hà Liên cùng huyết huyễn táo là chí bảo đối với tu sĩ Luyện Hư, nhưng đối với tu sĩ Hợp Thể mà nói, hiệu quả cũng không tốt. "Nghe nói tiền bối đã giao thủ với Mộc Tộc, liệu trong tay có Tinh Hạch Mộc Tộc Thất Giai không?"