"Tinh hạch Mộc Tộc cấp bảy?" Vương Hạo hơi ngạc nhiên, nhìn đối phương, "Cách này tuy có thể nhanh chóng tăng tu vi, nhưng cũng có chút nguy hiểm, ta khuyên đạo hữu tốt nhất cân nhắc kỹ rồi hãy làm!" Dù là tinh hạch Mộc Tộc, hay tinh hạch Dị Tộc khác, tu sĩ Hợp Thể đều có thể luyện hóa lực lượng bên trong, hấp thụ cho mình dùng. Nhưng làm vậy sẽ khiến pháp lực bản thân tạp nham, nhất là đạo ngân để lại, rất khó loại bỏ, không tốt cho đại đạo. Hắn từng lấy được một cái tinh hạch Mộc Tộc cấp bảy trong Táng Tiên Khư, vốn định dung nhập vào Uẩn Nguyên Bình, Trịnh Dung đã không cần đến, hắn cũng có thể cho. "Tiền bối thật sự có sao? Mong ngài bỏ bớt, vãn bối biết rõ nguy hiểm, nhưng có lý do bất đắc dĩ," Trịnh Dung cười khổ, tông môn đối với nàng có ân nặng như núi, đặt hết hi vọng vào nàng, đến lúc này, nàng không thể không hy sinh. "Được thôi, Vương mỗ không chiếm tiện nghi của ngươi, cho ngươi thêm một cây Thanh Linh Thảo, như vậy khi luyện hóa tinh hạch Mộc Tộc ngươi có thể tránh phần lớn nguy hiểm." Vương Hạo đồng ý, Thanh Linh Thảo cũng dùng để tinh luyện pháp lực, đương nhiên cũng có thể loại bỏ tạp chất pháp lực ngoại lai. "Vãn bối còn muốn thêm hai phần Luyện Hư Linh Vật," Trịnh Dung cẩn thận nói, như thể yêu cầu của mình rất quá đáng vậy. Vương Hạo không khỏi đánh giá lại đối phương, vì tông môn, làm đến mức này, vẫn rất đáng kính, trên đời này người vì tư lợi càng nhiều. Lúc gặp đối phương năm đó, hắn không có cảm tình tốt với Trịnh Dung, dù sao Trịnh Dung đã bày kế hại hắn và Thiên Thành Tử, nhưng qua tiếp xúc sau, phát hiện nàng rất coi trọng tình cảm, là người có thể kết giao! "Được, không thành vấn đề, Thanh Linh Thảo coi như Vương mỗ tặng cho đạo hữu," Vương Hạo đồng ý. Với hắn mà nói, thêm một cây Thanh Linh Thảo cũng không là gì, kết giao một tu sĩ Hợp Thể vẫn rất đáng. "Đa tạ tiền bối, vãn bối không thể báo đáp, vẫn câu nói cũ, tiền bối nếu có chỗ nào cần dùng vãn bối, cứ việc phân phó, vãn bối tuyệt không chút nhíu mày!" Trịnh Dung cảm kích nói. "Ngươi nếu thật muốn báo đáp, không ngại ở lại thêm một thời gian, với ngươi, có lẽ đây là cơ hội để tông môn thoát khỏi Thâm Uyên," Vương Hạo nói đầy ý vị sâu xa. Hắn không ngại có thêm một thế lực Hợp Thể ở xung quanh, so với chen chúc trong lục địa Nhân tộc, Vân Hoa Hải Vực có tiền đồ phát triển hơn, thủy linh trong tay còn có mấy Linh Mạch cấp bảy đấy. Trịnh Dung vốn cho rằng Vương Hạo có việc muốn sai khiến, nhưng khi chạm mắt Vương Hạo, nàng mới phát giác không ổn, lúc này hỏi: "Tiểu nữ ngu dốt, tiền bối có thể nói rõ hơn không?" "Nơi này là biên giới, gần đây ma sát với Dị Tộc càng nhiều, Vương mỗ cũng không dám chắc chắn, nhưng chờ thêm vài năm nữa, đạo hữu cũng không mất gì phải không?" Vương Hạo lại cười nói. Mắt Trịnh Dung sáng lên, nàng biết Vương Hạo đã mấy lần phát động chiến tranh với thủy Linh Tộc, cướp được không ít địa bàn, Chỉ Thủy thành là được thành lập trên địa bàn vốn của thủy Linh Tộc. "Xin hỏi tiền bối, quy mô lần này lớn cỡ nào?" Vương Hạo lắc đầu, cười không nói. Ngay cả khi thực lực đã siêu việt, hắn cũng không khinh thị thủy Linh Tộc, trước khi phát động chiến tranh, hắn sẽ không tiết lộ kế hoạch ra ngoài. "Vãn bối hiểu rồi, vãn bối sẽ ở lại Chỉ Thủy thêm vài năm, đợi tiền bối phân công!" Trịnh Dung cũng là người thông minh, con ngươi đảo một vòng, đáp ứng, người của Vương Hạo rất đáng tin cậy, nàng cũng muốn tin tưởng. Chiến tranh đối với tu sĩ cao cấp, thực chất là cơ hội phát tài hiếm có, một cuộc chiến kết thúc, khả năng thu hoạch được số tài nguyên có khi bằng mấy trăm ngàn năm thời bình tích lũy. Trịnh Dung bây giờ xấu hổ vì ví tiền rỗng, tự nhiên không muốn bỏ lỡ cơ hội này. "Ngươi nếu tin Vương mỗ, không ngại chuyển một ít đệ tử tới, đến lúc đó chiếm cứ một vùng hải vực, có thể để lại truyền thừa ở đây," Vương Hạo thừa cơ cổ động nói. Tiêu diệt thủy Linh Tộc, còn có bốn nhà Linh Tộc Ngũ Hành khác, cùng với Mộc Tộc, Dạ Xoa tộc và các chủng tộc khác, Nhân Tộc thời kỳ đỉnh cao chiếm lĩnh toàn bộ đại lục trung thiên, giờ chỉ còn một miếng nhỏ như lòng bàn tay. Vì vậy nhân lực, mãi mãi cũng không đủ, Trịnh Dung ở lại thì tốt hơn. Tâm tư Trịnh Dung chuyển động, nghĩ đến những tin tức gần đây nghe được, có vẻ nhiều thế lực di chuyển đến, đều phát triển không tệ. Nàng đương nhiên hiểu biên giới có nhiều nguy hiểm, mục đích Vương Hạo nói vậy cũng không đơn giản, nhưng bên trong Nhân Tộc không nguy hiểm à? Thoát khỏi lồng chim, có lẽ có thể nắm giữ một thế giới hoàn toàn mới. "Việc này không vội, Trịnh đạo hữu có thể suy nghĩ kỹ, tòa trang viên này cứ tạm cho đạo hữu ở lại, Vương mỗ còn vài việc cần làm, cáo từ!" Vương Hạo đứng dậy cáo từ, hắn không nói quá nhiều, không phải không tin Trịnh Dung, mà là tín nhiệm có hạn. Đi lòng vòng vài vòng, Vương Hạo mới trở về nơi ở của mình. Vương Tiên Ngọc mang theo Vương Tiên Y, Tống Thanh Tuyết đến thăm. Từ lần gặp gỡ ngẫu nhiên cứu nhau về sau, bọn họ trở thành bạn bè, gần đây Tống Thanh Tuyết cảm thấy bị ai đó để ý, nhờ Vương Tiên Ngọc giúp, Vương Tiên Ngọc trực tiếp mang nàng đến đây gặp Vương Hạo! "Tống tiểu hữu, ngươi cứ yên tâm ở lại Chỉ Thủy, đừng bận ra ngoài kết giao với tu sĩ khác, nhưng không được đơn độc hành động, cũng đừng rời Chỉ Thủy thành!" Vương Hạo suy tư một chút, ôn hòa nói. Hắn không nhìn ra Tống Thanh Tuyết có gì đặc biệt, nhưng thủy Linh Tộc đã nhắm vào chiếm hữu nàng, chứng tỏ tiềm lực của nàng chắc chắn không nhỏ. Gần đây đang vào giai đoạn thu lưới, Vương Hạo phát hiện tu sĩ bị để ý so với trước đây lại có thêm hai đặc điểm. Đều có thiên phú không tệ, mấy năm nay tu vi đột nhiên tăng mạnh. Muốn thật sự giết những người này, không thể không bị phát hiện, dù sao những người này thực lực đều không kém, đối phương muốn xuất động vài lần nhân lực mới có thể tuyệt đối không sai sót được. Huy động nhân sự quy mô lớn như vậy, sao có thể giấu giếm được? Vì thế Vương Hạo đoán đối phương đang gấp, muốn làm một mẻ lớn rồi chuồn đi! "Dạ, vãn bối xin nghe tiền bối, nhưng tiền bối có thể cho vãn bối biết người bảo hộ vãn bối là ai không?" Tống Thanh Tuyết đầy mong chờ. "Yên tâm đi, ít nhất có ba tu sĩ Luyện Hư, sẽ không để tiểu hữu xảy ra chuyện, còn về nhân sự cụ thể, có thể phải phân phối một chút mới xác định," Vương Hạo nghĩ ngợi rồi nói. "Tiên Bình, ngươi dẫn Tống tiểu hữu đi thăm phủ Thành Chủ, ngoài ra lấy chút Linh Quả, linh trà chiêu đãi một chút," Vương Hạo phân phó, bảo Vương Tiên Bình đưa Tống Thanh Tuyết đi. Trong đại điện chỉ còn lại Vương Hạo, Vương Tiên Y, Vương Tiên Ngọc. "Tiểu hữu Tống này có lai lịch gì? Có thể tin tưởng được không?" Vương Hạo trầm giọng hỏi. "Lão Tổ, Tống đạo hữu là chúng con gặp mấy năm trước khi đến đây, nàng đến từ trong lục địa Nhân Tộc, qua tiếp xúc mấy lần, thấy nàng là người có thể tin được, nàng còn có một sư phụ, đang bế quan chữa thương!" Vương Tiên Ngọc trả lời, phàm ai chủ động tiếp xúc với Vương Tiên Y, đều sẽ bị điều tra, bọn họ đã kiểm tra rất kỹ, không phát hiện sư đồ Tống Thanh Tuyết có âm mưu gì. Tông môn đối phương đã suy tàn, hai sư đồ trên thực tế đã thành tán tu. Cố ý tiếp cận chỉ vì thấy Vương Tiên Y khác thường, muốn kết giao tốt để mượn sức Vương gia gây dựng lại sơn môn.