"Đối phương đã có ý định đó rồi, các ngươi cứ giúp một tay cho tốt," Vương Hạo cười nhẹ, bất kỳ ai muốn đến định cư tại Chỉ Thủy thành, chỉ cần không phải hạng người đại gian đại ác, hắn đều hoan nghênh.

"Lão tổ, Tiên Thư Các gần đây cũng bị để mắt tới, ngài xem có nên tăng cường lực lượng bảo vệ không ạ!" Vương Tiên Ngọc hỏi.

"Ừm? Tiên Thư Các cũng bị để mắt tới?" Vương Hạo nhướng mày, hỏi lại.

"Dạ, những ngày gần đây, cháu phát hiện luôn có người lảng vảng gần trụ sở của Tiên Thư Các, theo lời Lão Tổ dặn, chúng ta không có đánh rắn động cỏ."

"Rất tốt, thả dây dài mới câu được cá lớn, yên tâm đi, ta sẽ phái người bảo vệ Tiên Thư Các!" Vương Hạo khóe miệng nhếch lên cười lạnh, dám động vào thành viên cốt cán của Vương Gia, thật sự chán sống!

Vương Hạo dặn dò vài câu, rồi cho hai người lui xuống.

Mấy ngày sau, tu sĩ đến Chỉ Thủy thành càng lúc càng đông, vào một ngày nọ, truyền âm kính bên hông Vương Hạo vang lên, hắn cầm lên xem thì ra là Ngạn Minh.

"Ngạn đạo hữu, liên lạc với Vương mỗ có chuyện gì quan trọng sao?" Vương Hạo lên tiếng hỏi.

"Vương đạo hữu, tối nay có buổi tụ hội, các đạo hữu tham gia cũng khá nhiều, đạo hữu Ly của Linh Tiêu Tông cũng có mặt, hắn là hậu nhân của Ly tiền bối, ngươi có muốn đến không?" Ngạn Minh nói đầy ẩn ý, ngữ khí cũng hờ hững, hắn chỉ thông báo cho Vương Hạo một tiếng thôi, dù sao Vương Hạo cũng là chủ nhà, Vương Hạo bằng lòng thì cứ đến, không đến cũng không sao.

"Ly đạo hữu? Lúc nào, tổ chức ở đâu?" Vương Hạo lên tiếng hỏi, vẻ mặt vẫn thản nhiên, nhưng trong lòng lại dậy sóng. Linh Tiêu Tông là thế lực Đại Thừa, lẽ nào hành động của mình quá lớn, đã khiến Linh Tiêu Tông chú ý? Hay là Linh Tiêu Tông do Tiểu Cực Nhạc cung mời đến để đối phó với hắn? Dù thế nào, hắn vẫn muốn gặp một lần, dù sao đây cũng là cơ hội hiếm có để kết giao với tu sĩ thế lực Đại Thừa.

"Giờ Thân, Túy Tiên lâu," Ngạn Minh kiệm lời như vàng.

"Được, Vương mỗ nhất định sẽ đến đúng giờ, đa tạ Ngạn đạo hữu đã thông báo," Vương Hạo đáp.

Hắn vừa suy nghĩ vừa đi đến Túy Tiên Lâu, sắc mặt có vẻ nặng nề. Đường phố người xe tấp nập như nước thủy triều, vô cùng náo nhiệt.

"Linh Tiêu Tông cũng chỉ có một vị tu sĩ Đại Thừa mà thôi, cùng lắm thì lợi dụng một chút Phi Linh Tộc," sau khi hạ quyết tâm, bước chân Vương Hạo trở nên nhanh hơn. Hắn đã là tu sĩ Hợp Thể kỳ, Vương Gia cũng được xem là một thế lực hào cường, đều là người Nhân tộc cả, hắn không tin đối phương dám ỷ vào thân phận mà làm càn.

Chẳng bao lâu sau, hắn đến Túy Tiên Lâu, nơi này là sản nghiệp của Tiểu Cực Nhạc cung, quản sự cung kính dẫn hắn vào một trang viên phía sau.

Ngạn Minh, Lăng Hoành, Toàn Hữu Đạo, Dư Diệu Trân, Tiền Tài, Hàn Xương Minh, Giang Truyền Tông, Viên Phương, Lý phu nhân, Uông Như Hải và hơn chục tu sĩ Hợp Thể khác đang ngồi trong một Thạch Đình, vui vẻ trò chuyện.

"Vương đạo hữu đến rồi, mời ngồi," Lăng Hoành nhiệt tình nói.

Những người khác cũng gật đầu chào hỏi, đa số đều quen biết Vương Hạo, Phi Tiên thành cũng nhiều người như vậy, ngoại trừ mấy lão quái vật bế quan không ra, cơ bản ai cũng đã gặp mặt.

"Ngạn đạo hữu, ngươi không phải nói có vị Ly đạo hữu của Vân Tiêu Tông sao?" Vương Hạo liếc một lượt rồi hỏi.

"Vương đạo hữu chờ một lát, Ly đạo hữu sắp tới rồi!" Ngạn Minh đáp với giọng lãnh đạm.

Ngạn Minh vừa dứt lời, từ xa đã nghe thấy tiếng bước chân, Vương Hạo ngẩng đầu nhìn về phía đó, một thanh niên vạm vỡ cùng một phụ nữ dáng người uyển chuyển đang tiến đến. Thanh niên có ngũ quan đoan chính, vẻ mặt chính trực, không hề mang lại cảm giác chất phác hay hung ác thường thấy ở những người lực lưỡng. Thân hình hắn cao to hơn người thường một vòng, lồng ngực nở nang, tràn đầy sức mạnh. Người phụ nữ mặc một bộ váy dài màu đỏ thêu hoa điểu, trên đầu cài trang sức lấp lánh, còn chưa đến gần mà mùi hương đặc biệt đã lan tỏa khắp nơi. Hai người này đến từ Vân Tiêu Tông, đều là tu sĩ Hợp Thể, khí tức của thanh niên có phần yếu hơn, chỉ ở giai đoạn Hợp Thể kỳ, còn người phụ nữ thì là một tu sĩ Hợp Thể hậu kỳ.

"Ta xin giới thiệu với mọi người, đây là Ly Hằng Ly đạo hữu, còn đây là Hồng Loan tiên tử." Ngạn Minh với giọng điệu thân thiện, chủ động dẫn hai người đến.

Vương Hạo vô cùng kinh ngạc, Ly Hằng rõ ràng có yêu tộc huyết mạch, sao lại đến từ Vân Tiêu Tông của Nhân tộc? Lại còn là hậu nhân của Ly Nguyên Đạo, chẳng lẽ Ly Nguyên Đạo cũng có yêu tộc huyết mạch? Hắn vẫn hiểu biết quá ít về Nhân tộc, sau khi tấn thăng lên Hợp Thể, liền vùi đầu tu luyện trong gia tộc, rất ít khi ra ngoài, những thông tin bí ẩn kia cũng sẽ không chủ động đến Vương gia. Không hiểu thì cứ hỏi, ánh mắt Vương Hạo đảo qua Viên Phương và những người khác, cuối cùng chọn Uông Như Hải để truyền âm, hắn và Uông Như Hải có giao tình tương tự, chính vì tương tự mà cơ bản không có bất kỳ xung đột lợi ích nào, ngược lại, trong lần Uông Gia đi theo Vương Gia, Uông Gia chiếm không ít tiện nghi, tin tưởng Uông Như Hải sẽ nể mặt điều này!

Không ngoài dự đoán của Vương Hạo, Uông Như Hải nhanh chóng đáp lời.

"Vương đạo hữu, người này hẳn là bán yêu, nhưng huyết mạch đã rất mỏng rồi, chắc là tổ tiên có một người là yêu tộc, trường hợp này không hiếm gặp, khi hai tộc nhân yêu kết giao, vào thời điểm mấy trăm vạn năm trước, đã có biết bao nhiêu chuyện tình tiên duyên, tự nhiên cũng không ít bán yêu ra đời, thật ra rất nhiều đại gia tộc ít nhiều đều có một chút huyết mạch yêu tộc, để lôi kéo thế lực các nơi, có thể sẽ tiến hành thông gia."

Trong lúc hai người nói chuyện, hai người kia đã đến trước đình, chắp tay hành lễ với mọi người!

"Tại hạ Ly Hằng, rất vui được gặp các vị đạo hữu!"

"Thiếp thân Hồng Loan, rất vinh hạnh được gặp các vị đạo hữu!"

Các tu sĩ không dám thất lễ, vội vàng đáp lễ, lần lượt tự giới thiệu.

"Ly đạo hữu và Hồng Loan tiên tử đều đứng trong mười hai kiệt của Vân Tiêu Tông, được đến tham gia buổi tụ hội, chúng ta quả thật được sủng ái mà lo sợ."

"Đúng vậy, cuối cùng cũng được gặp người thật, không biết Ly tiền bối có dáng vẻ hào hùng ra sao!"

Trước mặt Ly Hằng và Hồng Loan tiên tử, không ít người vội vàng nịnh bợ, Vân Tiêu Tông có một vị tu sĩ Đại Thừa, hơn hai mươi tu sĩ Hợp Thể, thực lực rất mạnh, không thể so sánh với những tông môn chỉ có một hai tu sĩ Hợp Thể ở Phi Tiên thành.

"Các vị khách sáo rồi, không chê chúng ta đến đường đột là tốt rồi," Ly Hằng khiêm tốn nói.

Ly Hằng trông cao lớn thô kệch, nhưng tính tình lại ôn hòa lễ độ, khiến người khác cảm thấy dễ chịu như gió xuân.

"Ha ha ha, mọi người đừng khách sáo, bao nhiêu người tụ tập lại với nhau không dễ dàng, hay là chúng ta cùng nhau bàn luận về việc tu hành?" Dư Diệu Trân lái chủ đề sang chuyện tu luyện, Ngọc Nữ Môn của cô ta chỉ là một tông môn nhỏ, bình thường cô ta rất ít có cơ hội nói chuyện với các tu sĩ cùng cấp, hôm nay khó khăn lắm mới gặp được người của Vân Tiêu Tông, nhất định phải nắm chắc cơ hội.

"Tùy chủ thôi, thiếp thân cũng muốn được nghe các vị đạo hữu nói về đạo pháp," Hồng Loan tiên tử cười nói.

Đám người bắt đầu thân thiện trao đổi với nhau, nói chuyện ròng rã một canh giờ. Uống trà xong, mọi người lại tán gẫu qua lại.

"Hồng Loan tiên tử, cô trẻ như vậy mà đã tu luyện đến Hợp Thể hậu kỳ, chắc là không còn xa Đại Thừa kỳ nữa nhỉ? Có khi không lâu nữa thôi, chúng ta sẽ phải gọi cô một tiếng tiền bối rồi!" Dư Diệu Trân với vẻ mặt đầy ngưỡng mộ nói, tuổi cô ta không còn nhỏ nữa, nhưng tu vi hầu như đã dừng lại, cả đời này có lẽ không cần phải mơ tưởng đến Đại Thừa kỳ!

"Dư đạo hữu quá lời rồi, Đại Thừa kỳ đâu dễ dàng như vậy? Không nói đến lôi kiếp đáng sợ, chỉ riêng bước pháp tướng viên mãn thôi, cũng đã làm khó đại đa số đạo hữu rồi." Sắc mặt của Hồng Loan tiên tử trở nên ngưng trọng, nếu nói tu vi có thể dựa vào thiên tư, ngộ duyên, thì pháp tướng hoàn toàn phải dựa vào tài lực, không có đủ tài lực để mua sắm pháp tướng linh tài, thì không thể viên mãn được. Nhưng vấn đề là, có một số linh tài có muốn mua cũng không mua được, phải dùng đồ vật để trao đổi, mà việc đó thì đòi hỏi trong tay phải có đủ loại linh vật cao cấp, phải chuẩn bị cho bất kỳ trường hợp nào, việc này nghe thì dễ sao?"