Chương 2444: Pháp Tướng viên mãn Cô đọng pháp tướng tốn thời gian, hao tài, hao tâm tổn sức, còn muốn hao phí ân tình, mong muốn pháp tướng viên mãn, không phải năng lực của tu sĩ bình thường, tu sĩ Hợp Thể của thế lực lớn có ưu thế tự nhiên, tu sĩ thế lực nhỏ là vô luận như thế nào đều không đền bù được!

Vương Hạo trong lòng có cảm giác, tiến độ cô đọng pháp tướng trước mắt của hắn vẫn còn được, ít nhất là dẫn trước tu sĩ cùng giai hai ba thân vị, như Viên Phương cái loại tu sĩ cùng thời kỳ, dù là là thiếu chủ cao quý của Viên gia, pháp tướng cũng chỉ ngưng luyện được hơn một phần mười chút, không đến hai phần mười.

Uông Như Hải, Viên Thiên Nhất những người này trước Vạn Năm đã tiến vào Hợp Thể kỳ, pháp tướng cũng chỉ ngưng luyện khoảng ba phần mười.

Mà Vương Hạo sau khi có được tài nguyên Tiểu Minh giới duy trì, tốc độ cô đọng pháp tướng đột nhiên tăng mạnh, bây giờ đã hoàn thành hơn một phần ba tiến độ.

Vấn đề của hắn là cân bằng Âm Dương chưa tốt, thiếu linh tài thuộc tính dương, nếu không tiến độ còn có thể nhanh hơn một chút nữa, lại có chuyện hắn khác với người bình thường, người khác chỉ có một bộ pháp tướng, hắn có nhiều bộ.

Chỉ riêng một môn công pháp Thiên Linh Biến, liền có thể cô đọng mười hai đạo pháp tướng, lại thêm pháp tướng bản mệnh của hắn cùng sát linh, chính là mười bốn đạo pháp tướng.

Tiến độ pháp tướng bản mệnh và sát linh của hắn nhanh hơn một chút, tiến độ pháp tướng thuộc Thiên Linh Biến cao thấp không đều, pháp tướng Huyền Hỏa Phượng Hoàng và pháp tướng Kỳ Lân vì có đại lượng Chân Huyết và bản nguyên, ngưng luyện vượt quá một nửa, pháp tướng Khổng Tước ngũ sắc cũng ngưng luyện vượt quá một phần ba, nhưng pháp tướng như Huyền Võ, đại bàng, hắc hổ, Thanh Long tiến độ chỉ có một chút xíu.

Nghĩ đến những thứ này, Vương Hạo liền cảm giác phía trước đường còn dài dằng dặc!

"Hai vị đạo hữu, mạo muội hỏi một chút, quý tông có tu sĩ Hợp Thể nào đã cô đọng pháp tướng viên mãn chưa?"

Vương Hạo khiêm tốn thỉnh giáo, hắn vốn muốn hỏi tình huống của Ly Hằng và Hồng Loan tiên tử, nhưng hiển nhiên loại tu sĩ bí ẩn này bình thường sẽ không nói cho người ngoài, chỉ có thể ngược lại hỏi tình huống tu sĩ Hợp Thể khác của Vân Tiêu Tông!

"Vương đạo hữu không cần cẩn thận như vậy, đây cũng không phải là bí mật gì không thể nói, tiểu muội bây giờ đã ngưng thực năm thành pháp tướng, Ly sư đệ kém một chút, chỉ có hơn ba phần mười, về phần các sư huynh đệ khác, xin thứ lỗi ta không thể trả lời," Hồng Loan tiên tử khẽ cười nói.

"Năm thành? Trời ạ, Hồng Loan đạo hữu quả nhiên không phải chúng ta có thể so được, lão phu sống ba vạn tuổi, cũng mới ngưng luyện chưa tới ba thành mà thôi."

"Đúng vậy a, Hồng Loan đạo hữu vừa mới rõ ràng khiêm tốn, rõ ràng là Đại Thừa có hi vọng!"

Mọi người đều kinh ngạc, trong hâm mộ lại mang một chút chua xót, đều là tu sĩ Hợp Thể, sao chênh lệch lớn như vậy, ngay cả Ngạn Minh, cũng hơi ghé mắt, lộ ra vẻ giật mình hiếm thấy.

Đừng nhìn chỉ là một hai thành chênh lệch, có thể phải mất mấy ngàn năm thậm chí hơn Vạn Năm mới có thể đuổi kịp.

Chiến lực của tu sĩ Hợp Thể hơn phân nửa bắt nguồn từ pháp tướng, pháp tướng chênh lệch một chút xíu, về thực lực liền có thể hình thành một cái hố sâu khó mà vượt qua!

Hồng Loan tiên tử và Ly Hằng liếc nhau, không phát hiện truyền cái gì.

"Chư vị quá khen rồi, thiếp thân chỉ là dựa vào Tông Môn, mới đi trước một bước, chư vị tới gần Dị Tộc, có thể không ngừng tích lũy chiến công, có thể liên tục đổi pháp tướng linh tài, nói không chừng có thể cái sau vượt cái trước. Đúng rồi, ta nghe nói Vương đạo hữu mấy lần phát động chiến tranh với Thủy Linh Tộc, tác chiến mười phần dũng mãnh, chỉ trong mấy ngàn năm, liền nhảy lên trở thành tu sĩ Hợp Thể, đây mới là gương mẫu của chúng ta."

Giọng Hồng Loan tiên tử chuyển một cái, kéo chủ đề tới trên người Vương Hạo.

Vương Hạo nhướng mày, thầm nghĩ, quả nhiên hắn biết hai người này không đơn giản như vậy, đường đường là tu sĩ của thế lực Đại Thừa, bảo vật gì chưa thấy qua, cần tới tham gia đấu giá hội do bọn hắn tổ chức? Cũng không thể đến du lịch, khẳng định có mục đích khác.

"Ha ha, quá khen, Vương mỗ cũng là vừa lúc mà thôi, tham dự mấy cuộc chiến đấu, may mắn được chút chiến lợi phẩm, đối mặt địch nhân, chỉ có tiến không lùi, năm đó Vương mỗ một nghèo hai trắng, cũng là không có cách nào, không liều mạng sao có tài nguyên tu luyện?" Vương Hạo cười tủm tỉm nói, hào phóng thừa nhận.

Nếu như đã bị chú ý tới, che giấu ngược lại sẽ bị cho là mềm yếu dễ bắt nạt.

"Vương đạo hữu, có thể kể một chút về trải qua chiến đấu được không, Ly nào đó chưa từng giao thủ với tu sĩ Dị Tộc, có chút hiếu kỳ," Ly Hằng hứng thú hỏi.

"Đương nhiên không gì không thể, chỉ sợ làm chậm trễ thời gian của các vị," Vương Hạo liếc một vòng, kinh nghiệm chiến đấu và tâm đắc tu hành như thế, đều vô cùng quý giá, tự nhiên không ai từ chối.

"Ha ha ha, Vương đạo hữu nói đùa, với chúng ta mà nói, không bao giờ thiếu thời gian, đấu giá hội còn có một đoạn thời gian, Vương đạo hữu cho dù bàn luận ba ngày ba đêm thì đã sao?" Lăng Hoành cười lớn nói, trước kia hắn cũng chỉ là nghe người khác nói, còn trải qua chiến đấu thực sự thì hắn không rõ, hắn cũng tò mò về việc Vương Hạo làm thế nào mấy lần lấy yếu thắng mạnh, lấy ít thắng nhiều.

"Cũng được, vậy Vương mỗ sẽ kể một chút, trước tiên là nói về lần trước đối mặt mấy tu sĩ Hợp Thể của Thủy Linh Tộc!"

Vương Hạo nhấp một ngụm trà, chậm rãi kể lại, hắn cũng không có giấu giếm, ngoại trừ việc che giấu tuyệt học phân thân, những chuyện còn lại nên nói đều nói, bao gồm thần thông của Thủy Linh Tộc, nhược điểm, thiện dụng pháp khí.

Mấy tu sĩ Hợp Thể lúc đầu không mấy để ý, cũng dần dần bị hấp dẫn, nghe đến mê mẩn.

Vương Hạo nói trọn vẹn mấy canh giờ, mới dừng lại.

"Chư vị, đối mặt tu sĩ Hợp Thể chiến đấu đại khái chỉ có bấy nhiêu, Vương mỗ đều kể hết rồi, còn một chút, đối với chư vị không có tác dụng gì, Vương mỗ không nói nữa!"

"Trước đó nghe người khác nói, lão phu còn có chút nghi ngờ, hôm nay nghe Vương đạo hữu kể như vậy, mới biết những lời đồn bên ngoài vẫn còn là bảo thủ," Lăng Hoành tán thán nói.

Một đối một chiếm ưu thế không là gì, lấy nhiều đánh ít, thắng cũng không vẻ vang, nhưng mấy lần chiến đấu của Vương Hạo, đều là lấy ít thắng nhiều, cho dù không chém giết tu sĩ Hợp Thể của Thủy Linh Tộc, cũng đã rất đáng sợ!

Phải biết trước đó Vương Hạo chỉ vừa mới tấn thăng Hợp Thể, bây giờ ngàn năm trôi qua, thực lực khẳng định mạnh hơn.

"Vương đạo hữu thật sự là thâm tàng bất lộ a, có người như Vương đạo hữu trấn giữ biên giới, ta thấy địa bàn Nhân Tộc chúng ta sẽ ngày càng lớn!"

Ly Hằng nói đầy ý vị sâu xa.

Hắn phát hiện trước kia Vương Hạo cố ý ẩn giấu chiến công của mình, đổi lại là tu sĩ Hợp Thể trong Nhân Tộc, e là đã sớm bốn phương tuyên dương, bọn họ bị hấp dẫn mà đến, phần lớn là vì Chỉ Thủy thành và đấu giá hội, liên quan đến chuyện cá nhân của Vương Hạo, cũng chỉ mới nghe nói được chút ít ở Phi Tiên thành!

Vương Hạo gật gật đầu, nói: "Ly đạo hữu quá khen rồi, Vương mỗ không có lợi hại như vậy, đều là kết quả nỗ lực chung của mọi người, công lao không thể chỉ quy hết về cho Vương mỗ."

"Ha ha, Vương đạo hữu quá khiêm nhường, mấy lần đại chiến, cho dù là khi đạo hữu còn chưa tấn thăng Hợp Thể, đều phát huy tác dụng cực kỳ quan trọng, một trận chiến tại Linh Tộc Thánh Địa, một lần hành động tiêu diệt thanh niên tài tuấn của Ngũ Hành Linh Tộc, lúc này mới thay đổi trạng thái công thủ của hai phe, nếu không bây giờ chúng ta cũng chỉ có thể núp ở Phi Tiên thành bị động phòng thủ!"

Uông Như Hải đứng dậy, tán dương.

"Cái gì? Vương đạo hữu một mình tiêu diệt hết thanh niên tài tuấn của Ngũ Hành Linh Tộc?" Ánh mắt Ly Hằng sáng lên, truy vấn.

Uông Như Hải lập tức kể lại một cách đơn giản trải qua chiến dịch ở Thánh Địa.

"Vương đạo hữu, những gì Uông đạo hữu nói đều là thật sao?" Ly Hằng hai mắt lóe sáng nhìn Vương Hạo.

Vương Hạo không khỏi trong lòng run lên, Ly Hằng này nhìn hình thể cường tráng, sao giống hoa si thiếu nữ thế? Chẳng lẽ lại là thủy tinh a…… Nghĩ tới đây, hắn không khỏi thấy ghê người, lui về phía sau nửa bước.

"Uông đạo hữu nói quá khoa trương, lúc ấy tiến vào Linh Tộc Thánh Địa cũng không chỉ có một mình Vương mỗ, hơn nữa có thể lấy được chiến quả lớn như vậy, nguyên nhân chính là do Linh tộc đã xảy ra nội loạn, cộng thêm sự sụp đổ của bố trí cấm chế trong Thánh Địa, Vương mỗ cũng chỉ đóng góp một phần sức mỏng thôi, không đáng nhắc tới!"

Vương Hạo khiêm tốn nói, cho dù hắn có nói thế nào, tất cả mọi người đều cho rằng công lao của hắn lớn nhất, mọi người cũng hiểu, Vương Hạo chắc chắn theo Linh Tộc Thánh Địa đạt được không ít cơ duyên, lúc này mới không muốn nói nhiều.

Ngẫm lại cũng đúng, Vương Hạo không chỉ có bản thân trưởng thành nhanh, còn mang theo Vương Gia cùng trưởng thành, gặp được cơ duyên chắc chắn không ít, đây đều là bí mật cốt lõi, tự nhiên không tiện cho bọn họ nói nhiều.