Chương 2445: Hồng Loan tiên tử thăm dò

"Vương đạo hữu, nghe nói ngươi còn từng đi Phi Linh Tộc du lịch, có nghe nói qua Thánh Hoàng Quách Vấn Thiên?” Hồng Loan tiên tử bỗng nhiên mở miệng hỏi, trong ánh mắt mang theo xem xét kỹ lưỡng.

Trong lòng Vương Hạo rùng mình, hắn tại Phi Tiên thành làm ra động tĩnh dù lớn, chung quy chỉ là một người không có căn cơ, Tiểu Cực Nhạc cung các thế lực không có biện pháp bắt hắn, nhưng Vân Tiêu Tông loại thế lực Đại Thừa, có thể tùy tiện nghiền chết hắn.

Nỗi lo duy nhất chỉ sợ chỉ có Phi Linh Tộc bên kia.

Những năm này Vương Hạo vô tình hay cố ý tung ra những lời đồn này, giống như hắn chính là người phát ngôn của Phi Linh Tộc vậy.

“Vương mỗ chưa nghe nói qua cái gì Quách Vấn Thiên, cũng chỉ từng nghe nói Thánh Hoàng Yến Nam Thiên của Ngũ Quang tộc, còn có may mắn gặp lão tiền bối một lần!”

Vẻ mặt Vương Hạo bình tĩnh đáp lại.

Làm gì có cái gì Quách Vấn Thiên, Hồng Loan tiên tử rõ ràng là đang thăm dò hắn, xem hắn có thật sự đi qua Huyền Linh đại lục không, có thật sự liên hệ với Phi Linh Tộc không.

“Vương đạo hữu gặp qua Thánh Hoàng? Ngũ Quang tộc tựa như là một chi tương đối cường đại trong Phi Linh Tộc,” Hồng Loan tiên tử lộ vẻ hoài nghi, hiển nhiên không thể tin được.

Tu sĩ Đại Thừa không dễ gặp như vậy, lấy Ly Nguyên Đạo làm ví dụ, chính là bọn đệ tử này của họ, không có chuyện quan trọng thì căn bản không gặp được, Vương Hạo một người ngoài, dựa vào cái gì mà gặp được Thánh Hoàng Ngũ Quang tộc?

“Vương mỗ từng du lịch Bắc Hoang của Huyền Linh đại lục, vừa đúng lúc gặp được khai thiên thịnh sự, lúc tìm bảo vật ở đó đã gặp được Thánh Nữ Yến Huyên của Ngũ Quang tộc, thông qua đạo hữu Yến Huyên dẫn dắt, mới được gặp Thánh Hoàng. Đáng tiếc là thực lực Vương mỗ còn thấp, không thể nói nhiều với Thánh Hoàng!”

Mặt Vương Hạo không đỏ tim không đập, nói nửa thật nửa giả, hắn thật sự quen biết Yến Nam Thiên và Yến Huyên, không tính nói dối.

“Thánh Nữ Ngũ Quang tộc? Khai thiên?” Trong một nháy mắt, mọi người bắt được mấy từ mấu chốt, ánh mắt nhao nhao nhìn về phía Vương Hạo, chờ mong hắn tiếp tục nói.

“Khụ khụ, Vương đạo hữu, có thể kể qua một chút những chuyện kỳ văn dị sự mà ngươi gặp ở Huyền Linh đại lục không, ngươi biết đấy, chúng ta đều chưa từng đi qua…”

Ly Hằng ho nhẹ một tiếng, thành khẩn nói.

“Cái này… Nếu nói về du lịch bên ngoài, đạo hữu Ngạn Minh du lịch Vạn Năm, kỳ văn dị sự gặp phải khẳng định nhiều hơn Vương mỗ nhiều, đạo hữu Ngạn, ngươi có từng đến Huyền Linh đại lục không?”

Vương Hạo mỉm cười, nhìn về phía Ngạn Minh đang ngồi một bên, buồn bực không lên tiếng.

“Ngạn mỗ có đi ngang qua Huyền Linh đại lục, bất quá Ngạn mỗ không giao du với Phi Linh Tộc, chỉ kết giao với mấy vị đạo hữu Mị Tộc, khai thiên thịnh sự mà đạo hữu Vương nói, Ngạn mỗ cũng từng nghe qua, đáng tiếc lúc đó thời gian không trùng hợp, Ngạn mỗ không thể vào trong, nghe đồn sau khai thiên, Bắc Hoang có vô số bảo vật, Phi Linh Tộc, Cự Vĩ Tộc, Mị Tộc có thể cường thịnh như vậy, là do tài nguyên ở Bắc Hoang mà ra, mỗi lần khai thiên thịnh sự, các đại tộc đều có thể tăng thêm mấy vị tu sĩ Hợp Thể.” Ngạn Minh cố tình nói, Vương Hạo họa thủy đông dẫn, hắn tiếp nhận rồi lại đá bóng về lại, đoán Vương Hạo đạt được cơ duyên Hợp Thể là ở Bắc Hoang.

“Ha ha, Vương mỗ đúng là may mắn có được một chút cơ duyên,” Vương Hạo nhẹ gật đầu.

Câu trả lời của hắn làm trong lòng mọi người rung động, nhưng lại không tiện trực tiếp hỏi có được cơ duyên gì, rõ ràng là Vương Hạo sẽ không dễ dàng nói cho họ.

“Vương đạo hữu, nghe nói Thương Minh Vương Gia các ngươi mấy lần tiến về Huyền Linh đại lục, chẳng lẽ các ngươi còn làm ăn với Phi Linh Tộc?” Hồng Loan tiên tử lại hỏi.

“Không tệ, Thánh Nữ Yến có địa vị trong tộc, Vương mỗ mượn mối quan hệ này làm chút buôn bán nhỏ với Phi Linh Tộc, Huyền Linh đại lục màu mỡ hơn nhiều so với Trung Thiên đại lục, chút kinh doanh này chỉ có thể coi là trò nhỏ thôi, hơn nữa Thương Minh không phải của riêng Vương mỗ, mà là do bốn nhà liên hợp xây dựng!”

Đến nước này không có gì giấu giếm được, mục tiêu của Thương Minh quá lớn, cũng không giấu diếm được.

Bất quá Vương Hạo không phải làm ăn với Ngũ Quang tộc, mà là Hỏa Phượng Tộc.

“Không biết Thương Minh có thể giao dịch được Cao Giai Pháp Tướng Linh Tài?” Hồng Loan tiên tử lộ vẻ chờ mong.

Vương Hạo lắc đầu, “Pháp Tướng Linh Tài đối với Phi Linh Tộc cũng quý giá, họ sẽ không tùy tiện bán ra, thứ mà Vương mỗ có thể giao dịch chủ yếu là Linh Dược mà Phi Linh Tộc không quá thích, chư vị e rằng không biết, Vạn Năm Linh Dược mà Nhân Tộc xem như trân bảo, bên Phi Linh Tộc không được coi trọng.”

Hồng Loan tiên tử và Ly Hằng tiếp tục hỏi liên tiếp mấy câu hỏi liên quan đến Phi Linh Tộc, Vương Hạo đều trả lời, nhưng mỗi lần trả lời đều chỉ một hai câu, chỉ nói đại ý chứ không bàn luận sâu.

Lần này hai người Hồng Loan chỉ là thăm dò đơn giản, thấy Vương Hạo không muốn nói thêm, chỉ đành kết thúc qua loa, nhưng ngược lại mục đích của bọn họ đã đạt được, xác nhận Vương Hạo từng đến Huyền Linh đại lục, đồng thời có một chút quan hệ với Phi Linh Tộc, còn quan hệ sâu đến mức nào thì chưa rõ!

“Ly đạo hữu, Hồng Loan tiên tử, chắc hẳn hai vị cũng nghe về tình hình Thủy Linh Tộc, nếu như bộc phát đại chiến giữa các tộc đàn, Vân Tiêu Tông có tham chiến không?”

Nhận thấy Vương Hạo ra hiệu, Viên Phương lên tiếng hỏi, nếu Vân Tiêu Tông tham chiến, Nhân Tộc có thể trong thời gian ngắn quét sạch Thủy Linh Tộc, nhưng Vân Tiêu Tông chắc chắn không ra mặt không công, khẳng định sẽ lấy đi phần lớn lợi ích.

“Sẽ không, binh đối binh, tướng đối tướng, chiến đấu quy mô nhỏ thì Vân Tiêu Tông sẽ không tham gia, trừ phi Ngũ Hành Linh Tộc cùng động thủ, giống như lần trước vậy!”

Hồng Loan tiên tử lộ vẻ nghiêm túc, trước kia đại chiến tộc đàn, Vân Tiêu Tông cũng phái người đến chi viện, chỉ có điều đại quân còn chưa đến, chiến tranh tộc đàn đã kết thúc một cách chóng vánh.

Còn về việc giao đấu giữa Đại Thừa, cho dù xảy ra thì những người như Vương Hạo cũng không thể thấy được.

Nhân Tộc và các Dị Tộc xung quanh có một sự ăn ý nhất định, chiến tranh không quá lớn, những thế lực đỉnh cấp sẽ không dễ dàng ra tay, nếu không chiến tranh mở rộng sẽ không dễ thu lại, một khi không kiểm soát được có thể sẽ dẫn đến tai họa.

Những thế lực đỉnh cấp này, chủ yếu mang tính uy hiếp chiến lược, đảm bảo các Dị Tộc sẽ không làm quá đáng là được.

“Nếu như Hỏa Linh Tộc và các Ngũ Hành Linh Tộc khác, thậm chí Dạ Xoa tộc ra tay trợ giúp Thủy Linh Tộc thì sao?” Viên Phương tiếp tục hỏi.

“Ha ha, Thủy Linh Tộc như mặt trời sắp lặn, có thể lấy ra thứ gì để mời Dạ Xoa tộc ra tay? Dạ Xoa tộc mắt cao hơn đầu, căn bản không thèm Thủy Linh Tộc, trừ phi Thủy Linh Tộc có thể đưa ra Độ Kiếp chi bảo đỉnh cấp, hoặc là Huyền Thiên Linh Bảo, thật sự đến lúc đó, Vân Tiêu Tông tự nhiên sẽ có kết quả!”

Hồng Loan tiên tử cười nhạt, Nhân Tộc tuy xuống dốc, nhưng cũng có mấy vị tu sĩ Đại Thừa, thực sự không để ý đến mấy chủng tộc nhỏ bé, căn bản không có hứng thú quan tâm đến chúng.

Đừng nói Vân Tiêu Tông không để ý đến Thủy Linh Tộc, ngay cả các thế lực bản thổ của Phi Tiên thành như Tiểu Cực Nhạc Cung cũng không hứng thú nhúng tay, từ đầu đến cuối cũng chỉ có Vương Gia và khoảng sáu bảy thế lực đang bận việc.

Lực lượng của Thủy Linh Tộc không còn nhiều, tu sĩ Hợp Thể cũng chỉ còn năm sáu người, thật sự không đáng dùng lực lượng quá lớn, vả lại, Phi Tiên thành còn phải phòng bị sự uy hiếp của các Dị Tộc từ mấy hướng, tự nhiên không thể dùng toàn bộ lực lượng để đối phó với Thủy Linh Tộc.

Trên mặt Viên Phương lộ vẻ tiếc nuối, nói: “Đáng tiếc, nếu như hai vị đạo hữu chịu gia nhập, lần này có lẽ có thể một lần diệt Thủy Linh Tộc, tu sĩ Hợp Thể hậu kỳ của Thủy Linh Tộc cũng chỉ còn lại hai người, nghe nói một người trong đó đã lâu không xuất hiện, có thể đã chết dưới Thiên Kiếp!”

“Coi như không chết, mọi người liên thủ, cũng có thể tiêu diệt Thủy Linh Tộc, Vân Tiêu Tông ta mặc dù không tham chiến, nhưng vẫn ủng hộ hành động của các vị, các ngươi chiếm được càng nhiều lãnh thổ, Nhân Tộc càng mạnh mẽ, biết đâu một ngày nào đó, một vị tiền bối Đại Thừa kỳ có thể xuất hiện từ trong số các vị!”

Hồng Loan tiên tử cười tủm tỉm nói, ánh mắt chuyển động giữa Vương Hạo và Ngạn Minh, dường như rất coi trọng hai người này.

Xét về tu vi, Ngạn Minh đã là Hợp Thể hậu kỳ, du lịch Vạn Năm, chắc chắn cũng đã gặp không ít cơ duyên.

Vương Hạo thật sự có quan hệ với Phi Linh Tộc hay không vẫn chưa rõ, nhưng nhờ giao dịch với Phi Linh Tộc được một lượng lớn bảo vật, cũng có ưu thế hơn các tu sĩ Hợp Thể khác, biết đâu có thể sau này sẽ vượt mặt bọn họ.