"Ha ha, nhận tiên tử cát ngôn, bất quá chuyện chiến tranh ai cũng không nói chắc được, chúng ta không nói cái này, mọi người khó được tập hợp một chỗ, chi bằng tổ chức một lần giao dịch hội nhỏ thì sao?" Viên Thiên Nhất cười đề nghị.

Nhiều tu sĩ Hợp Thể như vậy tập hợp một chỗ, dĩ nhiên không phải vì tán gẫu, giao dịch mới là quan trọng nhất!

"Lần này là Ngạn đạo hữu mời, Ngạn đạo hữu là chủ nhà, không bằng Ngạn đạo hữu đi trước?" Hồng Loan tiên tử nhìn về phía Ngạn Minh, khách khí nói, nàng cũng không mong chờ có thể từ những người này trên người giao dịch được bảo vật có giá trị, nhưng cũng sẽ không cự tuyệt, biết đâu lại có thể thu hoạch được gì?

"Ha ha, Ngạn mỗ chỉ là mượn hoa hiến Phật thôi, ai mà không biết Vương đạo hữu mới là địa chủ chân chính của Chỉ Thủy thành, không bằng Vương đạo hữu đi trước?" Ngạn Minh ha ha cười, nhìn về phía Vương Hạo.

"Ngạn đạo hữu khách khí quá, ai đi trước cũng như nhau cả thôi, Ngạn đạo hữu du ngoạn khắp nơi, Vương mỗ thật là muốn mở mang kiến thức đấy," Vương Hạo không hề nhúc nhích, Hồng Loan tiên tử thăm dò hắn thì cũng thôi đi, dù sao cũng là người của thế lực Đại Thừa, không nên đắc tội, Ngạn Minh cũng muốn vượt mặt hắn? Hắn cũng sẽ không nể mặt.

"Cũng được, vậy Ngạn mỗ xin được thả con tép bắt con tôm trước," sắc mặt Ngạn Minh không đổi, đứng dậy, ống tay áo vung lên, một mảnh hào quang lướt qua, trên bàn đá trước mặt xuất hiện hơn ba mươi kiện vật phẩm, có không ít vật liệu luyện khí cấp Bảy, còn có mấy loại Pháp Tướng linh tài, cùng bảy cây linh dược hơn hai vạn năm!

Thân là tu sĩ Hợp Thể, ai mà trên người không có chút bảo vật, huống chi là Ngạn Minh du lịch khắp nơi!

"Pháp Tướng linh tài đổi lấy Pháp Tướng linh tài, linh dược đổi lấy linh dược, còn lại thì tùy ý, mọi người coi trọng cái gì, cứ việc cùng Ngạn mỗ trò chuyện!"

Các tu sĩ nhao nhao đứng dậy, tiến lên xem xét các loại vật liệu, Vương Hạo khóa chặt một khối Kim Dương chi tinh, đây là một loại Pháp Tướng linh tài thuộc tính cực dương, đúng là thứ hắn cần, đáng tiếc chỉ có một khối nhỏ.

Có chút ít còn hơn không, hắn dùng một khối Thiên Hồn tinh để đổi lấy nó, có Tiểu Minh giới trong tay, hắn không thiếu Thiên Hồn tinh, loại linh vật này đối với người khác mà nói là chí bảo tinh tiến thần thức, dùng để trao đổi bảo vật đỉnh cấp thích hợp nhất.

Ngạn Minh yêu cầu là Pháp Tướng linh tài đổi lấy Pháp Tướng linh tài, nhưng khi nhìn thấy Thiên Hồn tinh, căn bản không do dự nhiều liền đáp ứng.

Quỷ vật cấp Năm trở lên mới có thể sinh ra Thiên Hồn tinh, khối của Vương Hạo là Thiên Hồn tinh cấp Bảy Hạ Phẩm, cực kỳ hiếm có.

Hồng Loan tiên tử cùng Ly Hằng cũng đổi được hai loại vật liệu, Ngạn Minh dù sao cũng là tu sĩ Hợp Thể hậu kỳ, lấy ra bảo vật vẫn là vô cùng hiếm có, hai người bọn họ pháp tướng lại chưa viên mãn, cần vật liệu không ít.

Dư Diệu Trân bọn người cũng có chút lúng túng, các nàng cũng muốn giao dịch, nhưng những thứ lấy ra thì Ngạn Minh không để vào mắt.

Sau một phen giao dịch, Ngạn Minh chỉ đổi được một nửa bảo vật, chủ yếu là vật liệu Pháp Tướng cùng Linh Dược Vạn Năm, vật liệu luyện khí còn lại không ít.

Vật liệu luyện khí cấp Bảy, căn bản là dùng để luyện chế cực phẩm Thông Thiên Linh Bảo, một cái Thông Thiên Linh Bảo có thể cần mấy trăm loại vật liệu mới có thể luyện chế, còn có nguy hiểm thất bại, mấu chốt là Luyện Khí sư cấp cao khó tìm, vì vậy tu sĩ Hợp Thể đối với vật liệu luyện khí cấp cao không hứng thú lắm, trừ phi là loại thiếu hụt pháp khí sử dụng, có vừa cần mới chủ động trao đổi.

Ngạn Minh thu hồi số vật liệu còn lại, trở lại chỗ ngồi, Lăng Hoành bọn người lần lượt tiến lên, đáng tiếc những thứ họ lấy ra quá kém, mọi người không có hứng thú, mỗi người chỉ hoàn thành một hai món giao dịch.

Ly Hằng đi lên phía trước, thả ra một đống lớn đồ vật, trong đó có mấy cái bình đặc biệt, dường như chứa một loại sinh vật nào đó.

Ly Hằng mở một chiếc bình trong đó ra, một con quái dị nhục trùng năm đầu bảy móng xuất hiện ở trong đó, trên người nhục trùng có một chút đường vân màu vàng kim nhạt, còn có không ít mụn kỳ lạ nổi lên.

"Đây là… Mô phỏng Long trùng?" Tiền Tài không xác định nói.

Mô phỏng Long trùng bởi vì tương tự với Chân Long nên có cái tên này, đứng hàng thứ hai trăm bốn mươi trong bảng Linh Trùng thiên địa, loại linh trùng này sinh mệnh lực cường đại, năng lực tái sinh rất mạnh, nghe nói tu sĩ có thể trực tiếp uống máu thịt chữa thương, hiệu quả có thể so với đan dược cùng cấp, còn có thể dùng để luyện chế nhục thân tu sĩ.

Có chút giống với "Thái Tuế".

Bất quá cũng vì thế mà chi phí bồi dưỡng rất cao, mô phỏng Long trùng cấp Sáu nhất định phải dùng linh dược Vạn Năm để bồi dưỡng, mỗi lần cắt thịt xong, cũng phải cho ăn linh dược Vạn Năm, tu sĩ bình thường căn bản không nuôi nổi, đừng nói tu sĩ đơn lẻ, ngay cả để cho một nhà thế lực Hợp Thể nuôi thứ đồ chơi này cũng chưa chắc đã nuôi nổi.

"Cũng thú vị," Vương Hạo có chút hứng thú đánh giá mô phỏng Long trùng, hắn chỉ thấy ghi chép liên quan trên điển tịch, còn đây là lần đầu tiên nhìn thấy thực thể, đáng tiếc con ấu trùng này tiên thiên không đủ, có được giao dịch cũng có thể là không nuôi sống được.

"Ly đạo hữu, thứ này ngươi lấy được như thế nào vậy?" Tiền Tài mở miệng hỏi, Vạn Linh Môn cũng giỏi ngự thú nuôi trùng, hắn rất hứng thú!

"Chúng ta gặp một đầu mô phỏng Long trùng thành phẩm cấp Bảy, lúc đó nó rất suy yếu, giống như vừa vượt qua đại thiên kiếp, chúng ta thừa cơ tiêu diệt, theo trong bụng nó mà lấy được con ấu trùng này!"

Nói xong, hắn lấy ra một chiếc hộp gỗ, sau khi mở ra, bên trong là một viên Tinh Hạch trong suốt, tản ra linh lực dao động kịch liệt, "Chư vị mời xem, đây chính là Tinh Hạch của đầu mô phỏng Long trùng thành phẩm cấp Bảy kia!"

"Vừa vượt qua thiên kiếp yêu trùng cấp Bảy?" Mọi người không khỏi toát ra một tia hâm mộ, chuyện tốt thế này không dễ gặp được.

Ngoài mô phỏng Long trùng, Ly Hằng mang ra còn có rất nhiều đồ tốt khác, mọi người bắt đầu truyền âm giao lưu với hắn.

Vương Hạo chú ý thấy, cuối cùng vẫn là Tiền Tài lấy được mô phỏng Long trùng, ấu trùng thiếu hụt rất rõ ràng, Ly Hằng cũng không cố tình giấu giếm, Vương Hạo có thể nhìn ra thì Tiền Tài khẳng định cũng có thể nhìn ra.

"Có lẽ Vạn Linh Môn có biện pháp nào đó nuôi sống ấu trùng này," Vương Hạo tự nhủ trong lòng, thuật ngự thú ngự trùng của Vương Gia đều là hắn chắp vá lộn xộn có được, không thể nói là không cao minh, chỉ là có một số phương pháp luyện chế linh vật thất truyền, hoặc là một loại linh dược nào đó đã tuyệt chủng, không cách nào luyện chế ra được, điều này dẫn đến Vương Gia tương đối thiếu hụt các loại đan dược đỉnh cấp bồi dưỡng linh trùng, linh thú.

Giao dịch xong, Ly Hằng trở về chỗ ngồi, Tiền Tài tiến lên, vung tay áo lên, một mảnh hào quang hiện ra, trên bàn xuất hiện thêm một đống đồ, càng nhiều hơn cả là vật liệu Yêu Thú, có ba tấm da thú cấp Bảy, còn có hai viên Yêu Đan cấp Bảy.

"Hắc hắc, lão phu muốn đổi một ít vật liệu Pháp Tướng hoặc là Linh Dược Vạn Năm."

Tiền Tài cười nói ra điều kiện của mình, hắn là Yêu tộc xuất thân, rất có độc đáo khi săn giết cổ thú, hung thú, hải thú những yêu vật này.

Vương Hạo đổi được hai tấm da thú, da thú cấp Bảy vẫn rất trân quý, hắn dùng để chế phù tiêu hao rất nhiều.

Hồng Loan tiên tử đổi được tấm da thú cuối cùng, Ly Hằng đổi được một viên Yêu Đan cấp Bảy.

Bảo vật Tiền Tài mang ra tuy chất lượng nhìn không cao nhưng lại được hoan nghênh khác thường, hầu như đều giao dịch hết.

Thời gian từng giờ trôi qua, các tu sĩ bên trong lần lượt tiến lên, mang bảo vật ra thể hiện, nói ra vật muốn trao đổi.

Vương Hạo đổi được mấy phần vật liệu Pháp Tướng, hai tấm da thú, thu hoạch không tính là quá lớn!

Hơn nửa canh giờ sau, đa số tu sĩ đều giao dịch xong, Hồng Loan tiên tử đứng dậy, một lần duy nhất xuất ra hơn năm mươi loại vật liệu, chỉ riêng Pháp Tướng linh tài đã có mười mấy loại, phần lớn còn lại là linh dược cùng vật liệu luyện khí.

Mỗi tu sĩ cần Pháp Tướng linh tài khác nhau, Pháp Tướng của Hồng Loan tiên tử đã ngưng thực quá nửa, thu thập được Pháp Tướng linh tài tự nhiên rất nhiều, một số nàng không cần đến, sẽ mang ra để trao đổi.

Ý của nàng vô cùng cứng rắn, Pháp Tướng linh tài nhất định phải trao đổi bằng Pháp Tướng linh tài, không có thì không trao đổi!

"Đây là Thiên Lôi Tinh?" Ánh mắt của Vương Hạo rơi vào một khối to bằng quả dưa hấu trên tảng đá, trên bề mặt tảng đá có thể thấy một luồng lôi quang yếu ớt, thỉnh thoảng lại toát ra một tia hồ quang điện.