Chương 2447: Thiên Lôi Tinh

"Không tệ, pháp tướng tu luyện lôi thuộc tính ở Thiên Lôi Tinh, uy lực sẽ tăng cường rất nhiều, tu sĩ bình thường luyện hóa Thiên Lôi Tinh, cũng có thể tăng cường khả năng chống lại thiên lôi của bản thân, có lợi cho việc Độ Kiếp, thiếp thân cũng không giấu giếm đạo hữu, khối Thiên Lôi Tinh này bị ô uế làm giảm giá trị đi nhiều, nếu không thiếp thân cũng không nỡ đem ra giao dịch!" Hồng Loan tiên tử giải thích, muốn chiết xuất Thiên Lôi Tinh, tốn thời gian phí sức, hao phí cả trăm năm, có thể cũng chỉ chiết xuất được một khối Thiên Lôi Tinh lớn cỡ bàn tay.

Vương Hạo suy nghĩ, nếu có khối Thiên Lôi Tinh này, khả năng chống lại Lôi Đình trong Lôi Trì của hắn hẳn là sẽ lại tăng lên, tốc độ tu luyện còn có thể nhanh hơn một chút. Về phần Độ Kiếp, bản thân hắn là một đạo "lôi", còn có Lôi Thú tương trợ, căn bản không cần quan tâm. Lôi Trì rất quan trọng đối với hắn, không chỉ có thể tu luyện nhanh hơn, tăng cao tu vi, còn có thể giúp pháp tướng cân bằng Âm Dương, những năm này hắn xem việc tăng cao tu vi quan trọng hơn, nên cũng không dùng Lôi Trì tế luyện pháp tướng. Dù sao trong Hợp Thể kỳ có nhiều cám dỗ hơn một chút, lần bế quan tiếp theo hắn định dẫn lôi rèn luyện pháp tướng, ít nhất cũng có thể khiến pháp tướng ngưng thực đến khoảng năm phần.

Bởi vậy, dù là Thiên Lôi Tinh bị dơ bẩn, cũng đáng để hắn đoạt lấy, Tứ Phương Đỉnh có tác dụng chiết xuất linh tài, có lẽ đối với khối Thiên Lôi Tinh này cũng hữu hiệu, cũng không hao tốn bao nhiêu tinh lực của hắn. Thế là Vương Hạo cùng Hồng Loan tiên tử truyền âm bắt đầu giao lưu, vì nguyên nhân bị ô uế, hắn không tốn giá lớn bao nhiêu liền đổi được nó trong tay!

Ánh mắt của Vương Hạo lại rơi vào một khối linh mộc trắng như tuyết bên trên, tò mò hỏi: "Hồng Loan tiên tử, đây là linh mộc gì vậy? Vương mỗ từ trước tới giờ chưa từng thấy qua loại linh mộc này!"

"Đây là quỷ tuyết mộc tám vạn năm tuổi, là đặc sản của cực Hàn Băng Nguyên tại Thiên Tượng vực, trăm năm có thể sinh trưởng một tấc, quỷ tuyết mộc từ vạn năm trở lên có thể luyện chế thành thông thiên Linh Bảo loại phòng ngự. Còn có băng sương thạch, Tuyết Tinh quả, băng nhị hoa bên này, đều là đặc sản của Thiên Tượng vực, thiếp thân ở Thiên Tượng vực chờ đợi mấy trăm năm trời, mới kiếm được bốn loại đồ vật này, ở nơi khác rất khó thấy!" Hồng Loan tiên tử thấy Vương Hạo có hứng thú, liên tiếp giới thiệu, chủ yếu nàng cảm thấy trong các tu sĩ ở đây, có thể đưa ra được bảo vật khiến nàng động lòng, cũng chỉ có Vương Hạo và Ngạn Minh hai người, Ngạn Minh đã giao dịch rồi, trên người Vương Hạo còn nhiều thứ đáng để đào sâu!

Vương Hạo cũng coi như mở rộng tầm mắt, rất nhiều linh vật, trước kia hắn chưa từng thấy.

"Tiên tử, trong cái hộp kia đựng cái gì?" Vương Hạo chỉ vào hai chiếc hộp ngọc màu xanh xinh xắn tinh xảo, tò mò hỏi, trên hộp ngọc còn dán bảo phù lấp lánh, hiển nhiên đồ bên trong không phải tầm thường! Đám người cũng đều lộ vẻ tò mò, mong chờ nhìn về phía Hồng Loan tiên tử.

Nói chung, Phong Linh Phù có thể sử dụng nhiều lần, nhưng mỗi lần xé, đều sẽ hao tổn uy năng, một phong Linh Bảo Phù cũng chỉ có thể dùng được khoảng mười lần, mỗi lần sử dụng chi phí cao đến mấy trăm vạn Hạ phẩm linh thạch. Yêu cầu này của Vương Hạo, thật ra có chút quá đáng, nhưng đối phương đã bày ra, cũng nên cho hắn xem là cái gì, mới dễ giao dịch.

Hồng Loan tiên tử đương nhiên không để ý chỉ một Phong Linh Phù, nàng vung tay ngọc lên, hai tấm Linh Phù bay lên, hộp ngọc trong nháy mắt mở ra. Bên trong đựng một quả trái cây màu xanh lục to cỡ nắm tay, còn có một quả trứng linh thú màu xanh lam, mặt ngoài trứng linh thú có vài đường vân màu vàng.

"Lục nguyên tiên quả?" Có người nhận ra đó là trái cây gì, kinh ngạc thốt lên.

Sắc mặt của Vương Hạo thay đổi, hắn cũng từng nghe nói về lục nguyên tiên quả, quả này chính là bảo vật bồi dưỡng linh trùng linh thú, có thể giúp linh thú linh trùng thức tỉnh huyết mạch. Chỉ là thức tỉnh huyết mạch mà thôi, giống huyết mạch của linh thú linh trùng bình thường, chứ không có kiểu thượng cổ huyết mạch còn sót lại gì cả, sau khi dùng cơ bản không có tác dụng gì. Kinh hô qua đi, đám người lại có chút thất vọng, đến cấp độ của bọn họ, sẽ không tiêu tiền cho linh trùng, linh thú nữa, chính bọn họ còn không đủ dùng, lấy đâu ra cho linh thú linh trùng dùng?

"Hồng Loan tiên tử, viên trứng kia là loại linh thú nào?" Tiền Tài lên tiếng hỏi, hắn cảm thấy rất hứng thú với loại bảo vật này.

"Thiếp thân không biết, trứng này là thiếp thân tìm được ở băng nguyên, sinh cơ mất hơn phân nửa, nhưng có thể tồn tại lâu trong môi trường khắc nghiệt như thế, còn giữ lại một nửa sinh cơ, chứng tỏ trứng này cũng không tầm thường, thiếp thân đoán chắc ít nhất cũng là trứng của Cổ Thú Thất Giai!" Hồng Loan tiên tử giải thích.

"Chư vị, thấy cũng không sai biệt lắm rồi, ai có gì cần trao đổi thì ra tay, thiếp thân xin nói trước, chỉ đổi lấy linh tài pháp tướng và linh dược vạn năm có tác dụng với tu vi, những thứ khác không cần đưa ra!"

Vương Hạo nghĩ ngợi, quyết định trao đổi hai hộp ngọc và Tuyết Tinh quả, Vương Gia có mấy vị tu sĩ cao giai đều là Băng linh căn, Hà Hồng San và Lâm Ấu Sở có tu vi cao nhất, Tuyết Tinh quả có ích cho các nàng, mấu chốt là thứ này có thể lấy được hạt giống, tiện cho hắn sau này trồng trọt. Về phần trứng linh thú và lục nguyên tiên quả, cứ xem như thử vận may, đánh cược một lần cũng không sao! Thứ hắn đưa ra tự nhiên là linh dược vạn năm, ý định buôn linh dược đều đã có, không sợ bọn họ suy nghĩ nhiều.

Vương Hạo lấy ra mấy hộp gỗ, đưa cho Hồng Loan tiên tử, truyền âm nói rằng: "Tiên tử, trong này có một khối dưỡng hồn mộc mười vạn năm, một khối huyền minh mộc mười hai vạn năm, còn có một gốc thất hà liên ba vạn năm, dùng đổi Tuyết Tinh quả, trứng linh thú và lục nguyên tiên quả, được chứ?" Đối phương xuất thân từ môn phái hàng đầu, đồ bình thường e không lọt vào mắt, thứ Vương Hạo đưa ra đều là những vật quý hiếm có giá trị cực cao.

"Huyền Minh mộc? Nói vậy trong tay đạo hữu vẫn còn loại linh mộc thuộc tính âm này?" Hai mắt Hồng Loan tiên tử sáng lên, cực kỳ hứng thú hỏi.

Vương Hạo nghĩ nghĩ, lại lấy ra một hộp gỗ, đưa tới, "đây là hoa cúc lạnh mộc mười lăm vạn năm, bất quá trong đó có một ít sát khí, không phải linh mộc thuần túy âm thuộc tính!"

Hồng Loan tiên tử kiến thức rộng rãi, liền hỏi: "Vật này là đạo hữu có được từ việc giao dịch với Phi Linh tộc? Ta nghe nói chỉ có trong Cửu Lê Thâm Uyên của Phi Linh Tộc mới có dấu vết của loại mộc này!"

Sắc mặt của Vương Hạo trầm xuống, nói: "Đạo hữu chỉ cần giao dịch là được, đừng quan tâm nơi xuất ra!"

Đây là quy tắc giao dịch thông thường, mọi người sẽ không hỏi lai lịch của bảo vật, mỗi người đều có cơ duyên riêng, muốn biết tin tức, nhất định phải trả giá rất đắt! Hắn nói như vậy, đối phương càng cho rằng hắn có mối liên hệ khá sâu sắc với Phi Linh tộc.

"Ha ha, thiếp thân chỉ là tò mò thôi, đạo hữu không muốn nói thì thôi, khối hoa cúc lạnh mộc này ta muốn, ta sẽ cho ngươi quỷ tuyết mộc và băng nhị hoa luôn, thế nào?"

"Thành giao!" Vương Hạo đồng ý.

Hồng Loan tiên tử sau khi trao đổi xong, sẽ đến lượt Vương Hạo, hắn đưa ra hơn ba mươi loại linh vật, cũng không có gì mới mẻ, hắn đã lấy được thứ mình muốn, chỉ là đi qua loa thôi. Năm loại vật liệu pháp tướng, mấy khối thiên hồn tinh Lục giai, còn lại phần lớn là vật liệu luyện khí, còn có một trung phẩm thông thiên linh bảo.

"Đổi lấy công pháp Âm tu cao giai, vật liệu luyện chế phi kiếm cực phẩm," Vương Hạo trầm giọng nói, vì nguyên nhân của Địch Diệu Âm, Vương Gia có không ít Âm tu, công pháp mà các nàng tu luyện chỉ có thể đạt đến Luyện Hư hậu kỳ, Vương Gia vẫn luôn tìm kiếm công pháp Âm tu có thể tu luyện đến Hợp Thể kỳ.

"Công pháp Âm tu? Vương đạo hữu, nếu ngươi có thể đưa ra một gốc linh dược năm vạn năm tuổi hoặc một thông thiên linh bảo Thượng phẩm, thiếp thân có thể cho ngươi một bộ công pháp Âm tu có thể tu luyện đến Đại Thừa sơ kỳ." Hồng Loan tiên tử truyền âm nói.

"Không có, linh dược Vương mỗ đưa ra nhiều nhất cũng chỉ khoảng ba vạn năm tuổi trở lên, còn về thông thiên linh bảo Thượng phẩm, Vương mỗ có thể luyện chế, nhưng không đủ vật liệu." Vương Hạo truyền âm đáp lại.

Hắn đương nhiên có thể đưa ra, thông thiên linh bảo Thượng phẩm trong túi hắn có mấy cái, linh dược năm vạn năm tuổi cũng có vài cọng, nhưng rõ ràng là hắn không thể tùy tiện đưa ra như vậy. Hồng Loan tiên tử thất vọng lắc đầu, không nói thêm gì.