Chương 2448: Không Thể Đắc Tội

“Hồng Loan đạo hữu, cho ta bộ phận công pháp Đại Thừa kỳ trở xuống, ta đưa ra những bảo vật này, ngươi có thể chọn ba món!” Vương Hạo không cam lòng từ bỏ, công pháp của Âm Tu rất hiếm, nếu không thì cũng đã không phải tìm kiếm nhiều năm như vậy mà vẫn không có, bỏ lỡ lần này, không biết phải đợi bao lâu nữa!

Hồng Loan tiên tử nhíu mày, "Đạo hữu thêm một khối Dưỡng Hồn Mộc nữa đi, ta đồng ý, đạo hữu chắc phải biết công pháp Âm Tu quý giá cỡ nào, bộ này trong tay ta cũng là ngẫu nhiên có được!"

"Dưỡng Hồn Mộc trong tay Vương mỗ cũng không có, vậy đi, Vương mỗ có khối Huyền sát âm băng ở đây, cho đạo hữu," Vương Hạo có chút đau lòng nói.

“Huyền sát âm băng?” Ánh mắt Hồng Loan tiên tử ngưng tụ, đây cũng là vật đặc thù của Cửu Lê Thâm Uyên.

Thấy Vương Hạo nhìn chăm chú, nàng chuyển ánh mắt, cười nói: "Có thể, nói đến Huyền sát âm băng còn hiếm có hơn Dưỡng Hồn Mộc!"

Dưỡng Hồn Mộc cao năm tuổi tất nhiên là vô cùng quý giá, bất quá các thế lực lớn vẫn còn chút dự trữ, kỳ thực Vân Tiêu Tông có trồng một cây Dưỡng Hồn Mộc, mỗi trăm năm có thể cắt lấy một khối, chỉ là tu sĩ Tông Môn quá nhiều, cho dù là Hồng Loan tiên tử, cũng không được chia thêm một khối lớn, còn phải dùng điểm cống hiến quý giá để đổi.

Giao dịch hoàn tất, Vương Hạo ngồi xuống, mọi người giữ im lặng, mấy người khẽ mấp máy môi, hiển nhiên còn đang trao đổi điều gì, vừa rồi cưỡi ngựa xem hoa, giờ mọi người đều biểu hiện kết thúc, mới tốt lựa chọn giao dịch.

Một canh giờ sau, hội giao dịch hoàn toàn kết thúc, mọi người trò chuyện phiếm một lát, rồi lần lượt rời đi!

……

Trong một gian mật thất, trên vách đá đầy rẫy phù văn huyền ảo, tản ra chấn động cấm chế mạnh mẽ, Doãn Dụ Hoa ngồi ở vị trí đầu, mấy tên tu sĩ đứng một bên, đang báo cáo việc gì!

Sắc mặt Doãn Dụ Hoa không dễ nhìn, “Sao lại xuất hiện nhiều mục tiêu như vậy, chẳng lẽ là cái bẫy?”

Bọn hắn săn giết tu sĩ Nhân Tộc, cũng không phải là không có mục đích, mà là nhắm vào những tu sĩ đặc thù để săn giết, chỉ là điều kiện có chút rộng rãi, đến nay vẫn chưa bị người chú ý tới, hơn nữa bọn hắn tận lực ẩn giấu, săn giết mục tiêu nhất định, đồng thời còn săn giết một số nữ tu không đủ điều kiện, cứ như bọn hắn nhắm vào tất cả nữ tu vậy.

Kỳ thực bọn hắn đang thu thập cực âm chi khí, loại linh khí đặc thù này chỉ có ở trên thân nữ tu tu luyện công pháp thuộc tính âm mới có, chính là để kiến tạo âm xá đại trận.

"Trưởng lão, hẳn không phải cái bẫy, quy mô hội đấu giá lần này tương đối lớn, các thế lực lớn của Nhân Tộc đều tham gia, người đến xem náo nhiệt tự nhiên rất nhiều, nhiều người thì nữ tu đủ điều kiện cũng nhiều!" Một tên tu sĩ tướng mạo hèn mọn xem thường nói.

"Trưởng lão, ta cho rằng không phải, có khả năng Nhân Tộc đã phát hiện ra mánh khóe, hơn nữa hiện tại Hợp Thể tu sĩ Nhân Tộc tụ tập ở Chỉ Thủy Thành ngày càng nhiều, chúng ta tiếp tục động thủ, e là sẽ bị bọn chúng phát giác!" Một vị tu sĩ tai to mặt lớn khác phản đối nói, hiện tại bọn hắn đã không dám có động tác lớn, hơn mười vị Hợp Thể tu sĩ Nhân Tộc a, một người trong đó phát giác ra, bọn hắn sẽ xong đời!

"Nguy hiểm đương nhiên có, nhưng chúng ta cứ vậy mà về sao? Hợp Thể Nhân Tộc tụ tập cùng một chỗ, nói không chừng đang thương lượng cách đối phó với chúng ta, không hoàn thành âm xá đại trận, sớm muộn chúng ta cũng chết, đã vậy, không bằng tiếp tục dựa theo kế hoạch, dù chết một ít người, chỉ cần hoàn thành âm xá đại trận thì đều đáng giá!" Tên tu sĩ tướng mạo hèn mọn phản bác.

Hai người này là trợ thủ đắc lực của Doãn Dụ Hoa, ngày thường thích đối nghịch lẫn nhau, ngươi phản đối ta thì ta ủng hộ, ngươi ủng hộ thì ta nhất định phản đối.

Doãn Dụ Hoa nhíu mày, mặt đầy vẻ bất đắc dĩ, nói: "Quan sát trước một chút đã, trong này chắc chắn có vấn đề, đợi hội đấu giá kết thúc rồi động thủ không muộn, dạo gần đây các ngươi cũng đừng ra ngoài, những mục tiêu kia tạm thời thả qua!"

"Vâng, Trưởng lão," hai thuộc hạ đồng thanh đáp, rồi nhanh chóng lui ra ngoài, mật thất chìm trong bóng tối.

……

Trong Thạch Đình của một trang viên lớn, Ly Hằng và Hồng Loan tiên tử ngồi đối diện đánh cờ, bốn thị nữ hầu hạ hai bên, bốn vị thị nữ này đều có tu vi Luyện Hư sơ kỳ.

"Vương Hạo này không đơn giản!" Ly Hằng cảm thán nói.

“Tu sĩ từ tầng lớp dưới cùng liều mạng mà đi lên, có thể đơn giản sao? Nghe nói hắn vẫn là tu sĩ Phi Thăng, tại Linh giới quả thực không có chút căn cơ nào, kết quả chỉ trong mấy ngàn năm ngắn ngủi, đã phát triển đến Hợp Thể kỳ, ngay cả ngươi và ta cũng không bằng!” Ánh mắt Hồng Loan tiên tử mang theo một chút vẻ kính nể.

Có người có bản lĩnh, đi đến đâu cũng được người tôn trọng, bất quá tôn trọng là tôn trọng, có thể làm bạn hay không còn phải xem lợi ích.

“Sư tỷ, tỷ nói quan hệ của hắn với Phi Linh Tộc sâu đến mức nào?” Ly Hằng tò mò hỏi, hắn nhìn không ra, Vương Hạo trả lời không chút kẽ hở, rất khó suy đoán được điều gì.

"Quan hệ chắc là sâu hơn so với chúng ta tưởng tượng, không, phải nói là sâu hơn so với dự liệu của mọi người, Vương Gia hiện tại có bốn vị Hợp Thể tu sĩ, một trong số đó đi theo Vương Hạo cùng trở về, nghe nói không hay lộ mặt, trước mặt Vương Hạo tự coi mình là thuộc hạ, ta thấy người này rõ ràng là do Phi Linh Tộc phái tới, tự mình ai là thuộc hạ thật sự khó mà nói," Hồng Loan tiên tử cười lạnh một tiếng, cho rằng đã đoán ra chân tướng.

“Vậy thì mục đích của Phi Linh Tộc là gì, Nhân Tộc chúng ta còn có thứ gì để bọn họ để mắt sao?” Ly Hằng lộ vẻ khó hiểu, Phi Linh Tộc mạnh hơn Nhân Tộc mấy cấp, địa bàn lớn hơn hai tộc nhân yêu cả trăm lần, bọn họ có thể để mắt đến đồ của Nhân Tộc sao?

“Cái này không rõ ràng, có thể có mục đích đặc thù, dù sao đi nữa, hiện tại chúng ta cũng không thể tùy tiện động vào Vương Hạo, nếu không Phi Linh Tộc tức giận quá thì không chừng sẽ trả thù thế nào!”

Đôi mày thanh tú của Hồng Loan tiên tử nhíu chặt, nàng cho rằng có vị Phi Linh hoàng nào đó bố cục, có lẽ chỉ là muốn kiếm chút Linh Thạch? Mục đích thực sự hiển nhiên không phải là thứ bọn hắn có thể phán đoán.

"Bỏ qua cho hắn sao? Vậy Vạn Niên Linh Dược..." Bọn họ đến đây không phải đến chơi, mà vì Vạn Niên Linh Dược trong tay Vương Hạo.

"Sư đệ đừng vội, Vương Hạo dựa vào mối quan hệ với Phi Linh Tộc, có khả năng liên tục thu được Vạn Niên Linh Dược, chúng ta có cưỡng ép đòi cũng vô ích, ngươi thấy Phi Linh Tộc sẽ giao dịch với chúng ta sao? Trắng trợn cướp đoạt càng như mổ gà lấy trứng, Vương Gia hắn cũng không thể tự trồng ra nhiều Vạn Niên Linh Dược như vậy được.”

"Sư tỷ, đạo lý ta đều hiểu, nhưng chúng ta cũng không thể về tay không được." Ly Hằng rất không cam tâm.

Hồng Loan tiên tử khẽ cười, "Ai nói về tay không, Vương Gia không phải đang nhận đặt Linh Dược sao, ngày mai ngươi đi đặt một đợt đi, nhớ kỹ, đừng trốn tránh, phải gõ chiêng đánh trống mà đặt, cứ theo quy tắc của Vương Gia mà làm, không phải là mấy trăm tỷ Linh Thạch sao, chúng ta xuất ra nổi!”

“Nhưng nếu Vương Hạo từ chối thì sao? Dù có Phi Linh Tộc chống lưng, hắn cũng không có đủ Vạn Niên Linh Dược đâu?” Mặt Ly Hằng đầy vẻ nghi ngờ, Vạn Niên Linh Dược không phải là rau cải trắng, bọn họ đặt hàng là loại Vạn Niên ba phần quý giá hơn.

“Vương Hạo là người thông minh, tất nhiên sẽ cố gắng làm hài lòng chúng ta, ngươi đưa danh sách này cho hắn, dù hắn chỉ có thể cung cấp một phần ba chủng loại, chuyến này coi như đáng giá. Sư đệ, nhớ kỹ, những vấn đề có thể giải quyết bằng tiền thì không phải là vấn đề lớn, khi chưa làm rõ nền tảng của Vương Hạo, cố gắng đừng đắc tội hắn, chúng ta cứ hòa khí mà làm theo quy tắc sẽ có Vạn Niên Linh Dược, chẳng phải tốt hơn chém chém giết giết sao?”

Hồng Loan tiên tử nói năng tâm huyết, Vân Tiêu Tông là một thế lực Đại Thừa cao quý, có thể thiếu tiền sao? Chỉ riêng các loại phẩm giai Linh Ngọc Quáng đã có mấy chục tòa, mỗi năm chỉ riêng các thế lực phụ thuộc hiếu kính cũng đủ cho bọn họ nuôi dưỡng mấy vị Hợp Thể tu sĩ, Cực Phẩm Linh Ngọc thì không nỡ dùng, nhưng Thượng Phẩm Linh Ngọc không quá quý, đổi lấy Vạn Niên Linh Dược tuyệt đối không lỗ!