Chương 2449: Vương Tiên Y lấy thân làm mồi

Một tháng, trôi qua rất nhanh.

Sau khi hội đấu giá kết thúc, một lượng lớn tu tiên giả như thủy triều rời khỏi Chỉ Thủy thành, ai về nhà nấy.

Vương Tiên Y dạo bước trên đường phố, bên cạnh đi theo một nữ tử áo vàng, sau lưng còn có hai vị tộc nhân, bọn họ tùy ý đi dạo, cười cười nói nói.

Nữ tu áo vàng là nàng quen biết trong một buổi tụ hội, xuất thân Hàn gia, tên là Hàn Kim Cầm, các nàng tuổi tác tương đương, tu vi tương đối, có không ít chủ đề chung, những ngày này thường xuyên cùng nhau đi dạo.

Nhưng người hiểu Vương Tiên Y, đều biết nàng không giỏi giao tiếp.

"Vương đạo hữu, ngươi suy nghĩ thế nào rồi? Có muốn cùng ta đi tầm bảo không, đây chính là tin tức ta tốn rất nhiều tiền mua được, chắc chắn sẽ tìm được bảo vật!" Hàn Kim Cầm hưng phấn nói, giọng đầy dụ dỗ.

Vương Tiên Y sắc mặt lạnh nhạt, nàng từ nhỏ chưa bao giờ thiếu thốn tài nguyên, công pháp đỉnh cấp chỉ cần xin một chút là có thể có được, tầm bảo ư? Nàng căn bản không cần tầm bảo.

Chẳng qua hiện tại nàng cũng biết mình khác biệt với người bên ngoài, Lão Tổ từng khuyên bảo nàng không được kiêu ngạo, nên kết giao với nhiều tu sĩ bình thường, cũng có thể đi đến những nơi không quá nguy hiểm để học hỏi kinh nghiệm.

Đương nhiên, lúc này rõ ràng không thích hợp đi tìm bảo, những tên hung thủ thích chặn giết nữ tu kia vẫn chưa tìm ra.

"Được thôi, ta đi cùng Cầm tỷ tỷ một chuyến, bất quá ta phải báo trước cho Trưởng Lão một tiếng đã!"

"Nơi chúng ta muốn đi không xa, mấy ngày là có thể trở về, ngươi báo cho Trưởng Lão, nói không chừng lại không đi được," Hàn Kim Cầm cau mày, "nếu ngươi không muốn đi, ta tìm người khác vậy!"

"Cái này...... được thôi, bốn người chúng ta, liệu có quá mạo hiểm không?" Vương Tiên Y hơi chần chờ.

"Đây chỉ là một động phủ tương đối bí ẩn, cũng không phải là nơi hiểm địa gì, người nhiều thì chẳng phải bảo vật muốn bị chia bớt sao? Vương đạo hữu, ba người các ngươi, ta một người, ta còn không lo lắng, các ngươi lo lắng cái gì!"

Vương Tiên Y không tin đối phương, nàng cũng biết, có không chỉ một vị trưởng bối trong gia tộc đang bảo vệ, cứ vậy mà làm theo kế hoạch, đồng ý!

Bọn họ rất nhanh rời khỏi thành trì, tế ra một chiếc phi thuyền màu vàng, hướng lên không trung bay đi.

Phong Diệp Hải vực nằm ở gần Chỉ Thủy thành, diện tích rất nhỏ, bởi vì trong khu vực có nhiều đảo nhỏ mọc cây phong, những cây phong này dị thường cao lớn, thủy hỏa bất xâm, lá phong rơi trên mặt biển lâu ngày không mục, bởi vậy mới có tên Phong Diệp Hải vực.

Bất quá những cây phong này không được coi là linh mộc trân quý, bình thường chỉ dùng để xây nhà cửa lầu các.

Mấy năm gần đây theo Chỉ Thủy thành phồn vinh, cây phong nơi này bị chặt phá quá nhiều, những cây phong trên ngàn năm tuổi đã tuyệt tích, dưới ngàn năm tuổi thì không có giá trị cao.

Lá phong trên mặt biển cũng đều biến mất, không khác gì các hải vực bình thường khác!

Về sau Vương Gia quy định, không được chỉ nhìn lợi trước mắt, ai dám bán phong mộc dưới ngàn năm, sẽ bị nghiêm trị không tha. Trải qua mấy năm khôi phục, môi trường Phong Diệp Hải vực cũng phục hồi một chút, nhưng so với thời kỳ đỉnh phong vẫn còn chênh lệch khá lớn, không thể nhìn thấy cảnh biển đầy lá phong nữa!

Một vệt kim quang từ đằng xa bay tới, nhanh chóng tiến gần một hòn đảo.

Cuối cùng, kim quang dừng lại trên một ngọn núi ở đầu đảo, độn quang thu lại, chính là bốn người Vương Tiên Y.

"Vương đạo hữu, chúng ta tới rồi, Cổ Tu Động Phủ ở ngay bên dưới," Hàn Kim Cầm chỉ vào ngọn núi phía dưới nói.

Vương Tiên Y khẽ gật đầu, phi thuyền màu vàng hướng vào sâu trong núi bay đi!

Một lát sau, phi thuyền hạ xuống một tiểu sơn cốc, trong cốc toàn là cỏ dại, mặt đất có rất nhiều đá vụn, trong đám cỏ dại có một cửa hang lớn gần trượng, nếu không đến gần đây thì rất khó phát hiện ra!

"Căn cứ theo bản đồ, Động Phủ hẳn là ở sâu trong sơn động!" Hàn Kim Cầm cầm một tấm bản đồ tàn phá nói, trong mắt mang theo vẻ hưng phấn.

"Cầm tỷ tỷ chọn chỗ tốt đấy, đáng tiếc diễn xuất của ngươi quá vụng về!" Vương Tiên Y cười lạnh, thân ảnh lóe lên, mang theo hai vị tộc nhân xuất hiện cách đó mấy trăm trượng!

Ầm ầm, mặt đất dưới chân nàng bỗng nhiên nổ tung, một loạt chùy gỗ sắc nhọn phá đất trồi lên, nếu không tránh kịp, giờ phút này nàng đã bị đâm thành tổ ong!

"Hừ, ngươi phát hiện thì đã sao, dám rời khỏi Chỉ Thủy thành, tử kỳ của ngươi đến rồi, nhìn người hộ vệ bên cạnh ngươi đi, vị trí trong Vương Gia chắc phải cao lắm nhỉ!" Hàn Kim Cầm cười ha hả, tế ra một thanh phi kiếm màu vàng sáng loáng, kiếm khí quanh thân nàng đi khắp, rất nhanh hình thành một con trường xà màu vàng, nhào về phía Vương Tiên Y.

"Kiếm khí biến hóa, tỷ tỷ trên kiếm đạo ngược lại cũng có chút thiên phú, đáng tiếc đi nhầm đường!"

Sưu sưu sưu! Ba đạo độn quang từ trong sơn cốc bay ra, ba người mặc áo bào đen, một người cao, một người thấp, một người mập.

Hai người trong số đó tản ra, tấn công hai người hộ vệ bên cạnh Vương Tiên Y, tên tu sĩ cao giơ tay áo, một đạo linh quang màu lam bay ra, giống như pháo hoàn, đánh về phía Vương Tiên Y!

Vương Tiên Y không chút hoang mang, đánh ra một đạo pháp quyết, một chiếc dù nhỏ màu vàng xuất hiện trên đỉnh đầu, kim quang bắn ra bốn phía, tạo thành một tấm màn chắn kiên cố.

Ầm ầm, một hồi tiếng va chạm, công kích của Hàn Kim Cầm và tu sĩ cao không thể phá vỡ màn chắn màu vàng.

Thấy cảnh này, sắc mặt Hàn Kim Cầm và tu sĩ cao trầm xuống, đang muốn thúc giục thủ đoạn khác, trên đỉnh đầu xuất hiện một hồi gợn sóng, một tấm lưới lớn màu đen trống rỗng hiện ra!

Lưới lớn màu đen bao trùm một vùng trăm dặm, bên trong lưới có vô số phù văn cấm chế linh quang lập lòe, mới vừa xuất hiện, bọn họ đã cảm nhận được một cỗ lực giam cầm đáng sợ.

"Đáng chết, nàng làm sao có nhiều thông thiên linh bảo như vậy!" Sắc mặt Hàn Kim Cầm đại biến, tu sĩ Hóa Thần có một Hạ phẩm thông thiên linh bảo đã là xa xỉ, còn Vương Tiên Y liên tiếp lấy ra hai kiện, phẩm giai đều là Trung phẩm thông thiên linh bảo.

Điều khiến nàng càng không hiểu chính là, Vương Tiên Y điều khiển hai kiện trung phẩm thông thiên linh bảo, mà lại không hề có dấu hiệu pháp lực chống đỡ không nổi, phải biết dù là tu sĩ Hóa Thần hậu kỳ, điều khiển trung phẩm thông thiên linh bảo cũng rất miễn cưỡng, Vương Tiên Y mới là Hóa Thần sơ kỳ thôi!

Nàng chỉ biết Vương Tiên Y tương đối đặc thù, làm sao biết đối phương là tu sĩ Linh Thể.

Theo tu vi tăng lên, ưu thế của tu sĩ Linh Thể sẽ càng lúc càng lớn, pháp lực tự nhiên so với tu sĩ bình thường sẽ hùng hậu hơn, huống chi Vương Gia còn tỉ mỉ vạch ra kế hoạch tu luyện cho Vương Tiên Y, khiến pháp lực của nàng mạnh hơn tu sĩ tầm thường gấp năm lần.

Nàng vừa định tránh đi, thì thấy Vương Tiên Y tế ra một cây sáo ngọc, rõ ràng lại là một thông thiên linh bảo!

Theo tiếng nhạc truyền đến, đầu Hàn Kim Cầm và ba tên người áo đen trở nên nặng nề, lúc bọn họ tỉnh táo lại, đã bị lưới lớn màu đen khóa chặt rồi!

Vương Tiên Y đang định thẩm vấn bốn người thì, trên chân trời bỗng xuất hiện hai đạo độn quang màu lam, tốc độ cực nhanh, trong nháy mắt đã tới trước mặt nàng.

"Tu sĩ Luyện Hư?" Vương Tiên Y giật mình, pháp quyết vừa bấm, ném ra hai viên hạt châu màu đen.

Ầm ầm, hạt châu màu đen nổ tung, khói đen dày đặc bao phủ cả hòn đảo nhỏ, đưa tay không thấy được năm ngón.

Hai đạo độn quang màu lam tiến vào trong sương mù đen, truyền đến vài tiếng trầm đục, đầy bụi đất lùi ra ngoài!

"Quả nhiên là một con cá lớn, mau ra tay, nơi này cách Chỉ Thủy thành không xa, viện binh của Vương Gia có lẽ rất nhanh sẽ đến," một gã tu sĩ áo bào xanh không những không giận mà còn cười, mang trên mặt nụ cười tàn nhẫn.

Tu sĩ Hóa Thần dù lợi hại hơn nữa, bảo vật lại nhiều, chẳng lẽ còn địch nổi hai vị tu sĩ Luyện Hư bọn họ sao?

Một vị tu sĩ thanh bào khác giơ tay thúc giục, trong biển rộng dâng lên mấy cột nước, các cột nước trên không hợp làm một, hóa thành một con thủy long, xông về phía hòn đảo đang bị sương mù bao phủ, một bộ dạng muốn phá hủy cả hòn đảo!

Ầm ầm, sau tiếng vang kinh thiên động địa, cả hòn đảo nhỏ chìm xuống đáy biển!

Một vùng hư không cách đó mấy trăm dặm xuất hiện một trận chấn động, kim quang lóe lên, Vương Tiên Y mang theo hai tộc nhân hiện ra, sắc mặt trấn định, tựa như có chỗ dựa, không hề lo ngại.