Chương 2414: Nha Nha xung kích Hợp Thể kỳ

"Không cần suy nghĩ nhiều, cho đến bây giờ, Tiểu Đường vẫn là cung chủ Nguyệt Hoa cung, ta cũng coi như nửa người Nguyệt Hoa cung, chỉ dùng những vật này đổi được vảy rồng Thất Giai, là ta chiếm tiện nghi!" Vương Hạo thản nhiên nói, có mối quan hệ với Quý Tiểu Đường, Ánh Trăng cung và Huyền Thánh Cung, Lục gia các thế lực gần như đều có thể tính là dòng chính trong các thế lực phụ thuộc của Vương gia. Đối với các thế lực phụ thuộc dòng chính, Vương Hạo vẫn rất hào phóng, chỉ cần họ làm việc là có thể nhận được phần thưởng tương ứng, Nguyệt Hoa cung mới đến, coi như ứng trước, huống chi đây là Lâm Uyển Dao dùng vảy rồng đổi lấy.

"Vâng, đa tạ tiền bối, vãn bối nhất định xông pha khói lửa vì Vương gia..."

Vương Hạo khoát tay nói: "Không cần khách sáo như vậy, ngươi là sư tỷ của Tiểu Đường, sau này cứ xưng hô đạo hữu là được rồi, không cần tiền bối tiền bối nghe xa lạ, các ngươi trước tiên yên tâm phát triển một thời gian, sau này sẽ có nhiệm vụ phái phát cho các ngươi, đây là biên cảnh, không được thái bình."

Lâm Uyển Dao nghe xong thở phào nhẹ nhõm, gật đầu nói: "Vâng, chúng ta nhất định toàn lực phối hợp Vương gia." Yêu cầu này đối với nàng mà nói cũng không quá đáng, có thể ôm được cái đùi của thế lực Hợp Thể là điều mà rất nhiều người ao ước, đây là phúc phận của Nguyệt Hoa cung!

Đối với thái độ của Lâm Uyển Dao, Vương Hạo cũng không nghĩ nhiều, dù sao cũng là một cung chủ, sao có thể không hiểu chút đạo lý đối nhân xử thế? Nếu nàng thật sự không hiểu, cũng sẽ không mang theo tông môn chuyển đến đây!

"Sư bá, sư thúc đâu rồi, sao con chưa thấy nàng?" Thấy mọi chuyện đã thỏa thuận xong, Lâm Thanh Thiến nãy giờ núp sau lưng Lâm Uyển Dao mới lên tiếng hỏi.

"Sư thúc ngươi đang bế quan, có lẽ phải cần một khoảng thời gian mới có thể xuất quan, đi thôi, ta đưa các ngươi ra ngoài, sớm xử lý xong chuyện trong tông môn, cũng tốt yên tâm!" Vương Hạo lấy ra từ trong ngực một chiếc nhẫn trữ vật, bên trong chứa đủ loại Linh Vật thăng cấp.

Hai người phụ nữ lại nói lời cảm tạ, rồi theo Vương Hạo rời khỏi đại điện.

Đúng lúc này, trời đột nhiên tối sầm lại, một tiếng sấm vang dội từ trên cao truyền xuống, vang vọng đất trời. Linh khí thiên địa trở nên hỗn loạn, hội tụ thành một mảng lớn linh vân ngũ sắc, che phủ gần nửa Thanh Ly đảo.

"Tiền bối, đây là chuyện gì?" Lâm Uyển Dao mơ hồ đoán ra, nhưng không chắc chắn nên hỏi.

"Hai vị muốn ở lại trên đảo thêm một thời gian, cứ ở lại đại điện này, đừng tùy tiện đi lại," sắc mặt Vương Hạo nghiêm nghị, nói xong liền bay đi. Đây là Lôi Kiếp bảy chín, còn gọi là Hợp Thể Lôi Kiếp, Quý Tiểu Đường, Vương Văn Duyệt, Kim Nhãn Áp, Phệ Hồn Kim Thiền bốn người bế quan mấy trăm năm, cuối cùng cũng có người đi đến bước cuối cùng. Theo phương hướng thì hẳn là Kim Nhãn Áp có tu vi thâm hậu nhất.

Không ít tộc nhân Vương gia cũng chạy ra, chỉ trỏ lên trời, Lôi Kiếp thăng cấp bọn họ rất quen thuộc, nhưng chưa thấy qua Lôi Kiếp quy mô lớn như vậy.

Mấy đạo độn quang bay về phía bầu trời, cuối cùng hội tụ lại một chỗ, Vương Văn Tiên, Vương Vụ Tình, Vương Vụ Thành, Vương Truyền Cảnh, Vương Tiên Đồng chính là các trưởng lão đang trực giai đoạn này.

Bọn họ còn chưa kịp mở miệng thì đã nghe thấy một giọng nam uy nghiêm: "Các ngươi dẫn người đi tuần tra bốn phía, tăng cường phòng thủ, không cho phép người không phận sự đến gần Phi Linh Phong, Văn Tiên phụ trách trấn an tộc nhân trên đảo, đừng để họ tự loạn trận cước!"

"Vâng," năm người lập tức lĩnh mệnh, hướng về các hướng khác nhau mà đi.

Một tiếng chim hót thanh tịnh vang lên, một luồng linh khí chấn động kinh người phóng lên trời, hóa thành một hư ảnh chim bằng khổng lồ.

Hư ảnh vừa xuất hiện, cuồng phong gào thét, linh vân ngũ sắc bị cuốn vào dòng khí, như nhận được một loại chỉ dẫn nào đó, chui vào miệng chim bằng, biến mất không thấy tăm hơi!

Hư ảnh chim bằng phồng lớn với tốc độ mà mắt thường có thể thấy được, chỉ vài hơi thở đã lớn đến mấy ngàn trượng, bao trùm một vùng rộng lớn.

Phi Linh Phong là một ngọn núi khổng lồ, dài rộng hàng trăm dặm, cao hơn vạn trượng.

Trong một động phủ trên núi, Nha Nha đang ngồi xếp bằng trong một linh trì, hai mắt nhắm nghiền, một yêu đan màu vàng kim tỏa ánh hào quang lơ lửng trên đỉnh đầu, trong yêu đan có bóng dáng một đứa bé, ngây thơ trong sáng.

Đứa bé há miệng khẽ hít, một lượng lớn nguyên khí thiên địa tụ lại, bị nó hút vào miệng.

Đứa bé nhanh chóng lớn lên, chút nữa thì vượt qua lúc còn nhỏ, dài thành bé gái cao hơn năm thước.

Yêu đan hóa anh, có yêu tu làm được, có yêu tu lại không.

Ăn no nê, bé gái chui vào cơ thể Nha Nha, nàng đột nhiên mở mắt, trên mặt nhanh chóng hiện lên vẻ thống khổ, Nguyên Anh hấp thu quá nhiều nguyên khí thiên địa, nàng cảm thấy bụng khô nóng khó chịu, toàn bộ kinh mạch bị căng đau.

Thân thể nàng phình to lên thấy rõ bằng mắt thường, giống như bị bơm căng hơi.

Một vài kinh mạch và huyết quản không chịu nổi, đứt ra, máu tươi phun ra, nhuộm đỏ quần áo nàng, Nha Nha nghiến răng chịu đựng, lấy ra một chiếc hộp ngọc, mở ra, bên trong là một quả màu đen, chính là thiên âm quả.

Nuốt thiên âm quả, Nha Nha cảm thấy một luồng khí mát lan tỏa khắp người, pháp lực xao động bình tĩnh trở lại, thân thể nàng cũng dần dần khôi phục lại kích thước bình thường.

Vương Hạo đứng trên một ngọn núi cách đó không xa, mắt chăm chú nhìn Phi Linh Phong, hắn sợ quấy rầy Nha Nha nên không dám dùng thần thức dò xét, chỉ có thể quan sát bằng mắt thường.

Một nén nhang sau, trên trời đã hình thành một đám mây đen kịt, cuồn cuộn không ngừng, vô số tia chớp giao nhau, sấm sét ầm ầm.

Ầm ầm, sau một tiếng nổ long trời, một con rắn bạc to lớn xé toạc bầu trời, lao thẳng đến Phi Linh Phong, sương mù trên Phi Linh Phong cuồn cuộn, hình thành hai bàn tay lớn, che chở đỉnh núi!

Rắn bạc đánh vào bàn tay sương mù, xé ra một đường nứt, nhưng rất nhanh, sương mù liên tục không ngừng dồn tới, nhanh chóng lấp đầy lỗ hổng.

Tiếng sấm chói tai vang lên từ trên cao, từng tia chớp bạc to lớn xé toạc hư không, đánh về phía Kim Nhãn Áp, ánh chớp chói mắt chiếu sáng cả Thanh Ly đảo.

Cùng lúc đó, một lượng lớn tộc nhân Vương gia được điều động, từ trong ra ngoài, tạo thành mấy tầng phòng tuyến, bảo vệ Phi Linh Phong, nghiêm cấm bất cứ ai đến gần.

Nửa canh giờ sau, lôi vân thu nhỏ lại chỉ còn chưa đến một phần mười ban đầu, Phi Linh Phong đã biến mất, chỉ còn lại một đoạn thấp thấp.

Nha Nha ngồi xếp bằng trên Phượng Hoàng Linh Đài, sắc mặt hơi tái nhợt.

Nàng lấy ra một chiếc bình sứ trắng ngọc, đổ ra một viên đan dược màu vàng nhạt, phía trên đầy đan văn.

Uống xong, pháp lực của nàng nhanh chóng hồi phục, sắc mặt lại hồng hào trở lại!

Ầm ầm, lại một đạo Lôi Kiếp giáng xuống, giống như một con rồng khổng lồ giương nanh múa vuốt.

Ánh mắt Nha Nha kiên định, nhảy lên, hiện ra bản thể khổng lồ, vỗ cánh một cái, hai tia sét to lớn bắn ra, lao thẳng về phía thiên lôi!

Một tiếng nổ vang trời, ánh chớp chói mắt bao phủ phạm vi ngàn dặm.

Từng đạo thiên lôi giáng xuống, tiếng sấm bên tai không dứt, vạn dặm xung quanh Phi Linh Phong đều biến thành biển sét.

Thêm một giờ đồng hồ nữa trôi qua, kiếp vân chỉ còn lại một đám nhỏ, nhưng theo quy luật, Nha Nha vẫn phải chịu đựng đủ sáu đạo Lôi Kiếp.

Lúc này nàng đã bị thương chồng chất, một số thông thiên linh bảo bị hủy, Phượng Hoàng Linh Đài cũng xuất hiện một vết nứt mới, hiển nhiên không thể dùng nhiều nữa, nếu không bảo vật này sẽ bị hỏng hoàn toàn, sau này người thăng cấp sẽ gặp thêm rất nhiều nguy hiểm.

Kiếp vân cuộn lên, đột nhiên biến sắc.

"Tam sắc kiếp lôi! May mà chỉ còn lại mấy đạo cuối cùng," sắc mặt Vương Hạo凝 trọng, so với hắn lúc trước, Lôi Kiếp của Nha Nha nhỏ hơn không ít!

Tiếng sấm vang lên, một tia chớp ba màu bắn ra từ trong kiếp vân, những nơi nó đi qua, hư không phát ra tiếng rên rỉ, xuất hiện từng vết nứt nhỏ.

Nha Nha lấy ra một chiếc khiên bằng dây leo, vung lên, vô số dây leo mọc ra, bám vào đỉnh đầu nàng.

Lôi kiếp đánh vào dây leo, vô số dây leo bốc hơi trong nháy mắt, lôi quang nhanh chóng bao phủ Phi Linh Phong, bụi mù cuồn cuộn.

Bụi mù chưa kịp tan, đạo Lôi Kiếp tiếp theo đã giáng xuống, cuồng bạo hơn cả lúc trước.