“Không tốt, có mai phục!” Hai tên tu sĩ Luyện Hư cũng không ngốc, lúc này đã hiểu rõ, bất quá bọn hắn không lựa chọn bỏ chạy, mà là cấp tốc lao về phía Vương Tiên Y, dường như muốn giết Vương Tiên Y trước rồi bỏ chạy!

Nhưng đúng lúc này, mặt biển bỗng nhiên rung động một chút, một luồng trọng lực kinh khủng xuất hiện, hai người không thể khống chế rơi xuống mặt biển!

Sắc mặt hai người đại biến, trong mắt tràn đầy vẻ hoảng sợ, trong nháy mắt hóa thành hai chiếc chiến hạm màu lam và màu xanh, muốn xông ra ngoài.

“Quả nhiên là lũ Thủy Linh Tộc các ngươi làm, đáng tiếc không bắt được cá lớn!” Trên trời truyền đến giọng nói lạnh lùng của Vương Hạo, hai đạo lôi mâu lóe lên rồi biến mất, đánh trúng hai chiếc chiến hạm!

“Răng rắc” chiến hạm lập tức xuất hiện vết rách, hai tên tu sĩ Thủy Linh Tộc bị trọng thương văng ra, nặng nề rơi xuống mặt biển.

Còn chưa kịp rơi xuống, thân ảnh Vương Hạo đã hiện ra trước mắt bọn hắn, hơi nước ngưng tụ thành một đám mây trắng, vững vàng đỡ lấy hai người.

“Ngươi là Vương Gia Lão Tổ?” Hai người kinh hãi thất sắc, sợ đến hồn bay phách lạc!

“Đã nhận ra bản tọa, thì nên thành thật khai báo, bớt chịu chút đau khổ!” Ánh mắt Vương Hạo lạnh lùng.

Hai người nhìn nhau, tựa hồ đã quyết định gì đó, thân thể bỗng phình to ra một cách bất thường.

Vương Hạo lạnh lùng hừ một tiếng: “Trước mặt bản tọa mà còn muốn tự bạo?” Trong mắt Vương Hạo bắn ra hai đạo linh quang huyễn thải.

Hai người Thủy Linh Tộc cảm giác trời đất quay cuồng, cảnh vật xung quanh biến đổi, xuất hiện trong một mật thất tối đen, một lão giả mặt đầy giận dữ đang nhìn bọn hắn, sắc mặt băng lãnh.

“Bảo các ngươi đi giết một tu sĩ Hóa Thần, sao lại mất nhiều thời gian như vậy? Quả thực là phế vật, giữ lại các ngươi làm gì?” Lão giả vung tay áo, một đạo lam sắc linh quang phóng về phía hai người!

“Trưởng lão tha mạng, thuộc hạ gặp phải Hạo Nhiên Chân Quân…… Không đúng, đây là ảo cảnh!” Tu sĩ áo bào xanh kinh hãi thất sắc, mồ hôi lạnh tuôn ra như mưa, còn may bọn hắn đã sớm đề phòng, ảo thuật thông thường không có tác dụng lớn.

Nhưng vừa tỉnh lại, bọn họ đã thấy bàn tay lớn của Vương Hạo chụp tới.

“Vốn muốn cho các ngươi giảm bớt đau khổ, đáng tiếc các ngươi không hiểu lòng tốt, bản tọa chỉ có thể tự mình kiểm tra!” Hai tay Vương Hạo hiện lên hai đạo hắc quang, trong nháy mắt xâm nhập vào nguyên thần của hai người.

Trong nguyên thần của bọn chúng được cài cấm chế, có thể phòng ngừa sưu hồn, một khi bị kích động sẽ tự giải.

Bất quá phàm là cấm chế đều có sơ hở, Vương Hạo dùng «Kinh Lôi Tiên Thể thuật» trùng luyện nguyên thần cùng nhục thân, trong Thần Thức còn lẫn vào một tia lôi lực, không phải loại cấm chế Thần Hồn bình thường có thể ngăn cản!

Hắn thô bạo xé rách cấm chế trong nguyên thần của hai người, mặc kệ sau này bọn họ có biến thành kẻ đần hay không.

Hai tên tu sĩ Thủy Linh Tộc ngũ quan bắt đầu vặn vẹo, miệng phát ra tiếng cầu xin tha thứ đau khổ: “Tiền bối tha mạng!” Sau một lát, Vương Hạo nhíu chặt mày rồi thả lỏng, buông hai người ra.

Hai người vừa sống sót sau tai nạn, không chút do dự, liền chia ra bỏ chạy, tốc độ cực kỳ nhanh.

Vương Hạo búng hai ngón tay, hai đạo hồ quang điện bắn ra, trong nháy mắt đuổi kịp hai người, chui vào thân thể bọn họ, thân thể của bọn họ phình to ra bất thường.

Hai người lộ vẻ kinh khủng, nhao nhao mở miệng cầu xin tha thứ, nhưng hiển nhiên không có tác dụng gì.

Trên người bọn chúng xuất hiện ngày càng nhiều vết rách, cuối cùng ầm vang nổ tung, quét sạch một vùng ngàn dặm!

Một cơn gió nhẹ thổi qua, biến mất bụi tán, hai tên tu sĩ Luyện Hư Thủy Linh Tộc đã hoàn toàn biến mất, không còn gì sót lại.

Từ xa, Vương Tiên Y ba người chạy tới, cung kính hành lễ: “Bái kiến Lão Tổ, đa tạ Lão Tổ đã cứu!” Ba người biết gia tộc phái người bảo vệ bọn họ, nhưng không ngờ lại là Vương Hạo tự mình ra tay.

Hai mắt Vương Tiên Y sáng lấp lánh, nàng đã gặp Vương Hạo vài lần, nhưng đây là lần đầu tiên nàng thấy Vương Hạo ra tay, so với Vương Hạo thì tu sĩ Hóa Thần quả thực khác biệt một trời một vực, giống như đom đóm với vầng trăng rằm.

Nàng nghĩ rằng, một ngày nào đó, có lẽ chính mình cũng có thể nắm giữ sức mạnh cường đại như vậy!

Vương Hạo nhẹ gật đầu, nói: “Các ngươi vất vả rồi, tiên ngọc ở ngay phía trước, các ngươi đi tìm nàng đi, đi theo nàng trở về Chỉ Thủy thành!” Vương Hạo không thu được nhiều tin tức hữu dụng, bất quá chỉ cần x·á·c định là Thủy Linh Tộc giở trò quỷ là được, những cái khác không quan trọng!

Trở lại Chỉ Thủy thành, Vương Hạo lập tức tìm đến Viên Phương: “Viên đạo hữu, ngoài mấy vị đạo hữu quen biết, ngươi có phát hiện tu sĩ Hợp Thể nào lạ mặt rời khỏi Chỉ Thủy thành không?” Chỉ Thủy thành có đề phòng đối với Dị Tộc, nhưng không kín đáo bằng Phi Tiên thành, dù sao khi xây thành trì Vương Hạo chỉ cân nhắc đến sự thuận tiện, nhanh chóng, tiết kiệm, phương diện an toàn chỉ có thể chấp nhận ở mức nào đó.

Đại trận của Phi Tiên thành là do Trận pháp Sư đỉnh cấp của Nhân Tộc bố trí, còn Chỉ Thủy thành chỉ là do hắn dẫn Trận pháp Sư của gia tộc khắc họa, sau khi đại trận của Phi Tiên thành toàn lực khai mở có thể chống đỡ tu sĩ Đại Thừa trong một khắc, còn đại trận của Chỉ Thủy thành thì tu sĩ Hợp Thể cũng khó lòng ngăn cản.

Vì phương diện trận pháp không đủ nên tu sĩ cấp cao của Dị Tộc muốn trà trộn vào cũng không quá khó.

Việc Vương Hạo bảo Viên Phương giám sát tu sĩ cao cấp ra vào Chỉ Thủy thành là để đoán xem liệu đối phương có khả năng lẫn vào trong thành.

“Không phát hiện, đạo hữu nào rời đi ta đều biết, Vương đại ca đây là giao thủ với người?” Viên Phương có chút kinh ngạc hỏi.

“Diệt hai tu sĩ Luyện Hư Thủy Linh Tộc,” Vương Hạo nói qua loa chuyện đã xảy ra, đáng tiếc là không câu được cá lớn, Vương Tiên Y dù sao chỉ có tu vi Hóa Thần kỳ, dù Thủy Linh Tộc có coi trọng cũng không thể điều động tu sĩ Hợp Thể đi t·ruy s·át, giống như việc giết gà không thể dùng dao mổ trâu.

“Ta thật sự không phát hiện tung tích tu sĩ Hợp Thể lạ mặt, có thể đối phương vẫn còn trong thành, hoặc cũng có thể là ẩn nấp thuật của đối phương quá lợi hại, Thủy Linh Tộc rất giỏi Thủy Độn, mà nơi này lại ở trên biển lớn!” Viên Phương trầm giọng nói, không phải muốn trốn tránh trách nhiệm, Thủy Linh Tộc ở phương diện ẩn nấp quả thực rất đặc biệt!

Vương Hạo nhẹ gật đầu: “Bất quá chắc chắn bọn chúng sẽ còn hành động, chúng ta tiếp tục giám sát chặt chẽ, sớm muộn gì cũng bắt được bọn chúng!” “Còn dám hành động? Đối phương điên rồi à?” Viên Phương lộ vẻ kinh ngạc, không hiểu hỏi.

Vương Hạo bèn đem suy đoán nói cho Viên Phương biết, Thủy Linh Tộc tự cho mình là làm bí mật, không biết rằng Vương Hạo am hiểu nhất là vận dụng các loại số liệu, từ đó suy luận ra kết quả.

Cái gọi là tr·ê·n làm dưới theo, người nhà họ Vương cũng rất giỏi sử dụng số liệu, sớm đã phát hiện ra trong số các tu sĩ bị ngộ hại có tương đối một bộ phận nữ tu tu luyện công pháp thuộc tính âm.

Số lượng nữ tu này không nhiều, trong một ngàn nữ tu có khi chỉ có hai ba vị, ai sẽ muốn mình biến thành lạnh như băng, người không ra người, quỷ không ra quỷ cơ chứ?

Nhiều nữ tu tu hành công pháp thuộc tính âm bị ngộ hại như vậy đã giải thích rõ vấn đề.

“Lại là như vậy, lẽ nào trong Thủy Linh Tộc có tu sĩ cao giai tu luyện một loại ma công nào đó? Hay là bày một trận pháp âm hiểm nào đó để đối phó với chúng ta?” Vương Hạo gật đầu nói: “Cũng có thể, trong tay ta vẫn còn vài nữ tu như vậy, ta định sẽ cho một nữ tu Luyện Hư trong số đó đóng vai làm mồi nhử, đối phương đã có nhu cầu, nhất định sẽ hành động, ngoài ra chúng ta có thể thả tin tức sắp tấn công Thủy Linh Tộc ra, khiến đối phương lo lắng, có khi sẽ hành động sớm hơn!” “Vậy thì, chúng ta có nên bảo vệ các nữ tu có thuộc tính cực âm trong thành trì hay không? Không thể để bọn chúng toại nguyện!” Viên Phương đề nghị, số lượng nữ tu này chiếm tỷ lệ nhỏ, nhưng Chỉ Thủy thành bây giờ có hàng ngàn vạn nhân khẩu, vẫn có một số lượng nhất định, cho dù chỉ tính tu sĩ từ Hóa Thần kỳ trở lên, tìm ra hơn mười vị cũng không quá khó.

“Cũng được, ngươi an bài đi, có thể tìm vài người thích hợp làm mồi nhử!” Vương Hạo khẽ gật đầu, trò chuyện thêm vài câu rồi cáo từ rời đi!