Chương 2451: Chuẩn bị chiến tranh.

Không lâu sau, tin tức Nhân Tộc sắp đánh Thủy Linh Tộc lan truyền nhanh chóng, nhiều thế lực bắt đầu chuẩn bị chiến đấu, trong nhất thời các đại phường thị vật tư khan hiếm, giá cả tăng lên mấy lần. Cũng không ít tu sĩ rời khỏi Chỉ Thủy thành và khu vực xung quanh, bọn họ chỉ là kiếm sống, không muốn tham gia chiến tranh. Chiến tranh đối với người có bản lĩnh là cơ hội, nhưng với đại đa số người, đặc biệt là tu sĩ cấp thấp, chỉ là tai ương.

Đồng thời, tin tức Thủy Linh Tộc săn giết nữ tu Nhân Tộc cũng truyền ra, các thế lực lớn đều tăng cường đề phòng, đặc biệt là những nơi biết nội tình, trọng điểm bảo hộ các nữ tu luyện công pháp thuộc tính âm. Điều này khiến độ khó đạt mục đích của Thủy Linh Tộc càng cao, cố gắng lưu lại vài cái mồi nhử, bọn chúng cũng không thể không ăn! Nhưng kế hoạch không theo kịp biến hóa, hành động như vậy khiến các bên trở nên căng thẳng, rất nhiều gián điệp Thủy Linh Tộc cùng Tà Tu phạm tội bị bắt ra, Thủy Linh Tộc cơ hồ không có cơ hội ra tay.

“Mà thôi, đã vậy, mọi người về chuẩn bị chiến đấu cho tốt, chuyện này cứ gác lại một chút!” Tại cuộc họp của bốn nhà Vương, Lý, Uông, Viên, Vương Hạo tuyên bố thời gian phát động chiến tranh. Năm mươi năm sau, phát động một trận chiến tranh quy mô lớn như vậy không phải trò đùa, các loại chuẩn bị đều cần chu đáo mới được. Khi chiến tranh bắt đầu, các loại vật tư tiêu hao rất lớn, nhất định phải có đủ thời gian tích lũy, tùy tiện khai chiến không những không đạt được mục đích mà còn gặp phải tổn thất khó tưởng tượng.

Dù sao thời gian đứng về phía Nhân Tộc, Vương Hạo cũng không quá gấp. Theo ý hắn, tốt nhất là chờ Quý Tiểu Đường, Vương Văn Duyệt thành công đột phá Hợp Thể kỳ rồi mới ra tay, nhưng các nàng bế quan mấy trăm năm vẫn chưa có động tĩnh gì, sự phát triển của Vương Gia đã gần đến giới hạn, không thể cứ tiếp tục chờ đợi được nữa. Vương Hạo mất bao lâu để vượt qua bước Hợp Thể, đó là vì hắn chuẩn bị đầy đủ, Chân Linh Bản Nguyên, Phượng Hoàng xá lợi, các loại Chân Linh chi huyết, còn bồi dưỡng một nhóm Nguyên Linh. Người khác có điều kiện này sao? Quý Tiểu Đường và Vương Văn Duyệt chỉ luyện hóa một lượng nhỏ Chân Linh Bản Nguyên, Nguyên Linh cũng chỉ nuôi dưỡng một gốc. Nhục thể, thần thức, pháp lực của các nàng đều không bằng Vương Hạo, cần thời gian bế quan dài hơn cũng không có gì lạ. Đừng nói đến việc xung kích Hợp Thể kỳ, có người xung kích Luyện Hư kỳ đã phải bế quan cả ngàn năm.

"Vương đạo hữu đã quyết định, vậy cứ thế đi, lão phu không có ý kiến." Uông Như Hải hoàn toàn đồng ý, trong bốn nhà, Uông Gia của bọn họ coi như yếu nhất, hắn bằng lòng đặt cược vào Vương Hạo, trong một vài vấn đề hết sức phối hợp với Vương Hạo.

"Vương đạo hữu, chúng ta muốn đều rút lui, lỡ Thủy Linh Tộc lại phái người đến săn giết nữ tu thì sao?" Lý phu nhân nhíu mày hỏi.

"Vương mỗ đã có sắp xếp, xin chư vị cứ tin tưởng Vương mỗ!" Vương Hạo chậm rãi nói, cũng không tiết lộ kế hoạch cụ thể. Bây giờ bọn họ cần làm là rời xa những cái mồi nhử kia, như vậy mới có thể giảm sự cảnh giác của Thủy Linh Tộc.

“Tốt, Vương đạo hữu đã có sắp xếp là tốt rồi, không còn việc gì, lão thân xin phép về trước.” Lần này chiến tranh Lý Gia sẽ điều động hai tu sĩ Hợp Thể, mười ba tu sĩ Luyện Hư, bốn trăm tu sĩ Hóa Thần, cơ bản là dốc toàn bộ tinh anh, chuẩn bị nhất định phải ổn thỏa, một khi xảy ra chuyện thì Lý Gia sẽ xong đời. Lý phu nhân không muốn tranh đấu với hai nhà khác của Thiên Đạo Cung nữa, dự định làm lại từ đầu, phát triển Lý Gia thật tốt, vì vậy lần này bà không định lợi dụng sức mạnh của các mạch khác của Thiên Đạo Cung.

Ví dụ của Vương Gia bày ra trước mắt, Vương Gia chưa từng phát triển được sao, tại sao Lý Gia lại không thể? Cơ sở của Lý Gia không phải tốt hơn Vương Gia nhiều sao? Chỉ cần lần này chiến tranh thắng lợi, Lý Gia có thể chia được một phần lãnh thổ lớn cho riêng mình, thậm chí còn lớn hơn lãnh thổ của Thiên Đạo Cung. Vương Hạo vui mừng khi thấy sự thay đổi này, hắn ghét nhất là Nhân Tộc lãng phí sức lực vào đấu đá nội bộ, nếu nhất trí đối ngoại, chẳng lẽ lãnh thổ của Nhân Tộc chỉ có từng đó? Vì vậy khi nói chuyện riêng với Lý phu nhân, hắn đã hứa cho bà một số vật tư, bao gồm một vài Linh Vật Luyện Hư và mấy trăm Linh Vật Hóa Thần, giúp bà bồi dưỡng tộc nhân. Lý phu nhân vội vã trở về chính là để phân phát số vật tư này, nếu thao tác tốt, nói không chừng trước khi chiến tranh bắt đầu, Lý Gia sẽ có thêm vài tu sĩ Luyện Hư.

Sau khi bàn bạc xong, Vương Hạo chuẩn bị rời đi trước, nhưng rất nhanh Uông Như Hải đã đi tới.

"Uông đạo hữu, ngươi có chuyện gì sao?" Vương Hạo ngạc nhiên hỏi.

Uông Như Hải hắng giọng nói: “Khụ khụ, là như thế này, một hậu nhân của lão phu đã nhờ lão phu làm mai, lão phu hỏi thăm một chút, vị cô nương kia chính là tộc nhân của Vương đạo hữu!”

"À, là ai vậy? Hai nhà chúng ta thông gia rất nhiều lần, chỉ cần tộc nhân của ta bằng lòng, Vương mỗ sẽ không ngăn cản!"

"Hậu nhân của ta tên Uông Mới Thành, Thiên Linh Căn thuộc tính Thủy, bây giờ chưa tới trăm tuổi đã có tu vi Hóa Thần kỳ, tiền đồ có thể nói là rất tốt, lần trước hắn nói với ta, hắn để ý Vương Tiên Y tiểu hữu, không biết..." Uông Như Hải còn chưa nói xong thì đã bị Vương Hạo cắt ngang, “Uông đạo hữu, chuyện này thôi đi, tộc nhân của ta mới vừa làm mẹ, sao có thể tái hôn được?” Đùa à, Vương Gia vất vả lắm mới xuất hiện một tu sĩ Linh Thể, Uông Gia lại muốn đào góc tường? Nếu không phải những ngày gần đây Uông Như Hải ra vẻ muốn ôm bắp đùi của hắn thì hắn đã muốn trở mặt rồi.

“À, Vương Tiểu Hữu đã kết hôn rồi sao?” Uông Như Hải có chút thất vọng, ông cũng đã từng gặp Vương Tiên Y một lần, mặc dù không nhìn ra tư chất gì, nhưng nhìn khí chất cũng có thể thấy nàng không hề tầm thường.

"Haizz, nói ra Vương mỗ cũng thấy hơi đau đầu, nàng ấy đi phàm trần một chuyến, vậy mà lại coi trọng một người phàm, Vương Gia chúng ta trước kia vì phát triển nên không hạn chế tộc nhân kết hôn với người phàm, nhưng bây giờ cũng không thể ra thêm hạn chế được, huống hồ con cái của họ cũng có rồi, Vương mỗ không thể bẻ uyên ương được!" Vương Hạo cũng ra vẻ tiếc hận, giống như nhìn thấy con mồi Tiểu Bạch mà mình vất vả nuôi lớn lại bị heo ủi mất vậy.

"Xem ra duyên phận của họ chưa tới, vậy thôi, coi như lão phu chưa hỏi, cáo từ." Uông Như Hải cũng là người thông minh, dù lời Vương Hạo nói là thật hay giả, đều thể hiện Vương Hạo không muốn kết mối hôn sự này.

“Uông đạo hữu khoan đã,” Vương Hạo lên tiếng ngăn Uông Như Hải lại, chậm rãi nói, “gần đến chiến tranh, không ít tộc nhân sợ có chuyện ngoài ý muốn nên mong muốn thành hôn sinh con, hai nhà chúng ta không ngại tổ chức vài cuộc tỷ thí lôi đài hoặc là hoạt động liên hợp tìm kiếm bí mật, để người trẻ tuổi tụ họp một chút, thúc đẩy vài mối nhân duyên thì thế nào?”

Sắc mặt của Uông Như Hải lại nở nụ cười, nói: "Đề nghị của Vương đạo hữu rất hay, vậy quay đầu ta sẽ phái người đến Vương Gia bàn bạc, chúng ta hẹn thời gian như thế nào?" Trước đó, ông còn tưởng rằng Vương Hạo không muốn quá thân thiết với Uông Gia, việc Vương Hạo có đề nghị này thì tự nhiên sẽ không có loại lo lắng đó nữa, có lẽ là Vương Tiên Y có chút đặc biệt nên Vương Hạo không muốn gả nàng đi.

"Một lời đã định, cụ thể thì để người bên dưới sắp xếp là được rồi." Vương Hạo cười đáp lại. Tiểu tâm tư của Uông Gia ít hơn so với Lý Gia và Viên Gia một chút, đáng tin hơn, nhân khẩu hai tộc đều vượt quá hàng chục triệu người, dù chỉ tính mạch chính cũng có mấy chục vạn người, tu sĩ phù hợp để thông gia rất nhiều.

Nói chuyện phiếm vài câu, hai người ai về nhà nấy. Vương Hạo đến Phủ Thành Chủ, sai Vương Vụ Yên làm một việc, tìm kiếm một hòn đảo thích hợp để Tống Thanh Tuyết và Diệt Trần xây dựng lại sơn môn. Đây là một việc lớn. Nếu đặt vào một ngàn năm trước thì những hòn đảo Lục Giai bỏ không rất nhiều, nhưng bây giờ thì không còn. Cần phải để ra một hòn đảo, vị trí còn phải vắng vẻ một chút, cách xa Vương Gia. Vương Vụ Yên cần phải di dời thế lực đang chiếm đóng hòn đảo kia trước, đây là một chuyện rất phức tạp. Còn có thể làm tổn hại đến danh tiếng mà Vương Gia tích lũy. Nhưng vì con cá lớn, chỉ có thể hy sinh một chút thôi.