Chương 2452: Tính kế lẫn nhau Các tu sĩ Hợp Thể lần lượt rời khỏi Chỉ Thủy thành, Vương Hạo cũng mang theo một ít tộc nhân nghênh ngang rời đi, xem như mồi nhử. Tống Thanh Tuyết vẫn tiếp tục ở lại trong thành.

Hai tháng sau, Tống Thanh Tuyết cùng sư phụ Diệt Trần tuyên bố thành lập Nghe Tuyết Tông, không ít tán tu gia nhập tông môn, rời khỏi Chỉ Thủy thành, tiến về trụ sở tông môn, không hề bị bất kỳ cuộc phục kích nào.

Các nàng thuê một hòn đảo mà trước đó một thế lực Hóa Thần chiếm giữ, bây giờ họ đã dọn đi, hòn đảo cũng được đổi tên thành Phi Tuyết đảo. Vừa tới Phi Tuyết đảo, hai sư đồ liền tách khỏi đám đồ tử đồ tôn, đi vào một gian động phủ vắng vẻ ở trung tâm núi.

Bọn họ đánh vào một đạo truyền âm phù, chờ đợi. Không lâu sau đó, đại môn động phủ mở ra, hai người bước vào, đi đến một mật thất rộng hơn trăm trượng.

“Vãn bối bái kiến Vương tiền bối,” hai người cung kính hành lễ, trên mặt lộ vẻ cảm kích, nếu không có Vương Hạo giúp đỡ, các nàng căn bản không có khả năng gây dựng lại sơn môn.

“Không cần cảm ơn ta, đây là giao dịch công bằng thôi, các ngươi cứ coi như không biết gì cả, ngày thường cũng không cần đến gặp ta, bản tọa sẽ ở lại đây một thời gian, bảo đảm an toàn cho các ngươi!” Vương Hạo dặn dò.

Tống Thanh Tuyết là người có thuần âm chi thể hiếm thấy, Vương Hạo đoán đối phương chắc chắn sẽ ra tay với nàng, dứt khoát đến đây chờ sẵn, dù sao hắn cũng không có việc gì làm. Hắn quyết định thời điểm khai chiến là năm mươi năm sau, khoảng thời gian này làm cũng không được việc gì lớn. Ở lại Phi Tuyết đảo, vẽ phù, luyện chế vài món pháp khí, không làm trễ nải việc gì!

Nếu đến lúc chiến tranh bắt đầu mà vẫn không câu được tu sĩ Hợp Thể của Thủy Linh Tộc, hắn sẽ mang Tống Thanh Tuyết về Vương Gia, đảm bảo an toàn cho nàng.

“Dạ, Vương tiền bối,” hai người không có lựa chọn, đành đáp ứng. Vương Gia đã rất tốt, những thế lực lớn khác, có khi còn không đưa ra thù lao gì.

Vương Hạo dặn dò vài câu, liền để các nàng lui xuống, Vương Hạo lấy ra Tứ Phương Đỉnh, bỏ Thiên Lôi Tinh vào trong đó, sau đó ném tất cả vào Càn Khôn Động thiên tụ linh đại trận, chậm rãi chiết xuất.

Hắn lại lấy ra bút vẽ phù cùng lá bùa, bình tâm tĩnh khí, bắt đầu vẽ.

Xuân qua thu đến, hơn mười năm trôi qua, Phi Tuyết đảo vẫn bình yên không có sóng gió. Một đêm trăng sáng treo cao, một đội tu sĩ của Nghe Tuyết Tông đang tuần tra dọc theo hòn đảo, cầm đầu là một gã tu sĩ Hóa Thần kỳ!

Bỗng nhiên, mặt biển phía xa truyền đến tiếng thủy triều dữ dội, ngay sau đó, đám người vẻ mặt hoảng sợ. “Sóng… sóng lớn quá!” Chỉ thấy sóng biển cao mấy ngàn trượng cuồn cuộn tới, cuốn phăng tất cả.

Đội tu sĩ tuần tra này tu vi không cao, chỉ kịp phát ra một tiếng kêu cứu, liền bị bọt nước nuốt chửng. Sóng biển nhấn chìm hơn nửa hòn đảo, chỉ còn lại vài đỉnh núi cao trên mặt nước, bốn đạo độn quang từ dưới nước bay ra, nơi chúng đi qua, một mảnh hỗn độn, vô số nhà cửa sụp đổ, lửa cháy ngút trời, rất nhiều đệ tử của Nghe Tuyết Tông chết trong tay bọn chúng.

Không lâu sau đó, mấy người kia dường như đạt được mục đích, nghênh ngang rời đi. Một canh giờ sau, bọn chúng xuất hiện tại một thung lũng trong một hoang đảo, một người trong đó lấy ra trận bàn, đánh vài đạo pháp quyết, cảnh sắc thung lũng thay đổi, lộ ra một cái hang đá nhỏ.

Bốn người lần lượt đi vào trong đó, trong hang đá có bố trí một tòa truyền tống trận, bọn chúng sợ Nhân Tộc gài bẫy nên đã sớm bố trí truyền tống trận, để tiện đường rút lui!

Bốn người đang chuẩn bị khởi động trận pháp, hang đá rung chuyển dữ dội, mấy đạo hồ quang điện hư ảo xuất hiện, trong nháy mắt đánh trúng bốn người, phòng ngự của chúng không có một chút tác dụng nào, liền ngất xỉu.

Thân ảnh của Vương Hạo xuất hiện từ cửa hang, trên mặt đầy vẻ lạnh lùng. Hai Huyễn Nguyệt Điệp liên thủ, dùng huyễn cảnh lừa qua bốn người, chúng cứ tưởng là đã có được Nguyên Anh của Tống Thanh Tuyết, kỳ thực chỉ là ảo ảnh.

Vương Hạo đi đến trước mặt một người trong đó, tiến hành sưu hồn, sau một lúc, sắc mặt biến đổi. “Thảo nào bọn chúng hiểu rõ Nhân Tộc đến vậy, hóa ra là có phản đồ Nhân Tộc tồn tại!”

Phản đồ không ai khác, chính là Hàn gia bỗng nhiên nổi lên trong gần ngàn năm qua, Hàn Xương Minh còn mấy lần tới đây kết giao với hắn, rõ ràng là có mục đích. Lần trước chính là một tu sĩ Hàn gia lừa gạt Vương Tiên Y, Vương Hạo chất vấn một phen, Hàn gia chỉ nói không liên quan đến mình, là tộc nhân tự ý làm, Hàn Xương Minh hành động cũng rất quyết đoán, trực tiếp đem phụ mẫu và một đám huynh đệ tỷ muội của Hàn Kim Cầm đưa hết đến Chỉ Thủy thành, giao cho tu sĩ Vương Gia xử lý!

Đại chiến sắp đến, Vương Hạo điều tra một chút, không tìm thấy chứng cứ gì, cho là trùng hợp nên cũng không trách cứ gì, bỏ qua cho chuyện đó.

Vương Hạo lấy ra nguyên thần của hai tu sĩ Thủy Linh Tộc, phong ấn lại, lại phong tỏa tu vi của hai người còn lại, cất vào một cái Linh Thú Đại đặc thù! “Tiểu Nguyệt, Tiểu Điệp, các ngươi đưa bọn chúng đến Viên gia, Viên Phương sẽ biết phải làm gì. Đây chính là bằng chứng, đừng làm mất!”

“Dạ, chủ nhân yên tâm,” các nàng đáp lời. Hàn gia là thế lực Hợp Thể, không có đủ bằng chứng thì không dễ ra tay với bọn chúng, Vương Hạo giữ lại nguyên thần của hai người, hai người còn lại thì đưa đến Viên gia, Viên gia là một thế lực có uy tín lâu năm, để họ đứng ra vạch trần Hàn gia thì càng dễ được người ta tin tưởng!

Sau khi Huyễn Nguyệt Điệp rời đi, Vương Hạo bước lên truyền tống trận, đánh vào một đạo pháp quyết, truyền tống trận rung động kịch liệt, một vòng linh quang lóe lên, che mất thân ảnh của Vương Hạo.

Sau một hồi cảm giác hôn mê nhẹ nhàng, Vương Hạo xuất hiện ở một hòn đảo khổng lồ, hắn vừa xuất hiện thì hư không chấn động, một bàn tay lớn màu lam xuất hiện từ trên cao, chụp xuống!

Sắc mặt Vương Hạo không hề thay đổi, một đạo lôi mâu từ trong hai mắt bắn ra. Ầm ầm một tiếng vang lớn, bàn tay lớn màu lam vỡ thành từng mảnh, hư không rung động vặn vẹo, luồng khí tức cường đại quét sạch phạm vi ngàn dặm.

“Ừm? Hàn Xương Minh, ngươi quả nhiên là phản đồ,” ánh mắt Vương Hạo lạnh lẽo, nhìn thân ảnh trên không trung.

“Ha ha ha, Hàn đạo hữu vốn dĩ là người của Thủy Linh Tộc ta, làm gì có chuyện phản bội?” Doãn Dụ Hoa cười lớn, hai con ngươi lạnh băng nhìn về phía Vương Hạo, “Vương Hạo à Vương Hạo, ngươi một mình đơn thương độc mã tới đây, nên nói ngươi gan lớn, hay là quá ngu xuẩn? Ngươi tính kế ta, lẽ nào ta không tính kế ngươi hay sao?”

Hai người lộ ra nụ cười chế nhạo, giống như Vương Hạo trong mắt bọn chúng đã là người chết! “Vương Hạo, ta thừa nhận ngươi có chút bản lĩnh, nhưng hôm nay ngươi chết chắc rồi, hãy giao bảo vật trên người ra đây, ta có thể để ngươi chết thống khoái một chút!”

Trong mắt Hàn Xương Minh tinh quang lấp lánh, Vương Gia dùng mấy ngàn năm hoàn thành điều mà thế lực khác phải mất hàng vạn năm mới có được, quá mức khoa trương, có thể là nắm giữ một động thiên lớn nào đó có tài nguyên phong phú, hoặc là có quan hệ sâu sắc với Phi Linh Tộc. Dù thế nào, trên người Vương Hạo nhất định có rất nhiều bảo vật, bọn chúng thiết kế dẫn Vương Hạo tới đây, không phải chỉ vì Thủy Linh Tộc, mà là thèm khát bảo vật trên người Vương Hạo!

“Hàn Xương Minh, Thủy Linh Tộc đã đến đường cùng rồi, không bằng ngươi bỏ gian tà theo chính nghĩa đi, Vương mỗ có thể bảo đảm ngươi không chết,” Vương Hạo trầm giọng nói.

“Hừ, hươu chết về tay ai còn chưa chắc đâu, ngươi thực sự cho rằng có thể ăn chắc Thủy Linh Tộc bọn ta sao?” Hàn Xương Minh đảo mắt, dùng giọng điệu dụ dỗ, “Vương Hạo, ngươi cho bản tọa một cơ hội, bản tọa cũng sẽ cho ngươi một cơ hội, chỉ cần ngươi mang Vương Gia về nương tựa bọn ta, liền có thể sống sót, bọn ta sẽ còn cung cấp tài nguyên tu luyện cho ngươi, tương lai đột phá Đại Thừa kỳ cũng không phải là không thể!”

“Ha ha ha, trò cười, ngươi nghĩ ai cũng giống như ngươi, vì một chút tài nguyên mà phản bội chủng tộc mình, đi làm chó cho dị tộc sao?” Vương Hạo vẻ mặt khinh thường, lần trước hắn đã điều tra về Hàn Xương Minh rồi, Hàn gia rõ ràng là Nhân Tộc, không phải Dị Tộc xuất thân.

“Đã không uống rượu mời thì đừng trách bọn ta ép rượu, động thủ đi, giết hắn, liên quân Nhân Tộc sẽ tự tan!” Sắc mặt Doãn Dụ Hoa lạnh lẽo, lấy ra một mặt trận bàn màu lam nước biển, đánh lên!