Vương Hạo nổi danh bên ngoài, đơn đả độc đấu, bọn hắn không phải là đối thủ của Vương Hạo, cho dù là hai đánh một, cũng không có chắc chắn chiến thắng được Vương Hạo, bởi vậy bọn hắn sớm đã bố trí đại trận.

Ong ong ong! Hư không phát ra tiếng vù vù, một màn nước bao trùm cả hòn đảo nhỏ, kéo dài vạn dặm.

"Đại trận Thất Giai, các ngươi dùng để đối phó Vương mỗ, cũng thật là chịu chi!"

Sắc mặt Vương Hạo ngưng trọng, Trận pháp Lục Giai đã là trận pháp phạm vi lớn, Trận pháp Thất Giai chính là trung cấp trận pháp, vây khốn tu sĩ Hợp Thể không có vấn đề!

Bầu trời bị màn nước che khuất, vô số phù văn màu lam phát ra ánh sáng chói mắt, biến thành đủ loại hình dạng công kích, lao thẳng đến Vương Hạo mà đến!

Vương Hạo không dám khinh thường, tay áo vung lên, ba mươi sáu thanh Vô Ảnh kiếm bay ra, xoay nhanh xung quanh hắn không ngừng, tạo thành kiếm trận dày đặc.

Kiếm khí dày đặc như biển cả mênh mông, Vương Hạo đứng ở bên trong, kiếm trận lấy hắn làm trung tâm xoay tròn, tạo ra một lực hút khổng lồ, hư không cũng vì vậy mà vặn vẹo!

Các loại công kích rơi vào kiếm trận, như lâm vào vũng bùn, tốc độ chậm lại, rất nhanh bị chém tan không còn, hóa thành những đốm linh quang.

Doãn Dụ Hoa và Hàn Xương Minh cũng chẳng bất ngờ, nếu Vương Hạo dễ giết như vậy, thì đã không có danh tiếng lớn như thế.

Thủ pháp hai người biến đổi, chín đầu thủy long theo màn trận nổi lên, ban đầu chỉ lớn cỡ lòng bàn tay, theo phù văn sáng lên, thân thể của thủy long nhanh chóng phình to, từ từ lớn đến dài vạn trượng.

Thủy long du động trong hư không, nơi chúng đi qua, hư không phát ra tiếng rên rỉ đáng sợ.

Vương Hạo cảm thấy một áp lực lớn truyền đến, có trọng lượng ức vạn cân, khiến thân thể hoạt động một chút cũng khó khăn.

Vô Ảnh kiếm cũng chịu ảnh hưởng, tốc độ chậm lại, kiếm trận bắt đầu tán loạn.

Ánh mắt Vương Hạo tập trung, bóp ra một kiếm chỉ, ba mươi sáu thanh Vô Ảnh kiếm hợp thành chín chuôi, uy thế tăng lên gấp bội.

Đồng thời trên người Vương Hạo bắn ra một đạo lực lượng nguyên từ, triệt tiêu trọng lực từ trên trời truyền đến, chín chuôi Vô Ảnh kiếm tốc độ cực nhanh hướng lên trời đâm tới, đón lấy thủy long.

Ầm ầm tiếng vang qua đi, thủy long bị chém nát ra, tan thành bọt nước đầy trời, cuối cùng hóa thành những đốm linh quang, biến mất không thấy!

Uy thế của Vô Ảnh kiếm không giảm, liên tục đánh vào màn nước màu lam phía trên, phát ra từng đợt âm thanh trầm đục, màn nước màu lam vặn vẹo chấn động.

Nhưng màn nước màu lam rất nhanh khôi phục lại bình thường, giống như không bị tổn hại chút nào.

Sắc mặt Doãn Dụ Hoa thay đổi, lại tiếp tục thúc giục pháp quyết, bên trong màn nước màu lam hiện ra vô số hoa sen màu lam, giữa hoa sen bùng lên ngọn lửa thiêu đốt, nhiệt độ đột ngột giảm xuống, hư không dường như muốn bị đóng băng.

Đồng thời, mặt đất cũng xuất hiện vô số Băng Diễm màu lam, nhanh chóng lan rộng về phía Vương Hạo.

Doãn Dụ Hoa và Hàn Xương Minh trên mặt mang nụ cười lạnh lùng, bọn hắn đã chuẩn bị cho việc này mấy năm, để đảm bảo không có bất kỳ sai sót nào, Băng Diễm màu lam này không phải là loại thông thường, chính là một trong những Linh Hỏa xếp hạng 100, tên là Hải Tâm Băng diễm, ngọn lửa này lại có thể hòa vào nước, là một loại Linh Hỏa đặc thù sinh trưởng ở nơi sâu thẳm của biển cả, cực kỳ khó tìm.

Cho dù là nhục thân cường đại như Hải Thú Thất Giai, cũng không chịu được Hải Tâm Băng diễm, có thể khắc chế Hải Tâm Băng diễm rất ít bảo vật, dung nhập vào trong trận pháp, uy lực càng lớn.

Theo pháp quyết của Doãn Dụ Hoa thúc giục, ngọn lửa màu lam lan khắp toàn bộ đại trận, nhiệt độ giảm mạnh, từng tấc đất bị đóng băng, thế giới ồn ào náo động trong nháy mắt tĩnh lặng!

Vương Hạo nhíu mày, tế ra tinh hỏa Tru Tiên kiếm, Phượng Hoàng Huyền Hỏa bao phủ trên đó.

Tinh hỏa Tru Tiên kiếm hóa thành ngàn vạn kiếm khí, chạm vào hoa sen màu lam, tiếng nổ vang không ngừng, sương trắng cuồn cuộn.

Trên màn trận truyền đến những âm thanh quỷ dị, Vương Hạo nhíu mày, có chút chóng mặt, trận pháp Thất Giai, thật không đơn giản.

Hắn vội vàng thúc giục hai tấm phù chú, lúc này mới dễ chịu hơn rất nhiều!

Lồng ngực của hắn, Phượng Hoàng hư ảnh bùng nổ ánh lửa chói lọi, một ảnh Phượng Hoàng Huyền Hỏa xuất hiện trên đỉnh đầu, hơn phân nửa bầu trời đều bị ánh lửa nhuộm đỏ, hàn băng không ngừng lùi lại!

Huyền Hỏa Phượng Hoàng vỗ cánh bay cao, hai đám lửa bay ra, quét ngang vô số hoa sen màu lam, cuối cùng đánh vào màn trận màu lam phía trên, truyền ra tiếng nổ vang, màn trận kịch liệt rung chuyển!

“Chết tiệt, tại sao pháp Tướng của ngươi lại là Huyền Hỏa Phượng Hoàng?” Doãn Dụ Hoa kinh hãi thất sắc.

Những tu sĩ đã từng thấy Vương Hạo thi triển pháp Tướng Huyền Hỏa Phượng Hoàng không nhiều, hơn nữa đa số đã chết, còn sống sót cũng chỉ có Viên Phương và mấy người có quan hệ không tệ, Doãn Dụ Hoa tự nhiên không biết.

“Ta hiểu rồi, ngươi là người của Phi Linh Tộc? Hừ, vừa rồi còn lớn tiếng trào phúng Hàn mỗ, ngươi Vương Hạo chẳng phải là kẻ phản đồ của Nhân Tộc,” Hàn Xương Minh cười lạnh nói.

"Ồn ào, thủy Linh Tộc có hai người ngu xuẩn như các ngươi, trách không được muốn diệt vong," Vương Hạo lạnh lùng nói, rồi nhập vào trong pháp Tướng Phượng Hoàng, hợp làm một thể.

Pháp Tướng Phượng Hoàng bùng nổ ánh lửa chói mắt, há miệng phun ra một đoàn hỏa diễm nồng đậm đến cực điểm, đánh vào màn nước màu lam phía trên, màn nước màu lam rung động không ngừng.

Huyền Hỏa Phượng Hoàng phát ra một tiếng kêu lảnh lót, hình thể tăng lên gấp ba, ngưng tụ hơn phân nửa thân thể lấp lánh, lông vũ mang theo uy năng kinh khủng.

Sưu sưu sưu! Ba đạo lông vũ bắn ra, liên tục đánh vào màn trận màu lam phía trên, màn trận màu lam vặn vẹo không ngừng!

Trận bàn trên tay Doãn Dụ Hoa truyền ra những âm thanh kỳ lạ, nứt ra mấy vết rách nhỏ, sắc mặt hắn trở nên khó coi.

"Pháp thân hợp nhất, sao có thể? Phương pháp này chẳng phải chỉ có tu sĩ Đại Thừa mới làm được sao?"

Thông thường, Nhân Tộc hoặc là các loại Dị Tộc khác, chỉ có khi pháp Tướng viên mãn, tấn thăng đến Đại Thừa kỳ về sau, bản thể mới có thể hợp nhất cùng pháp Tướng, tiếp tục gia tăng uy lực.

Duy chỉ có mấy chi trong Phi Linh Tộc, đã sớm nắm giữ thuật pháp thân hợp nhất.

Nhưng dù đều là pháp thân hợp nhất, trong đó vẫn có những khác biệt không nhỏ, bản thể và pháp Tướng của Phi Linh Tộc là thống nhất, bọn họ vốn là hậu duệ của Chân Linh, vì vậy việc dung hợp tương đối đơn giản.

Coi như như vậy, đó cũng chỉ là lấy xảo, trên thực tế pháp Tướng cũng chưa hoàn toàn dung hợp cùng nhục thân, nói chính xác hơn, là pháp Tướng bao phủ nhục thân.

Bất luận có phải là thật sự đang ở pháp thân hợp nhất hay không, Phi Linh Tộc thông qua bí pháp này, thực sự nâng cao thực lực chiến đấu, Phi Linh Tộc có thể mạnh mẽ như vậy, thuật pháp thân hợp nhất có đóng góp rất lớn!

"Ghê tởm, hắn thật sự là người của Phi Linh Tộc, giấu diếm thật kỹ!"

Vương Hạo cũng không để ý đến hai người, bay qua bay lại trên bầu trời, không ngừng tấn công màn trận màu lam.

Sắc mặt Doãn Dụ Hoa lo lắng, lần nữa thúc giục trận bàn, hoa sen màu lam lại xuất hiện, hơn nữa ngưng tụ thành một cây băng mâu dài ngàn trượng, tỏa ra ánh hàn quang đáng sợ.

Băng mâu này được biến thành từ Hải Tâm Băng diễm, uy lực không thể coi thường!

Doãn Dụ Hoa nhận thấy, Vương Hạo vẫn còn những thủ đoạn chưa dùng tới, nếu kéo dài thời gian, thì bọn hắn sẽ bất lợi, tốt nhất là có thể tốc chiến tốc thắng!

Huyền Hỏa Phượng Hoàng dang rộng đôi cánh, phát ra tiếng kêu lảnh lót, há miệng phun ra một quả cầu lửa cực lớn, đánh tới hướng băng mâu.

Ầm ầm, một hồi âm thanh trầm đục vang lên, tốc độ của băng mâu đột ngột giảm đi, nhưng vẫn không tan ra!

Băng mâu tới gần, phạm vi của hỏa diễm nhanh chóng bị ép lại, Huyền Hỏa Phượng Hoàng vỗ cánh, sóng lửa cuồn cuộn, lao về phía băng mâu.

Một tiếng vang thật lớn, hơi nước màu trắng bốc lên, băng mâu đánh tan sóng lửa, lao thẳng vào mặt Huyền Hỏa Phượng Hoàng.

Nhưng vào lúc này, thân ảnh của Huyền Hỏa Phượng Hoàng bỗng trở nên hư ảo, gần như trong nháy mắt, biến thành một pháp Tướng Cự Nhân.

Phía sau pháp Tướng Cự Nhân là tinh hoàn xoay quanh, không giận tự uy, phát ra linh lực ba động kinh khủng.

Hai bàn tay to nhẹ nhàng nâng lên, như chớp bắt lấy băng mâu, băng mâu rung chuyển kịch liệt, không thể động đậy!

“Cái này sao có thể?” Doãn Dụ Hoa và Hàn Xương Minh trợn mắt há mồm, Hải Tâm Băng diễm không phải là loại hỏa diễm thông thường, theo suy đoán của bọn họ, pháp Tướng của Vương Hạo đáng lẽ phải tan rã mới đúng, vì sao lại dễ dàng bị bắt lại như vậy?

Bọn họ làm sao biết trong pháp Tướng của Vương Hạo có chứa một lượng lớn vĩnh sinh chi thủy và U Minh chi thủy, hai loại đều là Linh Thủy cực hàn, khi lượng thay đổi thì sẽ có những thay đổi về chất, không phải là Băng Diễm bình thường có thể chống lại.

Nếu đám Hải Tâm Băng diễm này tiến vào Bát Giai, có lẽ mới có khả năng gây thương tổn cho Vương Hạo.