Chương 2454: Hung hăng t·i·ê·u diệt Vương Hạo một tay cưỡng ép trấn áp Hải Tâm Băng diễm, tay còn lại giơ cao, mạnh mẽ đập về phía màn nước lam sắc. Ầm ầm, một hồi đất rung núi chuyển qua đi, trận bàn trong tay Doãn Dụ Hoa lại thêm vài vết rách. Doãn Dụ Hoa và Hàn Xương Minh nhìn nhau, đều thấy trong mắt đối phương vẻ sợ hãi, nếu Vương Hạo thoát khốn khỏi trận pháp, bọn họ có phải là đối thủ không? Rõ ràng khả năng thất bại càng lớn. Vẫn còn chưa kịp để bọn họ sử dụng những thủ đoạn khác, một tiếng lôi đình vang dội nổ lên, như thể có người mạnh mẽ gõ một cái vào đầu hắn. Hắn cảm thấy thần hồn truyền đến cơn đau khó tả, phát ra một tiếng kêu thảm thiết. Một hồi nổ vang long trời lở đất, màn nước lam sắc tan tành, Vương Hạo thoát khốn ra ngoài. Vương Hạo đã khôi phục bản thể, lần nữa thúc giục kiếm trận, kiếm khí như nước biển vô tận, bao phủ từng ngọn núi, nhanh chóng đến trước mặt Doãn Dụ Hoa và Hàn Xương Minh. Hai người kinh hãi, vội vàng công kích kiếm khí, mỗi người triệu hồi pháp tướng của mình. Pháp tướng của Hàn Xương Minh là một hư ảnh hình người bình thường, độ ngưng tụ chỉ hơn một phần mười, còn không bằng một tu sĩ Luyện Hư, pháp tướng của Doãn Dụ Hoa là một tinh linh màu lam nước, độ ngưng tụ cao hơn một chút, gần ba phần mười. Pháp tướng của Doãn Dụ Hoa đã tương đối tốt, hắn chỉ có tu vi Hợp Thể trung kỳ mà thôi. Hư ảnh hình người hướng Vương Hạo phát ra tiếng rống to như sấm, tựa như sư tử gầm thét. Tinh linh nước phun ra một luồng khí thể màu lam nước, như gió thu quét lá vàng, quét ngang một mảng lớn kiếm khí. Lôi quang lóe lên, hai đạo Lôi Đình khổng lồ xuất hiện trên đầu pháp tướng của hai người, đánh thẳng xuống. Hư ảnh hình người hai tay run rẩy, cố gắng đỡ lấy Lôi Đình, mặt Hàn Xương Minh nghiêm trọng, pháp tướng của hắn được ngưng tụ từ vật liệu kim hệ, khả năng chống chịu rất mạnh, phòng ngự Lôi Đình bình thường không thành vấn đề! Nhưng rõ ràng Lôi Đình này không giống bình thường, vừa chạm vào, Hàn Xương Minh cảm thấy thân thể tê dại, gần như mất đi khống chế. Thời khắc mấu chốt, tinh linh nước phun ra một làn sóng âm màu lam, giúp Hàn Xương Minh đánh tan Lôi Đình. Vương Hạo nhướng mày, Hàn Xương Minh bản lĩnh bình thường, đã không còn uy hiếp, nhưng Doãn Dụ Hoa là cao tầng của Thủy Linh tộc, vẫn còn chút thủ đoạn. Hắn vung tay lên, hư không rung chuyển dữ dội, một bàn tay lớn màu đỏ trống rỗng hiện ra, trên bề mặt bàn tay có vô số phù văn, giống hình phượng hoàng, một lượng lớn thiên địa nguyên khí tụ lại mà đến. Đốt tiên chưởng! Bí thuật đến từ Kim Ngọc thư. Doãn Dụ Hoa kinh hãi, lam quang trên người bùng phát, đang muốn né tránh, lại cảm thấy một lực hút mạnh mẽ, không thể động đậy. Mặt Doãn Dụ Hoa hoảng sợ, chỉ có thể trơ mắt nhìn bàn tay đỏ khổng lồ rơi xuống. Hư ảnh tinh linh xuất hiện từng vết nứt nhỏ, chỉ trong ba hơi thở, đã tan biến! Bên ngoài người Doãn Dụ Hoa xuất hiện vòng phòng hộ màu lam nước, nhưng vừa đối mặt đã vỡ nát. Ầm ầm, cùng với một tiếng hét thảm, Doãn Dụ Hoa bị Đốt Tiên chưởng đánh mạnh xuống đất. Trong hầm đất khô cằn, người Doãn Dụ Hoa máu me bê bết, nhưng hắn vẫn chưa chết, dù sao cũng là tu sĩ Linh tộc, nhục thân chỉ là biểu tượng, căn bản không quan trọng, đổi lại chủng tộc khác, không chết cũng mất nửa cái mạng! Một đạo lôi quang từ trên trời giáng xuống, lúc này Doãn Dụ Hoa không còn chút sức chống cự, Lôi Đình trong nháy mắt tiến vào cơ thể hắn, hai mắt hắn trợn to, lộ vẻ không thể tin nổi. Ầm ầm, đất rung núi chuyển, trong hầm đất khô cằn lại thêm một hố lớn đầy hồ quang điện, bên trong có thể thấy không ít Linh tài thuộc tính Thủy tản mát. Lam quang lóe lên, một chiếc thuyền nhỏ màu lam theo đáy hố bay ra, tốc độ cực nhanh. "Còn muốn chạy? Ngươi nghĩ rằng ngươi còn có thể chạy?" Vương Hạo lạnh giọng, mắt sáng lên, lại một đạo Lôi Đình bắn ra. Thuyền nhỏ màu lam truyền ra tiếng kêu thống khổ, một tấm lưới lớn tinh quang từ trên trời giáng xuống, bao lấy thuyền nhỏ màu lam, bay về tay Vương Hạo. Vương Hạo một phát bắt được thuyền nhỏ màu lam, tay lấy ra một Linh Phù kim quang lóng lánh, dán lên, linh quang lóe lên, thuyền nhỏ màu lam hóa thành một quả cầu màu lam đầy khiếu huyệt. Vương Hạo gỡ vòng trữ vật dính trên quả cầu, đem nó phong ấn vào một hộp ngọc. Doãn Dụ Hoa vừa chết, Hàn Xương Minh đã tàn phế càng không phải đối thủ, Vương Hạo dễ dàng móc Nguyên Anh của hắn ra, cũng phong ấn vào một chiếc hộp. Hai người đều có nhiều pháp khí trữ vật, dù sao cũng là tồn tại cấp Hợp Thể, gia sản không ít! Vương Hạo tìm được tám Thông Thiên Linh Bảo, hơn chục tỷ Linh Thạch, hơn một trăm Thượng Phẩm Linh Ngọc, còn có mấy tinh hạch Thủy Linh Tộc, vật liệu pháp tướng hơn mười phần, trong đó thứ giá trị cao nhất là tinh hoa gian nan vất vả, tương đối thích hợp Vương Vụ Phong là tu sĩ Phong Linh căn sử dụng. Ngoài ra còn có vật liệu Luyện khí cấp Bảy, rất nhiều Linh Tài thuộc tính Thủy chờ chút! Nếu không phải Vương Hạo đạt được cơ duyên trong Lôi Trì, trận chiến này sẽ không dễ dàng như vậy, không thể nhanh chóng tiêu diệt hai người, với sự gia trì của trận pháp, chắc chắn phải ác chiến một phen! Cũng không trách Hàn Xương Minh cam tâm tình nguyện bán mạng cho Thủy Linh Tộc, Thủy Linh Tộc đã cho hắn không ít đồ tốt. Vì hệ thống tu luyện khác nhau, Nhân tộc coi trọng thứ gì thì Thủy Linh Tộc không coi trọng, họ dùng những thứ này để thu mua tu sĩ Nhân tộc, giá không cao, mà mọi việc đều thuận lợi! Khôi phục một lát, Vương Hạo gỡ bỏ đại trận do hai người bố trí trên đảo, đại trận này bị hư tổn không nhẹ, nhưng vẫn có hy vọng sửa chữa, có thể dùng làm đại trận hộ đảo cấp Bảy. Xác nhận không còn gì bỏ sót, Vương Hạo rời khỏi nơi đây, trở về Thanh Ly đảo. ... Trụ sở của Thủy Linh Tộc, trong một đại điện nghị sự, Doãn Thu Đình và mấy chục cao tầng Thủy Linh Tộc đang nghị sự, Doãn Băng Dao cũng ở đó, vẻ mặt họ rất khó coi. Thủy Linh Tộc suy yếu, muốn đến cắn một miếng không chỉ có Nhân tộc, những đồng minh trước đây như Mộc Tộc, Man tộc, Thú Nhân tộc, Dạ Xoa tộc hùng mạnh, Đa Mục tộc các loại, đều đang rục rịch. “Tế Tự Đại trưởng lão, Dụ Hoa trưởng lão đã chết, Hàn Xương Minh cũng chết, con cờ nhà Hàn đã bỏ, chúng ta tiếp theo nên làm gì?” Một tu sĩ Thủy Linh Tộc Hợp Thể sơ kỳ trầm giọng hỏi. “Có thể làm gì, bọn chúng đã muốn đánh thì cứ cho bọn chúng một chút màu sắc, muốn diệt Thủy Linh Tộc chúng ta, bọn chúng cũng đừng hòng sống tốt hơn,” Doãn Thu Đình mặt đầy sát khí nói. “Mấy tộc khác thì thôi, Man tộc sống lâu trong rừng sâu núi thẳm, cũng muốn đến tham gia một chân, thật không thể nhịn nổi,” một trưởng lão phụ họa. Thật ra rất nhiều người trong bọn họ muốn bỏ chạy, nhưng rõ ràng Thủy Linh Tộc to lớn như vậy, không thể chạy hết, mà không có tộc nhân chống đỡ, bọn họ sẽ trở thành tán tu, cho dù có tu vi cao, cũng không thể thoải mái như bây giờ. "Vậy trước hết đối phó Man tộc, hừ hoặc là không đánh, đã muốn đánh thì phải đánh cho bọn chúng thương, dựa theo tin tức Nhân Tộc thả ra, bọn chúng còn muốn chuẩn bị mấy chục năm nữa, trong khoảng thời gian này, chúng ta sẽ toàn lực tiến đánh Man tộc!" Doãn Thu Đình dặn dò, nàng làm vậy là sau khi đã suy nghĩ kỹ càng, đánh lui tất cả chủng tộc không thực tế, chỉ có thể tập trung lực lượng, công kích một chỗ, đánh đau, đánh ác, các chủng tộc khác mới kiêng kỵ. Hơn nữa các chủng tộc khác đều mạnh hơn Thủy Linh Tộc, chỉ có Man tộc là không khác Thủy Linh Tộc bao nhiêu. "Vâng, chúng ta lĩnh mệnh!" Mọi người đáp ứng, đứng dậy rời đi! Rất nhanh, Thủy Linh Tộc phái ra một lượng lớn cao thủ, tiến về tiền tuyến, Man tộc vốn chỉ muốn nhấp chút canh, không ngờ lại bị Thủy Linh Tộc coi là hồng mềm, dùng để giết gà dọa khỉ.