Chương 2455: Chiêu mộ động viên Tại thành Chỉ Thủy, bên trong đại điện phủ thành chủ, mấy trăm tu sĩ của Vương Vụ Yên đang họp, sắc mặt rất ngưng trọng.

"Theo tin tức nhận được, Thủy Linh Tộc và Man tộc đã giao chiến, các Dị Tộc khác xung quanh cũng rục rịch muốn hành động. Theo ý của Lão Tổ nhà ta, là nhanh chóng phát binh tấn công, thừa lúc bọn chúng đang suy yếu để lấy mạng!" Một tu sĩ Viên gia lên tiếng.

"Lý Gia chúng ta cũng có ý này. Nhân lực đã tuyển chọn xong, chỉ là tài nguyên có thể hơi thiếu thốn chút, nhưng cũng không ảnh hưởng nhiều. Thủy Linh Tộc tứ phía thụ địch, có thể lấy ra bao nhiêu lực lượng để chống trả chúng ta? Có lẽ không cần dùng quá nhiều tài nguyên." Một tu sĩ áo bào xám khác đứng lên, đại diện cho Lý Gia nói.

"Thiên Cơ Tông chúng ta cũng mong sớm ngày tiến công!" Vương Vụ Yên khẽ gật đầu, nhìn về phía tu sĩ Luyện Hư Uông Gia và Trần Gia, hỏi: "Tiền bối Uông Gia và Trần Gia có ý kiến gì?"

"Lão Tổ Trần Gia không có ý kiến, mọi chuyện nghe theo lệnh của tiền bối Vương, nhân lực và vật tư đã chuẩn bị ổn thỏa, giờ khai chiến cũng được mà mười hay hai mươi năm sau đánh cũng không sao!" Trần Gia giờ trên danh nghĩa vẫn là lực lượng phụ thuộc Vương Gia, nên hắn nói vậy cũng không có gì sai.

"Khụ khụ, Lão Tổ Uông Gia đang bế quan, người nói mọi việc cứ để tiền bối Vương quyết định là được." Uông Khải Bạch có chút xấu hổ. Nói vậy khiến Uông Gia cũng thành phụ thuộc của Vương Gia, nhưng không còn cách nào, Uông Như Hải đã dặn dò như vậy, hắn không thể trái lệnh Lão Tổ.

"Nếu đã vậy, xin chư vị cứ an tâm đừng vội, dù sao việc khai chiến hay không không phải do chúng ta quyết định, ít ngày nữa Lão Tổ Vương Gia sẽ đưa ra quyết định, lúc đó ta sẽ thông báo cho mọi người!" Vương Vụ Yên khách khí nói, hướng đi của Vương Hạo không có nhiều người biết, nàng cũng không rõ. Vương Hạo không xuất hiện, không ai trong Vương Gia dám hạ lệnh khai chiến.

Cùng lúc đó, Vương Hạo giờ phút này cũng đã trở lại Thanh Ly đảo. Hắn triệu kiến Vương Vụ Thanh và những người khác, để bọn họ lập tức hành động, chỉnh quân chuẩn bị chiến đấu!

Không lâu sau, đại điện nghị sự đã tụ tập hơn trăm vị Trưởng lão gia tộc!

Vương Hạo không tham dự, Vương Vụ Thanh ngồi vào vị trí chủ tọa. Trước khi Vương Hạo về, bọn họ cũng đã nhận được một ít tình báo, thế lực khắp nơi đều xung đột, quy mô cuộc chiến này có thể lớn hơn dự tính ban đầu của bọn họ nhiều!

Quy mô càng lớn thì càng khó kiểm soát, thương vong có thể sẽ tăng lên. Các tộc nhân vốn đang hưng phấn giờ đã tỉnh táo lại, bắt đầu lo lắng liệu mình có chết trong cuộc đại chiến này hay không.

Những năm này, Vương Gia đều đang tích lũy lực lượng, dự trữ vật liệu chiến, ví dụ như phù lục, đan dược, Khôi Lỗi thú các loại. Trong kho vật liệu chiến đã chất như núi.

"Mệnh lệnh của phụ thân là tăng cường đề phòng. Các hòn đảo và phường thị phải tăng thêm nhân thủ. Đội vận chuyển vật liệu phải tăng lên gấp bội, cần phải đảm bảo an toàn!"

Nghe xong, mọi người đều hơi nghi hoặc. Lập tức có người hỏi: "Gia chủ, chúng ta tạm thời không khai chiến à? Đây là ý của Lão Tổ tông?"

"Không sai. Về phần lý do, phụ thân không nói, các ngươi cũng không nên hỏi nhiều. Cứ làm tốt bổn phận của mình là được. Bất quá, sớm muộn gì chúng ta cũng phải ra tiền tuyến. Cho nên, gần đây phải tổ chức nhiều cuộc thi đấu lôi đài, mở khu thí luyện, tăng kinh nghiệm đấu pháp của tộc nhân!"

"Cái gì? Thật không đánh à?"

"Ta nghe nói Thủy Linh Tộc bị Dị Tộc khác vây công, tình cảnh ngàn cân treo sợi tóc. Nếu chúng ta phát động tấn công, có khi chẳng được gì cả!"

Mọi người bàn tán xôn xao. Có người mừng thầm, có người lo lắng, cũng có người im lặng.

"Đi, yên tĩnh chút nào. Ta nói, chỉ là tạm thời không đánh mà thôi, có khi vài chục năm sau, hoặc thậm chí là sang năm sẽ khai chiến. Tóm lại, các ngươi cứ cố gắng chuẩn bị đi!" Vương Vụ Thanh lạnh mặt nói. Chiến tranh chắc chắn không thể tránh khỏi, chỉ là vấn đề thời cơ mà thôi. Hắn tin rằng phụ thân mình sẽ đưa ra phán đoán chính xác!

"Vâng, gia chủ!" Các trưởng lão đáp lời.

Vương Hạo quan sát bế quan của Quý Tiểu Đường và những người khác một lượt, sau đó trở về Thanh Ly Phong. Trong thời gian ngắn, tu vi của hắn không thể tiến thêm. Vì thế, nếu muốn nâng cao thực lực, hoặc là cô đọng Pháp Tướng, hoặc là luyện chế bảo vật.

Cô đọng Pháp Tướng thường tốn rất nhiều thời gian. Hiện tại thế cục biến hóa quá nhanh, hắn không thể lại đi Táng Tiên Khư bế quan.

Luyện chế Thông thiên Linh Bảo cũng tốn nhiều thời gian, nên hắn quyết định luyện chế loại bảo vật đơn giản dùng một lần. Ngoài để mình dùng, còn có thể cho tộc nhân sử dụng, chiến tranh không phải chỉ dựa vào một mình hắn mà cần cả gia tộc.

Trong nháy mắt đã ba tháng trôi qua. Một ngày này, các Trưởng lão Vương Gia lại tề tựu ở đại điện nghị sự để tổ chức một cuộc họp quy mô lớn.

"Sau Man tộc, Dạ Xoa tộc cũng đã động thủ với Thủy Linh Tộc. Dạ Xoa tộc vốn không giáp giới với chúng ta. Nếu để bọn chúng chiếm được địa bàn của Thủy Linh Tộc, Vương Gia chúng ta sẽ phải trực tiếp đối mặt với mũi nhọn của chúng. Đây không phải chuyện tốt!"

"Đúng vậy. Dạ Xoa tộc có nhiều Dạ Xoa Hoàng, thực lực tổng thể còn mạnh hơn Nhân Tộc. Hơn nữa, những năm gần đây bọn chúng liên tục mở rộng thế lực. Dạ Xoa tộc còn khó đối phó hơn Thủy Linh Tộc nhiều!"

"Được rồi, không cần bàn luận nữa. Giờ ta ban bố nhiệm vụ. Cầm chiêu mộ lệnh, lập tức đến địa điểm chỉ định, thông báo cho những người liên quan!" Vương Vụ Thanh vung tay áo lên, hơn trăm ngọc phù bắn ra, rơi xuống trước mặt mỗi Trưởng lão.

Lệnh chiêu mộ được phát ra, đồng nghĩa chiến tranh ngày càng đến gần. Vương Gia hiện tại có rất nhiều thế lực phụ thuộc. Lần này cần phải điều một lượng lớn tinh nhuệ từ trong số đó!

"Gia chủ, điều nhiều người từ Trần Gia như vậy, việc này không dễ làm!" Vương Dao lộ vẻ khó xử. Nàng phải chịu trách nhiệm đến Trần Gia báo tin, còn phải đốc thúc Trần Gia nhanh chóng tập kết và đến địa điểm chỉ định!

Theo lệnh chiêu mộ, Trần Gia phải xuất động một tu sĩ Hợp Thể, mười ba tu sĩ Luyện Hư và hai trăm tu sĩ Hóa Thần.

"Trần Gia những năm này phát triển không tệ. Bọn họ đã lấy đi bao nhiêu Linh Vật Luyện Hư từ Vương Gia chúng ta? Chẳng lẽ chỉ nhận lợi mà không bỏ công sức sao?" Vương Vụ Thanh hỏi ngược lại.

Không phải Vương Gia nhắm vào Trần Gia mà là cuộc chiến lần này đã có thay đổi. Vấn đề không chỉ là có diệt được Thủy Linh Tộc hay không, mà nếu không cẩn thận còn phải đánh một trận với Dạ Xoa tộc và các Dị Tộc khác. Nếu lực lượng không đủ, lúc tranh giành địa bàn sẽ bị thiệt.

Các thế lực phụ thuộc khác cũng tương tự. Dù là dòng chính như Thanh Đan Các, Quý Gia, Huyền Thánh Cung, cũng đều phải điều gần như tất cả lực lượng tinh anh.

Khi cần thì phải bảo vệ, đến thời điểm mấu chốt cũng không được nương tay. Vương Gia tự mình phái ra lực lượng tinh nhuệ, lấy mình làm gương, các thế lực phụ thuộc dựa vào cái gì mà nấp ở phía sau?

"Dạ, gia chủ, ta hiểu rồi." Vương Dao đáp. Chỉ cần đối xử công bằng là được, Trần Gia cũng không thể nói lý lẽ gì!

Mọi người nhanh chóng giải tán, đến các nơi có thế lực phụ thuộc truyền lệnh chiêu mộ. Bởi vì một số thế lực ở khá xa, nên lần này những người phụ trách đưa tin đều là tu sĩ Luyện Hư.

Vương Dao rất nhanh đến Trần Gia, gặp Trần Dĩnh.

"Vãn bối Vương Dao bái kiến tiền bối Trần!" Vương Dao khom người hành lễ, vẻ mặt cung kính.

"Vương tiểu hữu không cần khách khí, có chuyện gì cứ nói thẳng đi." Trần Gia cũng có đường dây tin tức riêng, rất hiểu tình hình bên Thủy Linh Tộc, nên đại khái đoán được mục đích người của Vương Gia đến.

"Tiền bối Trần, vãn bối phụng mệnh đến đây để phát chiêu mộ lệnh. Trần Gia các ngươi phải xuất động một tu sĩ Hợp Thể, mười ba tu sĩ Luyện Hư, hai trăm tu sĩ Hóa Thần. Đây là đợt đầu. Phải chuẩn bị thêm hai trăm tu sĩ Hóa Thần và năm tu sĩ Luyện Hư để trợ giúp bất cứ lúc nào!"

Vương Dao thận trọng nói. Dù sao, Trần Dĩnh cũng là tu sĩ Hợp Thể, không phải người nàng có thể đắc tội.

"Cái gì? Tại sao lại điều nhiều như vậy?" Trần Dĩnh nhíu mày. Tu sĩ Hóa Thần thì dễ, chỉ cần lùa từ các thế lực phụ thuộc, sẽ đủ ngay một nửa. Nhưng tu sĩ Luyện Hư thì khó.

Trước đây Trần Gia gom góp mãi mà không đủ mười ba tu sĩ Luyện Hư, phải đến mấy năm nay phát triển không ngừng, mới có thêm một nhóm tu sĩ Luyện Hư. Bây giờ có hai mươi mốt tu sĩ Luyện Hư, lần này phải rút hết tinh nhuệ, đợt sau lại phải điều thêm. Đây chẳng phải là ức hiếp người sao?