Trần Gia tổng cộng chỉ có hai mươi mốt vị tu sĩ Luyện Hư, mà hai lần điều động đến mười tám vị, ba vị còn lại không đủ để trấn thủ các Linh Mạch.

“Trần tiền bối, Lão Tổ nhà ta có nói, lần đại chiến này liên quan đến cục diện Nhân Tộc sau này, nên phải toàn lực ứng phó, nếu để Dạ Xoa tộc chiếm quá nhiều lãnh thổ thì phiền phức về sau sẽ càng lớn, lần này Vương Gia chúng ta cũng gần như toàn quân xuất động, mong các ngươi thông cảm! Hơn nữa, nếu mọi việc thuận lợi, thì không cần phải chiêu mộ lần thứ hai.” Vương Dao giải thích, ban đầu Vương Gia chỉ định điều hai vị Hợp Thể và ba mươi vị tu sĩ Luyện Hư, giờ tạm sửa kế hoạch thành ba vị tu sĩ Hợp Thể và năm mươi vị tu sĩ Luyện Hư. Nếu tình hình chiến sự bất lợi, các tu sĩ Hợp Thể và Luyện Hư tiếp theo sẽ tham gia. Vương Gia lần này muốn đóng vai trò tiên phong, nên phải xung trận đầu, chắc chắn sẽ chịu tổn thất không nhỏ!

“Chúng ta nhận lệnh chiêu mộ, Vương đạo hữu cứ yên tâm, người Trần Gia sẽ đến điểm hẹn đúng giờ.” Một giọng nữ bỗng vang lên, vừa dứt lời, Trần Nghiên Nhi bước đến với vẻ mặt nghiêm trọng! Trần Nghiên Nhi khí tức thâm hậu, bất ngờ đã đạt Luyện Hư đại viên mãn.

Vương Dao ngẩn người, rồi giao lệnh chiêu mộ cho Trần Nghiên Nhi, “Nếu đạo hữu đã nhận thì ta không lưu lại nữa.” Vương Dao quay lại chào Trần Dĩnh: “Tiền bối, xin cáo từ!”

Chờ Vương Dao đi rồi, Trần Dĩnh mới hỏi: “Nghiên Nhi, sao con nhanh chóng đồng ý vậy?”

“Cô cô, không thể đồng ý sao?” Trần Nghiên Nhi hỏi lại.

“Đại chiến lần này thật sự rất quan trọng, hơn nữa đây cũng là cơ hội cho Trần Gia ta, cô cô cũng không muốn mãi không có Thất Giai Linh Mạch để tu luyện. Đồng ý sớm sẽ tạo ấn tượng tốt cho Vương Gia, biết đâu có thể nhờ vào chiến công và giao tình để phân cho một đầu Thất Giai Linh Mạch!” Trần Nghiên Nhi giải thích, với sự giúp đỡ của Vương Gia, Trần Gia sẽ mạnh lên thấy rõ, nên mệnh lệnh của Vương Gia không thể không nghe. Lần này nếu từ chối, sau này khó mà theo Vương Gia thu được Linh Vật Luyện Hư.

“Ta đâu có ý định từ chối, chỉ là điều động quá nhiều người, nhiều tộc nhân mới tấn thăng Luyện Hư kỳ không lâu đều phải ra trận, họ rất dễ chết trên chiến trường!” Trần Dĩnh lộ vẻ lo lắng, những tu sĩ Luyện Hư của Trần Gia đều được bồi dưỡng trong khoảng ngàn năm gần đây, chắc chắn không đủ thời gian để tiến bộ thêm, chỉ có thể ổn định tu vi mà thôi.

“Cô cô đừng quá lo lắng, Thủy Linh Tộc cũng không mạnh, còn bị tứ phía bao vây, đối đầu với chúng cũng không tổn thất nhiều lắm đâu, cái cần chú ý là khi đối đầu với Dạ Xoa tộc hay các chủng tộc khác về sau! Về phần ở nhà thì có Thiên Khiếu trấn thủ là đủ, dị tộc muốn tấn công Gia Tộc ta, phải vượt qua lãnh thổ Vương Gia trước, điều đó gần như bất khả thi!” Trần Nghiên Nhi nói chắc nịch, vị trí Trần Gia tương đối gần bên trong, để một tu sĩ Luyện Hư hậu kỳ phối hợp với trận pháp trấn giữ, dù tu sĩ Hợp Thể đột kích cũng có thể chống cự một lúc, chờ Vương Gia đến giúp.

“Nghiên Nhi, tu vi con đã đạt viên mãn rồi, lần này không cần phải tham chiến, cứ ở lại đi.” Trần Dĩnh khuyên, nếu Trần Nghiên Nhi vào được Hợp Thể kỳ thì Trần Gia sẽ không phải ăn nhờ ở đậu nữa, mà có hai tu sĩ Hợp Thể sẽ là một thế lực hùng mạnh ở bất cứ đâu.

“Cô cô, tấn thăng Hợp Thể kỳ đâu có dễ như vậy, con tự biết mà, lần đại chiến này có lẽ là một cơ hội, nếu tìm được một vài Linh Vật đỉnh cấp thì tốt!” Trần Nghiên Nhi thở dài, tu sĩ Hợp Thể của Vương Gia càng lúc càng nhiều, Quý Tiểu Đường và Vương Văn Duyệt mấy người quan trọng đã không xuất hiện vài trăm năm nay, có lẽ đang dốc sức vào Hợp Thể kỳ. Nàng biết Vương Hạo có thể đang nắm giữ một loại Linh Vật nào đó, nhưng không thể cứ thế mà mở miệng xin, ít nhất cũng phải tìm được một Chí Bảo thì mới đổi được. Nàng có chút giao tình với Vương Hạo, nhưng mấy năm nay Trần Gia cứ liên tục cầu xin tới cửa, ân tình cũng sắp hết rồi, nàng không biết Vương Hạo có giúp không, nhất định phải chuẩn bị kỹ lưỡng và đưa ra bảo vật khiến Vương Hạo động tâm.

……

Theo lệnh được ban ra, các thế lực khắp nơi đều hành động, quân đội điều động dày đặc. Điều khiến Vương Hạo không ngờ là, hắn chỉ vừa nhắn tin, tộc nhân Vương Gia còn chưa xuất phát thì Viên gia, Lý Gia và Thiên Cơ Tông đã không đợi được mà phát binh. Theo thỏa thuận giữa các thế lực Hợp Thể lớn, ai chiếm được lãnh thổ thì thuộc về người đó, nếu sau này có các trận chiến ác liệt thì sẽ xét đền bù. Lần trước đại chiến tộc đàn, lãnh thổ Nhân Tộc đã mở rộng hàng chục tỷ dặm, lần trước nữa cũng không sai số đó là bao, và những vùng đất này đều lấy từ Thủy Linh Tộc. Lãnh thổ Thủy Linh Tộc rất lớn, dù sao đều là hải cương, thời đỉnh phong hơn một trăm vạn ức dặm, suy tàn thì mất đất liên tục, giờ chỉ còn hơn mười vạn ức dặm, trong vùng rộng lớn ấy thì Thất Giai Linh Mạch chỉ có hơn hai chục cái, mà chỉ có một cái miễn cưỡng đạt Bát Giai, đây là lý do vì sao Thủy Linh Tộc suy tàn, Linh Mạch chênh lệch, rất khó mà bồi dưỡng được tu sĩ Đại Thừa kỳ. Ai đến trước hưởng trước, Thủy Linh Tộc chủ lực lại đang bị các thế lực Man tộc kiềm chân, nên Nhân Tộc tranh nhau mà đi, vừa nhận được tin của Vương Hạo liền xuất quân tiến vào lãnh thổ Thủy Linh Tộc. Liên minh không có minh chủ, không ai có quyền ra lệnh ai, nên tất cả đều có quyền tự chủ, trước khi khai chiến còn có thể thống nhất, còn sau khi khai chiến rồi thì để chiếm lợi, các nhà đều không đợi Vương Gia cùng hành động!

Ban đầu, Nhân Tộc tấn công rất thuận lợi, liên tục chiếm được ba Thất Giai Linh Mạch và hàng trăm tỷ dặm hải dương rộng lớn. Nhưng rất nhanh, họ liền gặp phải xương cứng, bước chân tấn công chậm lại. Chiến tuyến kéo dài, vận chuyển tiếp tế rất bất tiện, chỉ có thể xây tạm vài tòa thành tại chỗ rồi dùng Truyền Tống Trận để tiếp tế. Thủy Linh Tộc dựa vào ưu thế sân nhà, liên tục tập kích quấy rối khiến Viên gia, Lý Gia và Thiên Cơ Tông rất khó chịu! Một bên muốn chiếm đất, vừa phải đối phó với các cuộc tập kích quấy rối, lại còn phải tiếp tục tấn công, nên thiếu nhân lực nghiêm trọng. Để bù đắp vào nhân lực, ba nhà bắt đầu điều động nhiều tán tu, hứa hẹn sẽ có lợi lớn.

Trên một đỉnh núi cao chót vót ở Biển Ngưu, có một tòa cung điện lộng lẫy nguy nga. Mấy tu sĩ Hợp Thể đang họp nhau bàn về chiến sự! Viên Thiên Nhất, Thiên Cơ Tôn Giả và Lý phu nhân đều có mặt với vẻ mặt lo lắng!

“Sơ suất quá, không ngờ Thủy Linh Tộc lại phòng bị trước, đánh lâu quá, e rằng bị Vương Gia và Uông Gia chê cười.” Viên Thiên Nhất mở lời, có chút hối hận vì sao mình lại hấp tấp vậy chứ? Nếu chờ Vương Gia và Uông Gia cùng hành động thì cục diện không thành ra thế này. Ba tháng khai chiến, Viên Gia đã mất hai tu sĩ Luyện Hư, ba người bị thương nặng, ba mươi mốt tu sĩ Hóa Thần chết và hơn bốn mươi người bị thương. Phải trả một cái giá đắt như thế chỉ để chiếm được một Thất Giai Linh Mạch, vài mỏ khoáng và hai Bí Cảnh nhỏ. Chiến quả có vẻ tốt, đủ cho một gia tộc Hợp Thể cỡ lớn, Viên Gia đủ sức khuếch trương thêm, nhưng lãnh thổ Thủy Linh Tộc quá rộng, họ còn muốn nhiều hơn. Lần này Viên Gia điều hai mươi lăm tu sĩ Luyện Hư, giờ mất năm người, còn phải chia người ra trấn giữ những vùng đã chiếm được, vậy còn bao nhiêu người để tấn công nữa chứ?

“Hay là chúng ta đợi quân tiếp viện, Vương đạo hữu sắp đến rồi.” Lý phu nhân đề nghị, bà cũng hối hận, Lý Gia cũng chịu thiệt không nhỏ, nếu cứ tiếp tục vậy, sau này cũng không còn chút sức lực nào. Dù trước mắt đã chiếm được khá nhiều đất, nhưng ai mà không muốn thêm chứ? Với lại, nếu không có Thủy Linh Tộc là quả hồng mềm để cắn, nhỡ gặp cường địch thì sau này không những không có chỗ phát triển mà còn có thể bị tấn công. Vì sự an toàn về sau, cũng cần chiếm thêm một chút lãnh thổ để làm chiến lược giảm xóc!