Chương 2457: Thực lực vi tôn

"Thủy Linh Tộc không mạnh như vậy, căn cứ vào tình báo, Ngũ Hành Linh Tộc dường như cũng đến chi viện, ta đã gặp một cao thủ hỏa Linh Tộc, muốn nhổ cái đinh Thủy thiên đảo này, chỉ dựa vào ba nhà chúng ta thật sự không được!" Thiên Cơ Tôn Giả nhíu mày nói, vận khí của hắn có chút kém, chiếm cứ địa bàn nhỏ nhất, thực lực của Thiên Cơ Tông là yếu nhất trong số các nhà, Luyện Hư tu sĩ cũng ít, tổng cộng điều động được mười lăm người, đã chết mất ba người.

Trong lúc nhất thời, mọi người im lặng.

Lúc có lợi thì ai cũng muốn nhiều, khi gặp khó khăn thì chẳng ai chịu xông lên trước.

Đây là thực tế, dù sao ai cũng không muốn tổn thất lớn, vạn nhất bị đánh phế, có thể mất cả vạn năm cũng không khôi phục được, địa bàn mới chiếm cũng phải nhả ra.

Bốn chữ "thực lực vi tôn" thật quá thực tế, ăn nhiều không phải là bản lĩnh, không tiêu hóa được thì bị bội thực, lịch sử Nhân Tộc mấy trăm vạn năm, loại ví dụ này nhiều vô số kể.

Viên Phương chau mày, đứng ở góc độ cá nhân mà nói, nàng rất hài lòng, dựa theo phương châm phát triển cố định của Viên gia, thêm một đầu Thất Giai Linh Mạch, đủ để bồi dưỡng thêm một Hợp Thể tu sĩ, cũng đủ cho nhu cầu phát triển vạn năm của Gia Tộc. Nhưng nhìn từ toàn cục, cơ hội như thế này chỉ có một lần.

Chiếm cứ địa bàn càng nhiều, tài nguyên tu luyện khống chế được càng nhiều, có thể bồi dưỡng càng nhiều tu sĩ cao giai.

Mà tu sĩ cao giai càng nhiều, có thể chiếm cứ càng nhiều địa bàn, đây là một vòng tuần hoàn tốt.

Cơ hội không thể bỏ lỡ, bỏ qua lần này, sau này giáp giới với Dạ Xoa tộc các loại cường tộc, sẽ rất khó có cơ hội tốt như vậy.

Cho dù toàn bộ Ngũ Hành Linh Tộc đoàn kết lại, nhưng họ phải đối mặt với rất nhiều tộc tấn công, vẫn ở thế yếu, áp lực còn lớn hơn Nhân Tộc!

Lúc này, truyền âm kính bên hông nàng lóe lên, Viên Phương vội vàng đánh vào một đạo pháp quyết, sau khi nghe một hồi báo cáo dồn dập, mặt lộ vẻ vui mừng.

"Chư vị, Vương đạo hữu và mọi người đã đến!"

"Cái gì, Vương đạo hữu đến rồi? Tốt quá, họ đến bao nhiêu người?" Lý phu nhân ngạc nhiên hỏi.

Thực lực ba nhà bọn họ không tệ, nhưng cũng chỉ miễn cưỡng mạnh hơn Vương gia một chút, Vương gia đến, thực lực của Nhân Tộc tăng gấp bội, mấu chốt là Vương gia từ trước đến nay dám đánh dám liều, mặc dù không muốn thừa nhận, nhưng thực sự mạnh hơn họ rất nhiều.

"Vương gia đến ba vị Hợp Thể tu sĩ, Vương đạo hữu, Tử Kinh đạo hữu, Vương Thiền đạo hữu."

"Uông gia đến hai vị Hợp Thể tu sĩ, lần lượt là Uông Như Hải, Uông Hâm Nguyên hai vị đạo hữu."

"Ngoài ra còn có Trần Dĩnh đạo hữu của Trần gia, ba nhà tổng cộng mang đến hơn một trăm vị Luyện Hư tu sĩ, hai ngàn vị Hóa Thần tu sĩ!"

Viên Phương vừa cười vừa nói, chỉ riêng Vương gia và các thế lực phụ thuộc đã xuất động tám mươi vị Luyện Hư tu sĩ, vượt qua tổng số của ba nhà bọn họ, khiến người ta phải sợ hãi thán phục.

Trước đây họ chỉ chú ý đến Vương gia, không nghĩ tới thế lực phụ thuộc của Vương gia cũng phát triển tốt như vậy!

"Tốt quá, lần này thực lực của chúng ta tăng lên rất nhiều, nhất định có thể chiếm được Thủy thiên đảo," Viên Thiên Nhất mặt lộ vẻ vui mừng, đồng thời cũng có chút buồn bã, lần này qua đi, e rằng họ không thể không nghe theo mệnh lệnh của Vương Hạo, chênh lệch thực lực cứng đã rất lớn, cứng rắn chống đối sẽ không có kết cục tốt.

"Haiz, Vương đạo hữu đến muộn như vậy, nếu không để họ tấn công Thủy thiên đảo trước? Chúng ta cũng được chỉnh đốn một chút," Thiên Cơ Tôn Giả trầm giọng nói.

"Cái này... Cũng được, sĩ khí của chúng ta đang gặp khó, Vương gia chuẩn bị chiến đấu lâu như vậy, cũng nên để họ ra sức, thực lực của Vương đạo hữu rất mạnh, nói không chừng có thể chém giết một vị Hợp Thể Dị Tộc, như vậy sẽ dễ đánh hơn nhiều." Lý phu nhân tán thành nói, tuy nói là vì chiếm lợi ích, nhưng thực sự là để Vương gia làm tiên phong, bù đắp một chút, Vương Hạo hẳn là cũng không nói nên lời gì.

"Haha, hai vị cũng biết sắp xếp, cũng cảm ơn các ngươi quan tâm Vương mỗ," một giọng nam trung khí mười phần vang lên, vừa dứt lời, một đạo lôi quang bay vào, chính là Vương Hạo.

"A? Độn thuật này của Vương đạo hữu cũng mới lạ?" Thiên Cơ Tôn Giả hai mắt sáng lên, đánh giá Vương Hạo.

"Chỉ là một chút tiểu đạo thôi, chư vị, chúng ta vẫn nên nói chuyện chính sự!" Vương Hạo đi thẳng đến một chiếc ghế bên cạnh ngồi xuống, Trần gia và Uông gia không cần tham gia hội nghị, Uông Như Hải và Trần Dĩnh đều bày tỏ sẽ nghe theo mệnh lệnh của hắn.

"Ai, Vương đạo hữu, các ngươi đến muộn hai tháng, chúng ta ở tiền tuyến thật sự là đánh cho đầu rơi máu chảy, ai đánh xuống địa bàn là của người đó, Vương đạo hữu chẳng lẽ không muốn chiếm cứ một chút địa bàn à?" Thiên Cơ Tôn Giả cười gượng, có thể đoán được, những lời vừa rồi đều bị Vương Hạo nghe thấy, bất quá cũng không sao, hắn nói đều là sự thật, cũng không có nhằm vào Vương gia.

"Tổn thất của các ngươi thì liên quan gì đến Vương mỗ? Là các ngươi hành động sớm, giờ lại giống như Vương mỗ sai vậy!" Vương Hạo không chút lưu tình nói.

Sắc mặt mấy người khó coi, nhưng họ cũng biết, lúc này không thể trở mặt với Vương Hạo, nếu Vương Hạo bỏ cuộc, khó làm chính là họ.

"Vương đạo hữu nói đúng, là chúng ta làm không đúng, lão phu xin lỗi ngươi, còn xin Vương đạo hữu đại nhân đại lượng, vì lợi ích chung của liên minh, không cần so đo, lão phu cam đoan, sau này nhất định nghe theo phân phó của Vương đạo hữu, dù là Vương đạo hữu bảo Viên gia chúng ta liều chết với địch nhân gấp mấy lần, lão phu cũng sẽ không nhíu mày dù chỉ một chút!" Viên Thiên Nhất người già thành tinh, mở miệng phá vỡ cảnh tượng xấu hổ.

"Đúng, chúng ta đều nghe Vương đạo hữu. Vương đạo hữu, các ngươi vừa đến tiền tuyến, tạm thời đừng vội, nhưng chúng ta quả thực gặp phải xương khó gặm, hỏa Linh Tộc các chủng tộc đều điều động đến trợ giúp, lực lượng phòng thủ của Thủy thiên đảo không tệ." Lý phu nhân ném ra một khối ngọc giản, bay về phía Vương Hạo.

Vương Hạo cầm lấy ngọc giản, Thần Thức dò vào bên trong, một lát sau, vẻ mặt như nghĩ tới điều gì!

Dựa theo tình báo, trên Thủy thiên đảo có ít nhất bốn vị Hợp Thể tu sĩ, trong đó một vị đến từ thủy Linh Tộc, ba vị còn lại thì hai vị đến từ hỏa Linh Tộc, một vị đến từ mộc Linh Tộc!

Nếu chỉ là đánh nhau nhỏ, các Ngũ Hành Linh Tộc khác sẽ không quản, cùng lắm thì mất một ít địa bàn thôi, ngược lại tổn thất không phải của họ.

Nhưng bị nhiều tộc vây công, giống như muốn chiếm đoạt thủy Linh Tộc, họ không thể không quản, nếu không tiếp theo xui xẻo chính là bọn họ!

Hiện tại thủy Linh Tộc chủ động bỏ không ít địa bàn, chỉ phòng thủ một số cứ điểm chủ yếu, những cứ điểm này nối liền với nhau, tạo thành một phòng tuyến khổng lồ!

Nhân Tộc muốn xâm nhập nội địa thủy Linh Tộc, nhất định phải đột phá phòng tuyến này mới được!

Đây là khó khăn gặp phải, tiếp theo chính là chỗ tốt.

Thủy thiên đảo là một hòn đảo khổng lồ, trên đảo có một đầu Thất Giai thành phẩm Linh Mạch, xung quanh có mấy chục hòn đảo Lục Giai, có vài mỏ khoáng sản cỡ trung bình, tương đối quý hiếm chính là một mỏ Linh Thạch cỡ lớn, một mỏ Linh Ngọc cỡ trung bình, một mạch mỏ lôi quang ngọc quy mô nhỏ.

Nhìn đến đây, Vương Hạo có chút động lòng, lôi quang ngọc là vật liệu Thất Giai, có thể ngưng tụ pháp tướng, cũng có thể luyện chế bảo vật, đúng là thứ hắn cần!

Nếu có thể chiếm được Thủy thiên đảo và các hòn đảo phụ thuộc xung quanh cùng các mỏ khoáng sản, vấn đề phát triển của Vương gia sẽ được giải quyết dễ dàng, nuôi dưỡng trăm vị Luyện Hư tu sĩ cũng không thành vấn đề!

Nhưng hiển nhiên không dễ dàng chiếm được như vậy, nếu không thì Viên Thiên Nhất bọn họ đã sớm chiếm rồi.

Hỏa Linh Tộc là một trong những chi mạnh nhất của Ngũ Hành Linh Tộc, tinh thông hỏa hệ pháp thuật, rất khó đối phó, mộc Linh Tộc có khả năng khôi phục cực mạnh, còn có thể chữa thương cho đồng đội.

Trên Thủy thiên đảo còn có một đại trận Thất Giai, các hòn đảo phụ thuộc xung quanh cũng được bố trí trận pháp, tổng cộng có mười lăm cứ điểm, một cứ điểm bị tập kích, viện binh sẽ nhanh chóng đến, dễ thủ khó công!

Vương Hạo trải ra một tấm bản đồ, vẽ lên hai đường đen, một đường dài là phòng tuyến lớn lấy Thủy thiên đảo các loại hòn đảo Thất Giai làm trung tâm, một đường ngắn là phòng tuyến nhỏ xung quanh Thủy thiên đảo.

Hai phòng tuyến giao nhau, nói cách khác, khi họ tấn công Thủy thiên đảo, sẽ phải đối mặt không chỉ với địch nhân trên Thủy thiên đảo, mà địch nhân trên các hòn đảo Thất Giai khác cũng có thể đến trợ giúp!