"Chương 2458: Một lần nữa phân phối nhiệm vụ

“Cùng ch·ết Thủy Thiên đảo không phải là phương pháp tốt nhất, chư vị mời xem!” Vương Hạo lại ở trên bản đồ đánh dấu mấy đường, vẽ lên mấy mũi tên.

“Trước mắt trong các thế lực tham chiến có Dạ Xoa tộc, Mộc Tộc, Đa Mục Tộc, Man tộc, Thú nhân tộc. Thú nhân tộc và Man tộc thực lực không mạnh, trong đó Man tộc càng chỉ nghĩ đến cái lợi trước mắt, bị Thủy Linh Tộc trọng thương!”

Thực tế thì Man tộc bị Thủy Linh Tộc gài bẫy, tấn công trọng điểm. Man tộc công kích một hòn đảo Thất Giai tên Khe Nước, trên đảo bộ lạc Khe Nước lúc đầu chỉ có một tu sĩ Hợp Thể, nhưng Thủy Linh Tộc âm thầm điều động ba tu sĩ Hợp Thể đến trợ giúp, còn bố trí hai tòa đại trận Thất Giai.

Hữu ý tính vô tâm, một tu sĩ Hợp Thể của Man tộc bị gi·ết, hai người trọng thương, thực lực tổn hại nặng nề, cách rút quân cũng không còn xa!

“Vương đạo hữu muốn nói gì?” Viên Thiên Nhất có chút hoang mang, lời nói mở đầu của Vương Hạo không liên quan gì đến phía sau.

Vương Hạo cười cười, lần nữa trên bản đồ vẽ thêm mấy đường, cũng đánh dấu một vài con số!

“Như vậy, chư vị có thể hiểu rồi chứ!” Hắn thậm chí vỗ vỗ Thủy Thiên đảo cùng bốn tòa đại đảo Thất Giai gần đó, một bộ dạng ưu thế đang nằm trong tay, “Phòng tuyến này không chỉ là để phòng chúng ta, chúng ta đối mặt nhiều nhất cũng chỉ là một đoạn ngắn này, cho dù có Hỏa Linh Tộc và các chủng tộc khác đến trợ giúp, chúng ta cần thiết phải đối phó cũng chỉ hơn mười tu sĩ Hợp Thể, hơn trăm tu sĩ Luyện Hư, thực lực của chúng ta vẫn chiếm ưu thế.”

Sau khi nghe Vương Hạo phân tích, mọi người chậm rãi gật đầu.

Vương Hạo tiếp tục nói: “Trước đây chư vị công kích cũng không sai, nếu không phải đối phương hỗ trợ kịp thời thì cũng đã đánh hạ được Thủy Thiên đảo rồi, bất quá ta vẫn có ý định đổi cách đánh, mọi người tản ra, mỗi người tự công kích một tòa đảo Thất Giai, như thế địch nhân không thể hỗ trợ lẫn nhau, chỉ có thể bị động phòng thủ, tác dụng của phòng tuyến sẽ cực kỳ nhỏ!”

Phân tán binh lực là điều tối kỵ trong binh pháp, nhưng Vương Hạo lại cho rằng chỉ có giao nhiệm vụ xuống từng nhà thì mới có thể kích phát được tính tích cực của bọn họ ở mức độ cao nhất, không phải ai cũng nghĩ đến việc để người khác xông lên trước, còn mình trốn sau kiếm lợi, hiệu quả tự nhiên sẽ giảm đi rất nhiều.

“Vương đạo hữu, địa bàn và chiến lợi phẩm phân chia thế nào?” Thiên Cơ Tôn Giả lên tiếng hỏi.

“Tự nhiên vẫn theo quy tắc cũ, ai đánh xuống thì thuộc về người đó, bất quá các ngươi phải giữ vững được mới tính, nếu như bị đoạt lại thì khác. Cuối cùng vẫn phải xem chiếm được trên thực tế. Ví như ta Vương Gia trước đó đánh hạ được Thủy Thiên đảo nhưng không giữ được, sau đó bị Viên đạo hữu đoạt lại thì đảo đó chính là của Viên gia!”

Vương Hạo trả lời, hiện tại thế cục hỗn loạn, trước đánh chiếm địa bàn, cuối cùng chưa chắc đã giữ được, bất cứ hình thức phân chia nào đều không thỏa đáng, chi bằng cứ đơn giản một chút.

Cách nói của hắn khiến mọi người hiểu rõ, điều quan trọng nhất hiện tại không phải là chiếm địa bàn, mà là cướp đoạt lợi ích thực tế, ví dụ như các loại tài nguyên tu luyện, các loại tài vật,... những thứ có thể mang đi mới là quan trọng nhất.

Nhân Tộc, Dạ Xoa tộc các loại thế lực từ bốn phương tám hướng tiến công, từng bước một áp sát nội địa của Thủy Linh Tộc, chậm rãi chiếm lấy đất đai của nó. Ai trước đột phá phòng tuyến, dẫn đầu tiến vào, thu hoạch được chắc chắn lớn nhất, tuy nhiên tổn thất cũng sẽ càng lớn.

Được mất cần phải cân nhắc, cầm vào tay mới là thực tế.

Mọi người suy nghĩ một chút, tán đồng gật đầu, Lý phu nhân nói: “Vậy thì mời Vương đạo hữu phân phối nhiệm vụ đi!”

Vương Hạo lắc đầu, đùa gì chứ, bảo hắn phân phối, cái nồi này to quá, hắn không gánh được.

“Vẫn là để chư vị tự chọn đi, năm nơi cứ điểm lớn này thực lực của địch nhân không giống nhau, Vương Gia ta có thể tấn công bất kỳ nơi nào, có thể để chư vị chọn trước!”

Vương Hạo rất hào phóng nói.

Nghe thì có vẻ là có lựa chọn, nhưng thật ra lại chẳng có mấy lựa chọn. Trước mắt lực lượng địch nhân trên Thủy Thiên đảo là mạnh nhất, ngoài Vương Gia ra thì không nhà nào đủ sức gặm nổi.

Thủy Thiên đảo có một Linh Mạch Thất Giai thành phẩm, mấy cái Linh Mạch Lục Giai, những nơi khác thì chỉ có Linh Mạch Thất Giai hạ phẩm, bỏ ra bao nhiêu công sức thì thu về bấy nhiêu lợi ích, điều này rất công bằng.

Ánh mắt Viên Thiên Nhất chuyển động, nhìn về phía Thủy Ốc đảo ở một bên Thủy Thiên đảo, nói: “Viên gia ta sẽ phụ trách nơi này vậy!”

Tính toán của hắn rất hay, thực lực của Viên gia chỉ kém Vương Gia, mà Thủy Ốc đảo lại ở gần Thủy Thiên đảo, có thể nhận được sự giúp đỡ của Vương Gia.

“Vậy lão thân chọn Thủy Kình đảo vậy,” Lý phu nhân nói tiếp.

Thiên Cơ Tôn Giả còn lại thì có chút xấu hổ, thực lực của Thiên Cơ Tông có lẽ không đủ để một mình công kích một cứ điểm, bèn hỏi: “Vương đạo hữu, Uông đạo hữu bọn họ chọn chỗ nào?”

“Đạo hữu cứ chọn trước đi, còn lại để bọn họ là được,” Vương Hạo mỉm cười nói.

“Cái này… Vương đạo hữu, lần trước Thiên Cơ Tông của ta đã chịu tổn thất tương đối lớn, không thể đơn độc công kích một đảo,” Thiên Cơ Tôn Giả không hề cố gắng gượng chống, không được là không được, nếu ông ta cưỡng ép nhận nhiệm vụ, đến khi đó không công được, mặt sẽ còn bị mất nhiều hơn.

Vương Hạo trầm ngâm một tiếng, nói: “Vậy thế này đi, đạo hữu hợp binh với Trần Gia, công kích Thủy Quy đảo, còn để Uông Gia tiến đánh Thủy Huyền đảo.”

Thực lực của Trần Gia cũng không đủ để công kích một đảo, để bọn họ đi dọn dẹp những hòn đảo Lục Giai thì lại có chút phí của, chỉ sợ Trần Dĩnh cũng sẽ không bằng lòng, dù sao trên đảo Lục Giai không có nhiều lợi lộc.

“Về việc phân chia lợi ích thế nào thì cứ để ngươi và đạo hữu Trần Dĩnh tự bàn bạc, như thế nào?”

“Cũng được, đa tạ Vương đạo hữu,” Thiên Cơ Tôn Giả gật đầu, đồng ý.

Mọi người trò chuyện chốc lát đã bố trí xong một số việc cụ thể, sau đó mới ai về nhà nấy.

Vương Hạo đi đến một ngọn núi khác trên đảo Biển Ngưu, nơi mà tu sĩ Vương Gia tạm thời an bài ở đây, tám mươi tu sĩ Luyện Hư cũng đều ở đây.

Ngoại trừ năm mươi tu sĩ của Vương Gia, còn có ba mươi người của các thế lực phụ thuộc, trong đó Hướng Thiên Kiếm Tông bỏ ra nhiều người nhất, tổng cộng điều động mười lăm tu sĩ Luyện Hư.

Trong năm mươi tu sĩ của Vương Gia cũng có một vài nhân vật đặc biệt, ví dụ như Vương Hạo thu phục vợ chồng Vương Long, Vương Phượng, Thiên Thành Tử, Vấn Thiên Đạo Quân, còn có bóng xanh, chính là phân hồn của Thương Hải lão tổ cùng các loại Kiếm Linh. Còn Ngao Vân Quang thì coi như bỏ, thân phận của hắn quá đặc thù, Vương Hạo sẽ không tùy tiện dùng hắn, Lôi Thú là con át chủ bài, càng không thể dễ dàng để lộ diện.

Linh Thú của Vương Hạo coi như là lực lượng trực thuộc của hắn, ngoại trừ Nha Nha và Tiểu Thiền, thì không có đưa vào đây.

Cho nên thực tế tộc nhân của Vương Thị không tính là quá nhiều, Vương Vụ Yên và Vương Văn Tiên những nhân tài bên mảng hành chính thì căn bản không theo tới.

Vương Hạo vừa xuống đất thì Vương Vụ Thanh đã ra đón, “Phụ thân, người trong tộc đã an trí xong!”

“Ừm, người của Ảnh Đường đâu, tình báo Thủy Thiên đảo thăm dò được thế nào rồi?” Vương Hạo gật đầu hỏi.

Vương Gia hiện tại binh hùng tướng mạnh, một chút Thủy Thiên đảo nhỏ, Vương Hạo không để vào mắt, nhưng vì giảm bớt tổn thất thì nên chuẩn bị vẫn là nên chuẩn bị kỹ càng, đặc biệt là công tác tình báo!

“Người phụ trách của Ảnh Đường theo đến là Vương Truyền Dũng, tiểu tử này là Tứ Linh Căn, dựa vào việc điều tra tình báo mà thu được không ít công lao, mấy năm trước được Văn Tiên cô cô bảo đảm, xin hai phần Linh Vật Luyện Hư, đã đột phá thành công. Bất quá hắn cũng thiếu một số lượng lớn công lao, những năm này càng ra sức làm việc, lúc đầu Ảnh Đường không muốn phái hắn tới, tu vi của hắn quá thấp, là hắn chủ động yêu cầu.”

Vương Vụ Thanh giới thiệu, nói thêm vài câu, rõ ràng người tộc nhân Tứ Linh Căn này rất bất phàm, trong thời gian ngắn đã nhận được thiện cảm của hắn!

“Ngươi cho hắn đến đây đi,” Vương Hạo cũng không có nói nhiều, tộc nhân cố gắng chăm chỉ quá nhiều, hắn không thể chiếu cố hết từng người một, có thể tiến vào Luyện Hư kỳ, ngoại trừ những thiên tài như Vương Tiên Y, Vương Linh Nhi thì ai mà không phải cố gắng chứ?

Không lâu sau, Vương Truyền Dũng đã đến trước mặt Vương Hạo.

“Bái kiến Lão Tổ tông,” Vương Truyền Dũng cung kính hành lễ.

“Đứng lên đi, ngươi hiểu biết bao nhiêu về Thủy Thiên đảo?” Vương Hạo mở miệng hỏi.

“Trước mắt Thủy Thiên đảo hội tụ ba phe thế lực, một chi Hỏa Linh Tộc đến trợ giúp là mạnh nhất, đây là tin tức cụ thể, mời Lão Tổ tông xem qua!” Vương Truyền Dũng lấy ra hai thẻ ngọc màu trắng, đưa cho Vương Hạo!