Chương 2459: Hai cái kế hoạch

Vương Hạo thần thức quét qua, hài lòng gật đầu. Cũng khó trách Vương Vụ Thanh sẽ vì Vương Truyền Dũng nói lời hay, làm việc xác thực thỏa đáng, một cái ngọc giản ghi chép tình huống Thủy Thiên đảo, một cái khác thì ghi chép tình huống Nhân Tộc từ khi khai chiến đến nay, ngay cả những thế lực như Viên gia, Lý gia chiếm giữ tài nguyên tu tiên cũng đều có giới thiệu, còn có cả tổn thất cụ thể. Thậm chí còn đưa ra một vài suy đoán, Viên Thiên Nhất và những người khác không bắt được Thủy Thiên đảo là do nhiều nguyên nhân, một mặt là vì bọn họ đã chiếm được không ít địa bàn, đã no bụng, từ trên xuống dưới đều chỉ nghĩ đến vơ vét của cải, tâm trí đâu còn nghĩ đến chiến đấu? Một mặt khác, ba nhà bọn họ tụ lại một chỗ, đều muốn đối phương xông lên trước, nghi kỵ lẫn nhau. Đặc biệt là sau khi người của Hỏa Linh tộc đến trợ giúp, Viên Thiên Nhất và những người khác càng sợ hãi. Một khi tu sĩ Hợp Thể bỏ mình, thế lực trong tay cũng sẽ gặp nạn theo, cướp được địa bàn cũng không giữ được, cuối cùng đều là làm áo cưới cho người khác. Ai cũng biết chiếm được Thủy Thiên đảo thì lợi ích càng nhiều, nhưng chẳng ai muốn hy sinh, bảo vật thì tốt thật, nhưng cũng phải có mệnh mà hưởng, tất cả đều rất thực tế.

“Làm rất tốt, lần này nhớ công của ngươi, ngươi lui xuống trước đi,” Vương Hạo phất phất tay, bảo Vương Truyền Dũng rời đi! Hắn cho gọi mấy vị tu sĩ Luyện Hư hậu kỳ là Lâm Ấu Sở, Địch Diệu Âm, Vương Vụ Thanh, Vương Vụ Phong, Vương Sơn, Tống Tâm Nhị, Yên Tĩnh Thu, Vương Học Kỳ đến, những người này đều có thực lực làm đội trưởng, có thể dẫn dắt một đội ngũ tấn công cứ điểm nhỏ của địch nhân.

“Theo tình báo, Thủy Thiên đảo có bốn tu sĩ Hợp Thể, gần trăm tu sĩ Luyện Hư, phân bố ở mười lăm cứ điểm, muốn tiêu diệt bọn chúng cũng không dễ, các ngươi gánh nặng rất lớn, sau khi khai chiến, ít nhất phải chiếm được ba cứ điểm, phá vỡ cái mai rùa của đối phương!” Vương Hạo trầm giọng dặn dò. Phòng ngự của Thủy Thiên đảo không phức tạp như vậy, một đảo chủ cấp Bảy, mười bốn đảo cấp Sáu bao quanh, các đảo ngoại vi đều bị Thủy Linh Tộc từ bỏ. Chỉ cần đánh hạ ba đảo cấp Sáu vị trí then chốt, liền có thể cắt đứt liên hệ giữa đảo chủ và các đảo vệ tinh, tiếp theo sẽ dễ dàng hơn!

“Sư phụ, nếu chúng đóng quân cố thủ không ra, chúng ta phải làm sao?” Yên Tĩnh Thu nhíu mày hỏi, lần này nàng dẫn đầu liên quân Thanh Đan Các và Yên Gia, thực lực không mạnh lắm, nếu gặp phải xương cứng thì có thể không gặm nổi!

“Nếu chúng thực sự theo trận mà thủ, ngược lại là một chuyện tốt, chúng ta bồi dưỡng Âm Tu có thể đại phát thần uy,” Vương Hạo cười lạnh nói, ngẩng đầu nhìn về phía Địch Diệu Âm. Địch Diệu Âm khẽ gật đầu, lên tiếng: “Phu quân, trong gia tộc có ba Âm Tu Luyện Hư kỳ, sáu mươi bảy Âm Tu Hóa Thần kỳ, chín trăm Âm Tu Nguyên Anh kỳ có thể tùy thời xuất chiến.” Lần này gia tộc xuất động phần lớn là tu sĩ Hóa Thần kỳ trở lên, tộc nhân cấp thấp không nhiều, bởi vì họ không phát huy được tác dụng lớn, ngược lại còn làm chậm tốc độ hành quân, nhưng Âm Tu thì khác, hơn mười Âm Tu Nguyên Anh kỳ tạo thành trận pháp có thể đối phó được gần như tương đương số lượng tu sĩ Hóa Thần. Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là không được để địch nhân cận thân, một khi cận thân, Âm Tu không có mấy khả năng tự vệ, thường cần một số cao thủ bảo vệ bên cạnh. Âm Tu tấn công ở khoảng cách xa, phạm vi lớn, phối hợp với nhạc cụ phù hợp, uy lực càng lớn, có chút tương tự như pháo binh. Có thể khắc chế các thủ đoạn công kích bằng âm luật không nhiều, trận pháp lại càng không phổ biến, huống chi đối phương có mười bốn cứ điểm nhỏ, không thể mỗi nơi đều phòng ngự được công kích bằng âm luật chứ? Trước đó, đám người Viên Thiên Nhất đã tấn công một lần, biết được một chút tình hình trận pháp, tìm được chỗ đột phá không khó.

“Phụ thân xử lý rất tốt, hắc hắc, địch nhân nếu không ra thì chúng ta cũng đỡ tốn sức, chỉ việc đợi chúng tự tìm tới cái c·h·ế·t là được,” Vương Vụ Phong cười hắc hắc nói. “Viên gia, Lý gia và Thiên Cơ Tông đã ăn no rồi, nhà ta thì không thể bị đói được, chiếm được Thủy Thiên đảo, khủng hoảng tài chính nhà ta có thể giải quyết được phần nào!” Lâm Ấu Sở nghiêm mặt nói, áp lực tài chính của Vương gia vẫn luôn rất lớn, chỉ là trước đó chưa bộc lộ ra, vì có Vương Hạo cung ứng linh vật tấn thăng, Thương Minh cũng kiếm được không ít linh thạch. Nhưng theo tu sĩ cao giai trong gia tộc càng ngày càng nhiều, thu nhập hiện tại cũng có chút không đủ dùng. Vương Hạo có thể cung cấp linh vật tấn thăng mấu chốt, nhưng không thể cung cấp tài nguyên tu luyện thông thường cho từng tộc nhân được, khi tộc nhân thiếu thốn có thể giúp một hai, bây giờ tộc nhân cả ngàn vạn, nông trường của hắn chỉ có mấy mảnh đất, làm sao đủ được? Giải quyết vấn đề tài chính thì chỉ có cách mở rộng thu nhập và tiết kiệm, tiết kiệm là không thể, như thế sẽ khiến gia tộc phát triển chậm lại, càng khó bồi dưỡng tu sĩ cao giai. Chỉ có thể nghĩ cách tăng thu, cũng may các ngành nghề tu tiên của Vương gia phát triển rất tốt, bất luận là đan dược, pháp khí, hay là phù lục, trận pháp, cùng khôi lỗi, linh tửu các loại, đều rất kiếm tiền. Các tộc nhân cao giai làm việc cho gia tộc gần như không thu công, điều này giúp gia tộc miễn cưỡng vận hành được. Nhưng cách làm này cũng có hạn, phù lục, luyện đan các loại thuộc về tinh gia công, nhưng tài nguyên cơ bản hoàn toàn dựa vào linh địa sản xuất, không có tài nguyên cơ bản làm sao mà gia công? Linh địa thì chỉ có từng đấy, sản xuất cũng chỉ có từng đấy, có giỏi xoay sở đến đâu cũng không thể tăng thêm sản lượng được nhiều. Muốn phá vỡ bế tắc nhất định phải tăng thêm linh địa. Đây thật ra là ý thức Vương Hạo cố tình truyền cho tộc nhân, không có tài nguyên phải làm sao? Đương nhiên là đi cướp, con thỏ non cứ ngoan ngoãn thì sớm muộn gì cũng bị ăn thịt thôi? Giới tu tiên chính là tàn khốc như vậy, kẻ yếu chính là cái tội!

“Các ngươi cũng đừng quá lạc quan, Thủy Linh Tộc đơn độc thì không đáng sợ, nhưng lần này Ngũ Hành Linh Tộc đều đến, không được khinh thường,” Vương Hạo dặn dò, cẩn thận không bao giờ gây ra sai lầm lớn, cẩn thận một chút cũng sẽ không chậm trễ quá nhiều thời gian. Mọi người gật đầu đồng ý.

Tiếp theo, bọn họ bắt đầu phân phối nhiệm vụ, lập ra sách lược. Giai đoạn thứ nhất, Thủy Thiên đảo chỉ là đánh nghi binh, không tung toàn lực, chỉ cần ngăn chặn địch nhân trên đảo, không cho chúng giúp đỡ các cứ điểm nhỏ khác là được. Trên đảo còn có bốn tu sĩ Hợp Thể, cho nên nhiệm vụ này chỉ có thể do Vương Hạo đảm nhận, hắn sẽ mang theo ba mươi tu sĩ Luyện Hư đánh nghi binh ở Thủy Thiên đảo. Còn lại tu sĩ Luyện Hư phải chia thành mười sáu đội, mỗi đội số người không giống nhau, sẽ dựa trên yêu cầu độ khó nhiệm vụ mà điều chỉnh, họ sẽ chịu trách nhiệm tấn công mười bốn cứ điểm nhỏ, hai đội dư ra được coi như lực lượng cơ động, tùy thời hỗ trợ các nơi. Trong đó quyết định ba khu yếu điểm sẽ phái lực lượng siêu cường công kích, cố gắng một trận chiếm được luôn. Tử Kinh sẽ đi cùng một trong các đội hành động, Tiểu Thiền ở bên cạnh Vương Hạo, để phòng bất trắc xảy ra, tiện đường hỗ trợ. Sau khi phân chia xong nhiệm vụ, Vương Hạo cho mọi người lui về, họ đi đường tới, trạng thái không phải tốt nhất, cần phải nghỉ ngơi vài ngày. Huống chi thế lực của Viên gia cũng cần thời gian để đuổi hướng các đảo khác, tốt nhất là cùng nhau phát động tấn công, như vậy có khả năng phòng ngừa địch nhân tương trợ nhau.

Vương Hạo vào trụ sở, suy tư một lát, thân ảnh nhoáng lên, biến mất trong phòng. Không lâu sau, hắn đến trụ sở Uông gia, gặp Uông Như Hải!

“Vương đạo hữu, muộn thế này ngươi đến là…? À, chúng ta sẽ đúng giờ tới Thủy Huyền đảo, phát động tấn công, ngươi yên tâm đi,” Uông Như Hải cho rằng Vương Hạo đến căn dặn hắn, vội vàng bảo đảm nói.

“Uông đạo hữu, ta không phải không yên lòng ngươi, mà là có kế hoạch khác, lời này Vương mỗ chỉ nói với mình ngươi,” sắc mặt Vương Hạo nghiêm nghị. Bên phía Nhân Tộc có không ít thám tử Dị Tộc, nhiều hành động đều có thể sớm bị Dị Tộc biết được, ngay cả thế lực Hợp Thể như Hàn gia còn là người của Dị Tộc, nếu không cẩn thận, liên quân có khi còn có cả thám tử, tu sĩ Hợp Thể trong liên quân thì không có khả năng có phản đồ, nhưng tu sĩ Luyện Hư thì cũng có thể tiếp cận được không ít kế hoạch, tạo thành nguy hại cũng rất lớn. Ngay trong Vương gia, Vương Hạo cũng không dám chắc có người của Dị Tộc hay không. Vương Hạo không rảnh bắt mấy con sâu này, chỉ có thể tìm cách lách một chút!