Chương 2415: Song hỷ lâm môn

Một đạo độn quang màu vàng kim từ trong lôi quang bay ra, rơi trước mặt Vương Hạo, chính là Kim Nhãn Nha, trên người nàng tỏa ra một cỗ uy áp kinh khủng, rõ ràng đã tiến vào Hợp Thể kỳ.

“Đa tạ chủ nhân hộ pháp, không có chủ nhân thì không có Nha Nha hôm nay,” Nha Nha mặt mày hớn hở, trong tay kéo theo Phượng Hoàng Linh Đài đã thu nhỏ, sắc mặt nàng tái nhợt, trên thân nhiều chỗ vết thương không ngừng trào ra máu tươi.

“Tốt, không cần nói nhiều, ngươi mau chóng dùng đan dược chữa thương, chờ ngươi hồi phục, còn nhiều thời gian hàn huyên,” Vương Hạo hài lòng gật đầu, việc Nha Nha thành công nằm trong dự đoán của hắn, hắn từ Phi Linh Tộc lấy được rất nhiều Linh Vật, phần lớn dùng cho Nha Nha, số tiêu hao của Nha Nha so với Thánh tử Thánh nữ bình thường của Phi Linh Tộc còn nhiều hơn!

Tóm lại kết quả rất tốt, Vương Gia bây giờ có vị tu sĩ Hợp Thể thứ ba, nói đúng hơn là vị thứ hai, Tử Kinh nghiêm khắc mà nói không tính là người của Vương Gia, chỉ là nghe lệnh của Vương Hạo mà thôi.

“Chủ nhân, Phượng Hoàng Linh Đài ngăn cản Lôi Kiếp hiệu quả quả thật không tệ, đáng tiếc lại xuất hiện một vết nứt, không dùng được mấy lần nữa,” Nha Nha trên mặt áy náy.

“Không sao, sau này ta sẽ luyện chế càng nhiều bảo vật Độ Kiếp, cũng không cần ỷ lại Phượng Hoàng Linh Đài,” Vương Hạo cười an ủi, vật liệu Độ Kiếp Vương Gia đã sưu tập không ít, hắn đã luyện chế ra không ít bảo vật, sau này sẽ luyện chế càng nhiều hơn.

Bảo vật Độ Kiếp vốn dễ hư hao, đây là chuyện rất bình thường.

Vương Hạo đưa Nha Nha vào một gian phòng bế quan, nàng vừa mới tấn thăng Hợp Thể kỳ, cần phải tu dưỡng một thời gian, củng cố tu vi.

Còn hắn thì đến đại điện nghị sự của Gia Tộc, một ít cao tầng của Vương Gia đã tập trung ở đây.

“Phụ thân, thế nào rồi?” Vương Vụ Thành mong chờ hỏi.

“Nha Nha đã thành công vượt qua Lôi Kiếp, nàng bị thương nhẹ, đã đi bế quan rồi.”

“Quá tốt rồi, Vương Gia chúng ta lại có thêm một vị tu sĩ Hợp Thể,” mọi người nhất thời vui vẻ ra mặt.

“Các ngươi có thể tung tin ra, mấy năm gần đây thực lực của thế lực Nhân Tộc đều có chút tăng trưởng, Vương Gia chúng ta có thêm một vị tu sĩ Hợp Thể, cũng không tính là quá chói mắt.”

Vương Hạo dặn dò nói, mấy năm gần đây Viên Gia, Lý Gia, Uông Gia còn có Trần Gia đều mới tăng thêm một vị tu sĩ Hợp Thể, còn có Tiểu Cực Nhạc cung, Vạn Linh môn ở xa xôi cũng xuất hiện tu sĩ Hợp Thể mới, Nhân Tộc đang nghênh đón một cuộc đại phát triển.

Trong đó có công lao của Vương Hạo, nhưng ở mức độ rất lớn vẫn là do Nhân Tộc tích lũy lâu ngày rồi bộc phát ra.

Lần đại chiến tộc đàn trước kia, Vương Hạo vẫn chỉ là tu sĩ Luyện Hư, tác dụng thật ra có hạn, cho dù làm Linh Tộc Thánh Địa long trời lở đất, trên chiến trường chính diện sự giúp đỡ cũng có hạn, những trận đánh ác liệt vẫn là do Tiểu Cực Nhạc cung, Thiên Đạo cung và những thế lực lớn kia gánh vác.

Vương Hạo chưa bao giờ tự xem nhẹ mình, nhưng cũng sẽ không đem tất cả công lao đều nhận về mình.

Chính bởi vì trận đại chiến này thắng lợi, các thế lực của Phi Tiên thành đã thu hoạch được một lượng lớn địa bàn cùng tài nguyên tu luyện, trải qua hơn một ngàn năm dưỡng sức, thực lực đều có sự phát triển tương đối lớn.

Số lượng tu sĩ Hợp Thể từ hơn hai mươi vị trước kia, có chút bành trướng lên đến gần bốn mươi vị.

Còn có ba thế lực vừa tăng thêm là Vương Gia, Trần Gia, Hàn Gia.

“Đây thật là song hỷ lâm môn, Gia Tộc vừa mới phát hiện một vị tu sĩ Linh Thể, Nha Nha tỷ lại tấn thăng thành công,” Vương Vụ Tình hưng phấn nói.

“Cái gì? Tu sĩ Linh Thể, chuyện gì xảy ra?” Vương Hạo vội vàng hỏi.

Đừng nhìn tộc nhân Vương Gia đông như vậy, tư chất tốt cũng không có bao nhiêu, Thiên Linh Căn đã vô cùng hiếm thấy, càng không cần phải nói tu sĩ Linh Thể, đến nay cũng chỉ có Tống Tâm Nhị, Vương Linh Nhi và Vương Vụ Nguyệt ba người, ngoài Vương Linh Nhi, hai người khác Linh Thể đối với việc tu hành không có nhiều trợ giúp.

“Cha, chúng con cũng mới vừa phát hiện, là hậu nhân của Vương Tu Viễn, Tu Viễn hy sinh vì Gia Tộc, con cháu hắn được ưu ái chăm sóc đặc biệt, hôm nay khi kiểm tra trên người một người gọi là Vương Tiên Y đã phát hiện là Dương Linh Thể.”

“Dương Linh Thể! Dương Linh Thể tốt, Linh Thể này tu luyện công pháp chí dương, chiến lực không phải người thường có thể so sánh, đúng là song hỷ lâm môn!”

Vương Hạo tâm tình kích động, Âm Dương Linh Thể của Vương Vụ Nguyệt không có ích lợi gì cho việc tu hành, ngược lại do tác dụng của Linh Thể mà dẫn đến việc tu hành chậm chạp, không thể không bế quan lâu dài.

Không phải tất cả Linh Thể đều rất lợi hại, có những Linh Thể lại vô cùng vô dụng.

Hơn nữa ở các giai đoạn khác nhau, tác dụng của Linh Thể cũng khác nhau, rất nhiều tu sĩ đều không thể trưởng thành đến mức Linh Thể phát huy được tác dụng, cả đời cứ như vậy kết thúc.

Tu sĩ Linh Thể còn cần phải tu luyện công pháp trọn bộ, đối với bảo vật cũng có yêu cầu, nếu không không phát huy ra được ưu thế Linh Thể, cùng tu sĩ bình thường không có gì khác biệt.

“Chuyện này tạm thời giữ bí mật, mang Tiên Y vào chủ mạch, cứ để nàng ở lại Thanh Ly Phong.”

Về huyết mạch, Vương Tiên Y và Vương Hạo có quan hệ huyết mạch rất xa, Vương Tu Viễn thuộc về một mạch của Vương Diên Uẩn, nhưng Vương Diên Uẩn chỉ là một tộc nhân có tên đệm Diên bình thường đến cực điểm, chưa đầy trăm tuổi đã chết, đừng nói Vương Hạo, chỉ sợ ngay cả Vương Diên Chiêu cũng không có nhiều ấn tượng.

Nhưng hiển nhiên Vương Hạo sẽ không vì vấn đề huyết mạch mà đối xử khắc nghiệt với Vương Tiên Y.

Năm đó Vương Tu Viễn nhờ vào công lao mà phi thăng lên Linh giới, vượt trên một đám tu sĩ đích mạch, tỷ như Vương Tiên Đồng, Vương Đức Phương cùng hắn phòng thủ tại Đông Ly giới.

Sau khi đến Linh giới, Vương Tu Viễn vẫn cần mẫn, dưới sự sắp xếp của Gia Tộc đã lấy hai vị nữ tu Nguyên Anh kỳ, có không ít hậu nhân.

Sau khi hắn chết trong chiến đấu, Gia Tộc đã cấp cho một số tiền trợ cấp lớn.

Theo quy định, nếu hậu nhân của hắn tu luyện đến Hóa Thần đại viên mãn, có thể ưu tiên nhận được Linh Vật Luyện Hư, đến trước được trước.

Đáng tiếc hậu nhân của hắn cũng không có nhiều người có chí tiến thủ, đến nay vẫn chưa từng xuất hiện tu sĩ Luyện Hư.

Sự xuất hiện của Vương Tiên Y, có lẽ có thể bù đắp nỗi tiếc nuối này.

Trong tình huống bình thường, đời sau ưu tú của chiến tử đều có thể được nhận vào Thanh Ly Phong tu luyện, đây là một loại vinh quang, khuyến khích tộc nhân cống hiến vì Gia Tộc.

Thanh Ly Phong rất lớn, sườn núi trở lên là của riêng Vương Hạo, nhưng chân núi vẫn còn không ít thành viên chủ mạch ở lại, nói ít thì cũng có quy mô mấy vạn người!

“Phu quân, theo huyết mạch mà nói, Tiên Y có chút quan hệ với Vạn Gia, ngươi xem có cần thông báo cho Vạn Tuyên Đức không?” Địch Diệu Âm đề nghị, năm đó có một thị nữ đi theo Vương Hạo gả cho Vương Tu Viễn, trên người Vương Tiên Y quả thật có một bộ phận huyết mạch của Vạn Gia.

Vương Hạo lắc đầu: “Trước không vội, ít nhất chờ Tiên Y trở thành tu sĩ Luyện Hư, tin tức có thể tung ra.”

Với thực lực hiện tại của Vương Gia, việc có một tu sĩ Linh Thể cũng sẽ không dẫn đến việc bị dòm ngó, nhưng khó tránh khỏi việc có những kẻ xấu muốn bóp chết những thiên tài của Vương Gia, vẫn nên cẩn thận một chút.

“Nha Nha xung kích Hợp Thể thành công, vi phu cũng có thời gian rảnh để làm chuyện khác, ta chuẩn bị lần nữa tiến vào Táng Tiên Khư, cách khi vụ phong mất tích đã hơn bốn trăm năm rồi, không thể chờ đợi thêm nữa.”

Vương Hạo chuyển chủ đề, nói đến chuyện Táng Tiên Khư.

Nếu không phải đột nhiên gặp chuyện Long Tộc kia, trăm năm trước Vương Hạo đã phái người vào Táng Tiên Khư rồi, để cho an toàn, hắn nhất định phải ở lại Gia Tộc để hộ pháp cho Quý Tiểu Đường bọn họ.

Hiện tại Nha Nha đã hoàn toàn có thể thay thế vị trí của hắn.

“Phu quân định mang theo bao nhiêu người đi vào?” Địch Diệu Âm lộ vẻ lo lắng, Táng Tiên Khư không phải là nơi bình thường.

“Lần này, ta định tự mình đi xem trước, dù sao không phải kỳ cấm chế yếu đi, đợi ta xác minh tình hình, người của Gia Tộc đi vào sau cũng không muộn!”

Vương Hạo cũng không phải là độc hành, lần này hắn còn mang theo bóng xanh, chính là phân hồn của Thương Hải lão tổ.

Theo lời bóng xanh nói, trong Táng Tiên Khư thứ quan trọng nhất là một vùng Lôi Trì, tu sĩ ở đó có thể nhận được lực Lôi Nguyên chí thuần, đối với việc tu luyện lôi pháp có tác dụng rất lớn, tu sĩ bình thường cũng có thể tiến vào bên trong để lấy Thiên Lôi tôi luyện thân thể.

Vương Hạo thì cần Lôi Nguyên cân bằng Âm Dương, trải qua hơn trăm năm tu luyện, tu vi của hắn đã có hy vọng tiến thêm một bước, nhưng trước khi đó, cần giải quyết vấn đề cân bằng.