Chương 2460: Làm một vố lớn

“Có kế hoạch khác? Kế hoạch gì?” Uông Như Hải không hiểu hỏi.

“Chúng ta phân tán công kích, là có thể cho Thủy Linh Tộc áp lực lớn nhất, nhưng đồng thời áp lực của mình cũng sẽ tăng lên, ngươi nói xem, nếu Thủy Linh Tộc bỗng nhiên từ bỏ cứ điểm phòng thủ nào đó, tập trung lực lượng, công kích vào một đạo quân lớn...”

Đều là người thông minh, lời không cần phải nói hết, Uông Như Hải liền hiểu ra ngay.

“Ý của Vương đạo hữu là bên chúng ta có gian tế, kế hoạch sẽ bị tiết lộ ra ngoài? Như vậy Thủy Linh Tộc sẽ có thời gian đối phó!”

Sắc mặt Uông Như Hải biến đổi, nếu đúng là như vậy, một khi Uông Gia bị rơi vào ổ phục kích, rất có thể sẽ bị tiêu diệt toàn quân.

“Không sai, đại quân tập hợp, mục tiêu rất lớn, không thể giấu được, nội gián tu vi không cần quá cao, chỉ cần có thể truyền tin tức ra ngoài, Thủy Linh Tộc nhất định sẽ đề phòng!” Vương Hạo chắc chắn nói.

“Ừm, Vương đạo hữu tới tìm ta, khẳng định là có cách đối phó rồi chứ?” Uông Như Hải gật đầu nói.

“Kỳ thực rất đơn giản, cứ giả giả thật thật, Uông đạo hữu phái một bộ phận tộc nhân, khua chiêng gióng trống rời đi, số tinh anh còn lại, bao gồm cả Uông đạo hữu, lẳng lặng trà trộn vào đội ngũ Vương Gia ta.”

“Dù thế nào, Thủy Linh Tộc không thể từ bỏ Thủy Thiên Đảo, vậy nên trước hết chúng ta liên thủ đánh hạ Thủy Thiên Đảo, rồi tính tiếp,” Vương Hạo nói thẳng kế hoạch của mình ra.

“Hai nhà chúng ta có thể trong thời gian ngắn đánh hạ Thủy Thiên Đảo ư? Nơi đó có đến bốn vị Dị Tộc Hợp Thể tồn tại, còn có cả phòng ngự Trận pháp Thất Giai, dễ thủ khó công, nếu không chúng ta nên từng bước một, trước hết diệt trừ mấy hòn đảo bên ngoài, ổn bên trong rồi tính tiếp thì hơn?” Uông Như Hải cau mày nói, hắn đồng ý kế hoạch của Vương Hạo, nhưng không tán thành mạo hiểm trực tiếp công kích Thủy Thiên Đảo.

“Công phá một hai nơi cứ điểm nhỏ thì ảnh hưởng chẳng đáng bao nhiêu, nếu không đánh cho bọn chúng thương gân động cốt một lần, bọn chúng sẽ không biết sợ đâu, ngươi phải biết Thủy Linh Tộc còn có địa bàn rộng lớn mười mấy vạn ức bên trong, phòng tuyến thứ nhất bị phá, sẽ còn có thứ hai, thứ ba, chẳng lẽ Uông đạo hữu muốn đánh mãi sao? Chỉ có đánh cho bọn chúng sợ hãi, quân liên minh Nhân Tộc chúng ta mới có khả năng thế như chẻ tre xông vào nội địa của Thủy Linh Tộc, đoạt lấy được lợi ích lớn nhất!”

Vương Hạo trầm giọng nói, cứ điểm nhỏ chỉ cần tu sĩ Luyện Hư của Vương Gia là đủ để đánh cho tan tác, căn bản không cần Uông Gia phải ra tay.

Sức phòng ngự của Thủy Thiên Đảo quả thực rất mạnh, nhưng liên quân Vương Uông lại càng mạnh hơn, hai nhà tham chiến có năm vị tu sĩ Hợp Thể, trên trăm vị tu sĩ Luyện Hư, nếu thật sự không đánh được, còn có Lôi Thú làm át chủ bài, Lôi Thú Thất Giai đỉnh phong, không phải tu sĩ Hợp Thể bình thường nào có thể địch lại được!

Hắn đã suy nghĩ cân nhắc rất lâu mới đến tìm Uông Như Hải, là để làm một vố lớn.

Vừa khai chiến liền lâm vào khổ chiến, kéo dài thời gian ư? Hiển nhiên không thể chấp nhận, hắn muốn nhanh chóng đột phá, tiến vào nội địa của Thủy Linh Tộc, những vị trí đảo then chốt, mỏ khoáng có giá trị, Động thiên, Bí Cảnh các loại tài nguyên bỏ vào trong túi.

Thứ nhất là để chuẩn bị cho việc đối phó Dạ Xoa tộc về sau, có một vài hòn đảo then chốt, bất kể là công hay thủ, thì chỗ trống lựa chọn sẽ nhiều hơn.

Thứ hai, tự nhiên là vì sự phát triển của Gia tộc, Thủy Linh Tộc dù suy yếu, nhưng địa bàn vẫn rất rộng lớn, bởi hệ thống tu luyện khác nhau, có rất nhiều tài nguyên có ích cho Nhân Tộc đều chưa được khai thác có hệ thống, có thể nói đây là một mảnh đất màu mỡ đối với Nhân Tộc, cho dù chỉ chiếm được một nửa địa bàn, cũng đủ để nuôi lớn một thế lực Đại Thừa cỡ nhỏ.

Một khi thành công, Vương Gia có thể tích lũy thời gian ngàn năm, chờ đợi thực lực bành trướng một lần nữa, để mưu đồ những vùng đất màu mỡ hơn.

“Uông đạo hữu, ta biết ngươi lo lắng điều gì, bọn chúng là bọn chúng, chúng ta là chúng ta, đánh hạ Thủy Thiên Đảo rồi, Vương mỗ sẽ giúp ngươi đánh hạ Thủy Huyền Đảo, chẳng lẽ ngươi không tin tưởng Vương mỗ sao? Hơn nữa chúng ta hợp binh một chỗ, tổn thất sẽ càng nhỏ hơn.”

Nghe Vương Hạo nói vậy, Uông Như Hải cuối cùng gật đầu, điều mà hắn lo lắng nhất chính là vấn đề phân chia lợi ích, giờ dù sao cũng có thể chiếm được một tòa đảo Thất Giai, nghe Vương Hạo cũng không có gì.

“Đã vậy, ta đồng ý với sách lược của Vương đạo hữu, hai nhà chúng ta hợp sức, biết đâu lại chém được một hai vị tu sĩ Hợp Thể Dị Tộc, nói đến thì Uông mỗ cũng được thơm lây!”

Vương Hạo ở Hợp Thể kỳ đã làm ra rất nhiều chuyện lớn, không có tận lực tuyên dương, Uông Như Hải cũng không rõ hắn đã giết bao nhiêu tu sĩ Hợp Thể.

Nhưng Vương Hạo ở Luyện Hư kỳ đã nổi danh như vậy, khi đã thành tu sĩ Hợp Thể, thì thủ đoạn liệu có kém được không?

Uông Như Hải vẫn rất tin vào con mắt của mình!

Khó hơn là Vương Hạo còn chủ động tìm hắn đến, chỉ cần hắn dốc sức ủng hộ, về sau Vương Hạo sẽ càng muốn mang Uông Gia bọn họ cùng nhau phát triển.

“Tốt, vậy thì xin Uông đạo hữu bố trí, nhớ đừng để người khác nhận ra, cũng không cần quá sớm tiết lộ tin tức cho tộc nhân!”

“Vương đạo hữu yên tâm, nếu chỗ Uông mỗ sơ suất, Uông mỗ sẽ tìm tu sĩ Hợp Thể của Thủy Linh Tộc quyết chiến sinh tử,” Uông Như Hải vỗ ngực bảo đảm.

Nói chuyện vài câu, Vương Hạo cáo từ rời đi!

Mấy ngày thoáng cái đã qua, theo tiếng kèn chiến tranh vang lên, một lượng lớn tu sĩ Nhân Tộc bắt đầu hành quân, chạy đến những mục tiêu khác nhau.

Vương Hạo bố trí hai tầng, ngay cả rất nhiều tộc nhân của Vương Gia cũng không biết, bọn họ vẫn theo kế hoạch trước đó, lần lượt chia quân tiến công từng hòn đảo nhỏ.

Mà người Uông Gia, tất cả đều nấp trong một nơi bí ẩn của đảo Ngưu Biển, chuẩn bị chờ lệnh.

Thiên Đồn Đảo nằm ở phía đông Thủy Thiên Đảo, môi trường nơi đây tương đối đặc thù, đáy biển là núi lửa trải dài, tuy nằm giữa biển rộng, nhưng hỏa linh lực lại thịnh hành, Thủy Linh Tộc không thích điều này.

Nơi đây có rất nhiều mỏ khoáng thuộc tính Hỏa, sản sinh các loại Linh tài thuộc tính Hỏa, nổi tiếng nhất trong số đó là Linh tài Thất Giai Thiên Viêm Tinh.

Do hoàn cảnh, đóng quân nơi đây không phải Thủy Linh Tộc, mà là phụ thuộc của Thủy Linh Tộc, tộc Hỏa Đồn sống lâu năm ở nơi này.

Trong hàng ngàn vạn chủng tộc ở Linh giới, không phải tộc nào cũng có thể độc lập tự chủ, đại đa số là tiểu tộc không ai chú ý đến, bọn họ chỉ có thể phụ thuộc vào các tộc mạnh để sinh tồn.

Hỏa Đồn Tộc chính là một tiểu tộc như thế, thời kỳ đỉnh phong của bọn họ cũng chỉ có hơn mười vị tu sĩ Luyện Hư mà thôi, dựa vào tay nghề đào khoáng mà được Thủy Linh Tộc thu nhận làm phụ thuộc!

Bây giờ Hỏa Đồn Tộc không còn ở thời kỳ đỉnh cao, chỉ còn lại sáu vị tu sĩ Luyện Hư, nhưng bởi vì thuộc khu mỏ khoáng, Thiên Đồn Đảo có hai tòa Trận pháp phòng hộ Lục Giai, còn có Truyền Tống Trận cỡ lớn, dễ thủ khó công, một khi không địch lại, còn có thể cầu viện trợ giúp!

Trong một mỏ bỏ hoang của Thiên Đồn Đảo, một thanh niên lưng hùm vai gấu đang khoanh chân tu luyện.

Hắn tên là Chu Năng, là một trong sáu tu sĩ Luyện Hư của Hỏa Đồn Tộc, mới tu đạo được ba ngàn năm, là tu sĩ Luyện Hư trẻ tuổi nhất của Hỏa Đồn Tộc, là niềm hy vọng của tộc.

Trên ngực hắn có một vết thương kinh khủng, do lần trước đối chiến với tu sĩ Nhân Tộc mà có!

Thật lòng mà nói, Chu Năng cũng không muốn đối nghịch với Nhân Tộc, nhưng bất đắc dĩ phải sống nhờ, bọn họ không thể không nghe theo mệnh lệnh của Thủy Linh Tộc.

Một số hậu nhân ưu tú của Hỏa Đồn Tộc đều bị Thủy Linh Tộc khống chế, nếu họ dám đầu hàng, những hậu nhân này sẽ lập tức bị giết, tương lai của Hỏa Đồn Tộc sẽ không còn.

Huống chi nếu họ đầu hàng, nhất định sẽ đón nhận sự trả thù mạnh mẽ nhất, Nhân Tộc cũng không chắc sẽ bảo vệ họ.

Sau khi các trưởng lão trong tộc bàn bạc, cuối cùng bọn họ vẫn chọn đi theo Thủy Linh Tộc đến cùng!

Để giảm thương vong, bọn họ đã bỏ các đảo và mỏ khoáng ở bên ngoài, co cụm binh lực, tử thủ Thiên Đồn Đảo.

Lúc trước Nhân Tộc quấy phá, họ đã mở đại trận, sau khi Nhân Tộc rút đi, bọn họ cũng không truy kích.

Cách làm thận trọng này, khiến cho ba nhà Viên, Lý, Thiên Cơ Tông công đánh tổng cộng mấy lần mà vẫn phải rút lui không công!