Vương Hạo không hề nán lại lâu, sau khi nói với Địch Diệu Âm một tiếng, liền lặng lẽ rời khỏi Thanh Ly đảo, đến vùng biển ở lối vào Táng Tiên Khư. Việc đi vào cũng không khó, hắn vận dụng trảm linh đao, nhẹ nhàng phá mở một lối vào. Nhưng ngay khoảnh khắc bước vào, một luồng khí tức tang thương xuất hiện, tiếng lôi đình vang lên, toàn bộ Táng Tiên Khư dường như xảy ra biến động, sinh cơ của thực vật trên mặt đất bị áp chế, xuất hiện nhiều vết nứt khô hạn. Vương Hạo hít sâu một hơi, vung Vạn Quỷ phiên, thả ra vài âm hồn lượn lờ xung quanh, dùng thời gian thiên mạc bảo vệ bản thân, lao về phía nơi lôi quang dày đặc nhất! Không cần Bóng Xanh nhắc nhở, vị trí Lôi Trì quá chói mắt. Ở đây, hắn cảm giác từ sâu thẳm nhận được chỉ dẫn, dường như nơi này chính là điểm đến của hắn. Lẽ ra hắn nên tới đây sớm hơn, nhưng bây giờ cũng chưa muộn. Trong lôi quang, vô số phù văn trôi nổi, chỗ sâu giống như có một kiến trúc hình dáng cổ xưa, phảng phất như một cánh cửa. Một đạo lôi quang màu tím từ trên cánh cửa tràn ra, ánh sáng quá mức đậm đặc, làm Vương Hạo khó lòng mở mắt, âm hồn hắn thả ra lại càng toàn thân tản ra khí tức mục nát, tan rã nhanh chóng có thể thấy bằng mắt thường! Vương Hạo giật mình kinh hãi, lập tức tâm thần khẽ động, thu hồi âm hồn, nhưng khí tức mục nát kia vẫn vương vấn không tan, mấy âm hồn này coi như bỏ đi! Ngay cả Khúc Sương, người có thực lực mạnh mẽ, cảm nhận được luồng khí tức kia cũng sinh ra bản năng e sợ, trốn sâu vào trong quỷ phiên. Lôi quang lan tỏa, bao trùm hoàn toàn Táng Tiên Khư, mặt đất phảng phất khoác thêm một lớp áo lôi, luồng khí tức mục nát kia, tại thời khắc này, đậm đặc đến đỉnh điểm! Cả Táng Tiên Khư, như thể bị thi triển một loại thần thông pháp thuật nào đó, đang từ từ tan rã. “Chết tiệt, rốt cuộc thứ đó là gì?” Vương Hạo kinh động tâm thần, cảnh tượng đáng sợ này, hắn đã từng thấy, ở trong tòa Tiên Thành rách nát kia, Vạn Đạo Toàn suýt chết ở đó, mãi đến cuối cùng hắn vẫn không rõ nguyên nhân, tuyệt không phải Huyễn Thuật đơn thuần. Trong lúc Vương Hạo khiếp sợ, lôi quang ngừng lan tỏa, tựa như đã dùng hết lực lượng. Vương Hạo ngẩng đầu nhìn lại, tìm kiếm trong lôi quang kiến trúc quỷ dị kia, khiến hắn kinh ngạc là, kiến trúc đó dường như đã biến mất, thay vào đó là một cánh cửa hư ảo khổng lồ. Xung quanh cửa tràn ngập lôi đình cuồng bạo, đáng sợ hơn là, không gian sau cánh cửa tối đen như mực, không rõ thông đến nơi đâu! Mà xung quanh đó cấm chế ánh sáng cực kỳ dày đặc, Vương Hạo dù chỉ nhìn một chút, tâm thần suýt chút nữa mất kiểm soát, lại không dám nghiên cứu thêm! "Đây tuyệt không phải là cấm chế mà Linh giới có thể có được", trong lòng Vương Hạo kinh hãi, dù là đối mặt tu sĩ Đại Thừa, hắn cũng không sinh ra cảm giác sợ hãi kịch liệt đến vậy. Ánh mắt Vương Hạo mang theo chút giãy giụa, tu sĩ tuyệt đối không thể sinh quá nhiều sợ hãi trong lòng, nhưng cỗ e ngại này lại là do bản năng thúc đẩy, căn bản không thể tùy ý thay đổi. Giống như hai loại lực lượng ở cấp độ hoàn toàn khác nhau, đối kháng chính là hủy diệt. Loại cảm xúc này, Vương Hạo đã rất lâu rồi chưa từng gặp, hắn luôn luôn cẩn thận chú ý, có thể cũng không hề e ngại mà lùi bước, đại sự trước mắt, lùi bước không ích gì, chỉ có xông lên phía trước. Hai mắt Vương Hạo đỏ ngầu, thân thể run rẩy, răng nghiến chặt, nhưng đầu không hề cúi xuống nửa phần. "Giả thần giả quỷ, Thiên Đạo đều không thể diệt ta, chỉ bằng cái cửa này của ngươi?" Thanh âm Vương Hạo tuy run rẩy, nhưng mang theo chế giễu, dường như khinh thường sức mạnh lôi của cánh cửa kia. Đồng thời, Lôi Nguyên trong cơ thể hắn điên cuồng loạn động, rồi từ dưới chân tản ra khắp thân thể, lôi vòng ngũ sắc không ngừng khuếch tán ra bốn phía. Lôi, hắn cũng nắm giữ, chưa chắc đã kém! Hư không rên rỉ, đại địa gào thét, dường như toàn bộ Thế Giới muốn bị lôi quang làm mờ, nhưng chỉ có Vương Hạo đang đối kháng. Trong cuộc đối kháng này, cả hai càng ngày càng gần nhau. Vương Hạo có thể cảm nhận rõ ràng, sau cánh cửa dường như tồn tại một nơi cực kỳ hữu ích với hắn, nhưng cũng có thể chỉ là ảo ảnh. Cánh Lôi môn này tràn đầy khí tức tang thương, trên đó lít nha lít nhít hồ quang điện như những phù văn trên bùa chú, phía sau tuyệt đối không đơn giản như vậy. Từ khi nó xuất hiện, cũng không hề tạo ra uy hiếp thực sự với hắn, giống như chỉ muốn Vương Hạo đi vào bên trong. "Rốt cuộc phía sau cánh cửa này giấu cái gì? Là cấm chế, hay một ma đầu thượng cổ nào đó?" Vương Hạo trăm mối vẫn không có cách giải, hắn vốn không nghĩ tới, việc tùy tiện một lần tìm kiếm bí mật của mình lại đụng phải một bí mật lớn đến vậy. Cánh Lôi môn càng lúc càng gần, quan sát ở khoảng cách gần, hắn không thấy được bất kỳ hơi thở nguy hiểm nào từ bản thân cánh cửa, giống như vô cùng bình thường, chỉ là một cánh cửa hết sức đơn giản. Nhưng Vương Hạo lại căng thẳng thần kinh lên cao, lông tóc dựng đứng, cảnh tượng trước mắt thực sự quá quỷ dị. Hắn chưa từng vào Táng Tiên Khư, nhưng tộc nhân có rất nhiều miêu tả, nơi này dù nguy hiểm, nhưng tuyệt không phải thế này. Hắn không ngờ rằng, sau khi mình cưỡng ép tiến vào lại xảy ra biến hóa cổ quái như vậy! Vương Hạo còn chưa hề đụng vào, nhưng cánh Lôi môn vẫn đang không ngừng tiến lại, dù hắn vận dụng pháp tắc thời gian cũng không thể đảo ngược được. Bất quá rất nhanh xảy ra biến hóa, cánh Lôi môn dần dần mờ đi, tựa như sắp tan rã bất cứ lúc nào! Dường như nếu không nhanh chóng đi qua, sẽ không có cơ hội tiến vào nữa. Sắc mặt Vương Hạo lộ vẻ giãy giụa, trong tay hiện ra một thanh Vô Ảnh kiếm, gầm nhẹ một tiếng, dồn lực lượng toàn thân vào cánh tay, Vô Ảnh kiếm gào thét lao ra, mạnh mẽ chém về phía Lôi môn. Tiếng kiếm reo chói tai vang vọng đất trời, hư không như muốn bị xé nứt, Vô Ảnh kiếm nhằm thẳng đến Lôi môn. Nhưng khi mắt thấy sắp đến gần, ngay lúc đó, một đạo hồ quang điện màu tím theo Lôi môn bùng lên, chính xác đánh trúng vào Vô Ảnh kiếm. Trong ánh mắt kinh hãi của Vương Hạo, một luồng khí tức khổng lồ trong nháy mắt bùng nổ, Vô Ảnh kiếm trong khoảnh khắc tan vỡ, hóa thành hư vô. Lúc này, thiên địa bỗng nhiên rung chuyển, vô số khe nứt không gian xuất hiện, gió không gian cuồn cuộn. Dường như một kích này ẩn chứa lực lượng khó có thể tưởng tượng, ngay cả phương thiên địa này cũng không thể thừa nhận được. Vương Hạo da đầu tê dại, sắc mặt trắng bệch, hai mắt trợn to nhìn Lôi môn, vừa rồi một kích kia rốt cuộc mạnh đến mức nào, hắn không thể tính toán được, dường như muốn trên cả Đại Thừa, dường như thế gian này, không gì có thể cản được. "Pháp tắc, pháp tắc hoàn chỉnh!" Vương Hạo dường như hiểu ra, tu sĩ Đại Thừa có khả năng lĩnh ngộ pháp tắc chi đạo nhưng không hoàn chỉnh, chỉ có tiên, mới có thể thúc đẩy pháp tắc hoàn chỉnh, mà Lôi môn trước mắt, lại nắm giữ pháp tắc hoàn chỉnh. Đây là một sự tồn tại ngang hàng với tiên, đây là lần đầu tiên Vương Hạo gặp phải sự tồn tại ở cấp độ này. Trong khoảnh khắc, cánh Lôi môn khổng lồ kia dần dần tiêu tan, nhưng cho đến khi hoàn toàn biến mất, nó từ đầu đến cuối vẫn duy trì trạng thái mở ra, dường như đang triệu hoán Vương Hạo, dường như chỉ cần Vương Hạo bước qua cánh cửa kia, sẽ có thể thành tiên. Vương Hạo không biết mình đã bỏ qua cơ duyên gì, nhưng hắn không dám đánh cược, cũng không thể đánh cược. Hắn có gia tộc, có quá nhiều thứ không thể bỏ, không phải một mình đơn độc, cho dù thành tiên, hắn cũng muốn mang theo gia tộc người thân cùng nhau thành tiên. Chỉ có một mình, dù có thành tiên, dù vạn cổ bất hủ, thì có ý nghĩa gì? Chỉ là cô tịch, người và vật khác nhau chính ở tình cảm, bỏ qua tình cảm, còn sống cũng chỉ như cái xác không hồn. Khoảnh khắc Lôi môn biến mất, Lôi Đình cũng theo bốn phương tám hướng rút lui, dần dần tụ lại một chỗ. "Táng Tiên Khư rốt cuộc là tồn tại cỡ nào? Cánh cửa kia lại thông đến nơi đâu?" Vương Hạo lơ lửng giữa không trung, trầm mặc rất lâu.