Trong những năm tháng dài đằng đẵng, Vương Hạo e rằng không phải người đầu tiên phát hiện Lôi Chi Môn, chắc chắn cũng có người khác từng thấy qua, nhưng không để lại bất kỳ truyền thuyết nào. Không khó đoán, những người kia chắc chắn sau khi cánh cửa lôi điện mở ra, đã lựa chọn tiến vào. “Những người này là thực sự tiến vào không gian sau cánh cửa, hay là đã bị lôi đình tiêu diệt?” Vương Hạo nhíu mày, hắn có quá nhiều điều không hiểu. Nghe nói Linh Giới chỉ là một hành tinh không đáng kể trong tiên vực, lẽ nào cánh cửa này thông đến những hành tinh còn sống khác của Tiên Vực? Vương Hạo nhìn chằm chằm vào khoảng không hư vô, im lặng một hồi lâu, nhưng cánh cửa chỉ xuất hiện trong chốc lát, bỏ lỡ chính là bỏ lỡ, hối hận cũng vô ích. “Lúc trước lực lượng lôi đình cuồng bạo vô cùng, chẳng lẽ việc mở ra Lôi môn cần phải có lực lượng lôi đình cường đại?” Vương Hạo nhìn xung quanh, trải qua một màn vừa rồi, toàn bộ Táng Tiên Khư đã trở nên hỗn loạn, trong tầm mắt không ngừng có những xác cổ thú cấp bảy ngã xuống đất. “Lôi Trì, chỉ có Lôi Trì mới có đủ lực lượng lôi đình,” quyết tâm, Vương Hạo khẽ động thân, nhanh chóng lao về phía xa. Tốc độ của hắn cực nhanh, xuyên qua những tàn tích, theo việc không ngừng tiến vào, cảnh tượng càng trở nên đổ nát, còn sót lại một lượng lớn lực lượng lôi đình. Với hoàn cảnh như vậy, đương nhiên không gây ra nguy hiểm cho Vương Hạo. Trong đầu Vương Hạo vẫn đang suy nghĩ, trong lòng hắn có chút thất vọng, biết quá ít về Táng Tiên Khư, dù sao Vương gia cũng chỉ là một gia tộc mới phát triển, lịch sử quá ngắn, rất khó có được những thông tin xa xưa. “Quy Nguyên Tiên Kinh đến từ Tiên giới, tiên nhân có khả năng đã từng đặt chân đến giới này, Táng Tiên Khư có lẽ chính là di tích tiên nhân để lại,” như vậy, cái tên Táng Tiên Khư này cũng là xứng danh! Thân ảnh Vương Hạo như điện, nhanh chóng lướt qua những cấm chế dày đặc trong Táng Tiên Khư, dần dần tiến sâu vào. Bỗng nhiên, một tiếng lôi đình trầm thấp khiến Vương Hạo dừng bước, ánh mắt hắn như điện, nhìn về phía trước. Ở đây, hắn cảm giác lực lượng lôi đình trong cơ thể lưu động, tựa như dòng điện, khiến cho người ta cực kỳ dễ chịu. “Nơi này chính là Lôi Trì,” hai mắt Vương Hạo tập trung, nơi này bị phá hủy càng thêm nghiêm trọng, hỗn loạn một mảnh, những ngọn núi cao lớn sụp đổ, đầy đất đá vụn. Ở bên ngoài Lôi Trì, có một mảng lớn đá vụn kỳ lạ lơ lửng, Vương Hạo vượt qua tầng đá vụn, thân thể bỗng nhiên dừng lại, hai mắt trợn to, lộ vẻ kinh ngạc, không khỏi hít sâu một hơi. Phía trước, là một Lôi Trì rộng lớn kéo dài mấy vạn dặm, bên trong tràn đầy lôi đình, tựa như địa ngục lôi điện. Hắn cũng đã từng đi qua một số nơi lôi đình nổi tiếng, có nơi tu sĩ Đại Thừa còn phải tránh mũi nhọn, nhưng so với nơi này, thực sự không đáng kể, giống như đom đóm so với vầng trăng sáng! Trong Lôi Trì vô biên bát ngát, lôi đình huyễn hóa thành đủ loại hình dạng, tự do ngao du, ầm ầm trầm đục không ngừng vang lên, lộ ra khí tức cuồng bạo nồng đậm. “Đáng tiếc, Nha Nha vừa mới thăng cấp, nếu không mang nàng tới đây, nhất định có thể đạt được những lợi ích không thể tưởng tượng nổi!” Nha Nha vốn là linh thú hệ Lôi, nếu có thể hấp thu lực lượng lôi đình nơi này, khẳng định có thể cường hóa bản thân. Vương Hạo thả ra bóng xanh, bóng xanh lại sợ hãi trốn sau lưng Vương Hạo. “c·ô·ng t·ử, xin đừng h·ạ·i ta,” bóng xanh lớn tiếng c·ầ·u x·i·n t·h·a t·h·ứ, hắn tuy tò mò về Lôi Trì, nhưng Lôi Uy ở đây quá mạnh, hắn là đoạt xá mà sinh, không được t·h·i·ê·n đạo thừa n·h·ậ·n, cho dù ở biên giới Lôi Trì cũng không chịu nổi! “Ngươi chỉ cần nói cho ta biết, làm thế nào để tận dụng cái Lôi Trì này,” Vương Hạo trầm giọng hỏi, nếu có gì c·ấ·m kỵ, vẫn phải hỏi rõ ràng. Bóng xanh nhìn quanh một lượt, lắc đầu: “Thuộc hạ cũng chưa từng đến nơi này, chỉ nghe nói tu sĩ chỉ cần bước vào bên trong Lôi Trì là có thể, càng sâu chỗ lực lượng lôi đình càng mạnh, càng thu được nhiều lôi nguyên hơn, c·ô·ng t·ử, thuộc hạ có một môn Kinh Lôi Tiên Thể t·h·u·ậ·t, chỉ cần c·ô·ng t·ử đồng ý sau này cho thuộc hạ tự do, môn bí t·h·u·ậ·t này thuộc hạ bằng lòng dâng lên bằng cả hai tay!” “Kinh Lôi Tiên Thể t·h·u·ậ·t? công pháp luyện thể?” Vương Hạo nhướng mày, lộ ra vẻ tò mò. “Là luyện thể t·h·u·ậ·t, cũng là thần thông, sau khi tu luyện hoàn thành, sẽ dung hợp lôi nguyên cùng chân nguyên trong cơ thể, có thể sử dụng pháp thuật hệ Lôi vượt qua cả tu sĩ Lôi Linh Căn, sánh vai với tu sĩ Đại Nhật Lôi Thể, cường độ n·h·ục thân còn có thể nâng lên đến mức khó tin, nhưng cụ thể vẫn phải xem vào bản thân tu sĩ, phương p·h·áp này tu luyện vô cùng khó khăn, cần ngưng tụ lôi nguyên, nếu không cẩn thận, có thể bạo thể mà c·hết!” Bóng xanh không dám giấu giếm, chi tiết kể ra lợi và h·ạ·i của c·ô·ng p·h·áp. Nói một cách đơn giản, «Kinh Lôi Tiên Thể t·h·u·ậ·t» chính là bí t·h·u·ậ·t ngưng tụ tiên thể Lôi Nguyên, là c·ô·ng p·h·áp vô thượng mà lôi tu khao khát. Nhưng phương p·h·áp lại đơn giản thô bạo đến cực điểm, chỉ cần tu sĩ không ngừng hấp thụ lực lượng lôi đình, tôi luyện thân thể đồng thời, ngưng tụ lôi nguyên, chỉ đơn giản như vậy, đương nhiên không thể hình thành một môn c·ô·ng p·h·áp hoàn chỉnh, chỉ có thể xem là một môn bí t·h·u·ậ·t phụ trợ tu luyện. “Cho ngươi tự do cũng không hẳn là không thể, nhưng không phải bây giờ!” Vương Hạo suy tính một hồi rồi nói, phân hồn của tu sĩ Đại Thừa, hắn có lẽ sẽ không thả đi nhanh như vậy. “Thuộc hạ hiểu, chỉ cần c·ô·ng t·ử có lời hứa này là được, thuộc hạ tin tưởng vào nhân phẩm của c·ô·ng t·ử!” Bóng xanh vô cùng nịnh nọt nói. Đạt thành giao dịch, bóng xanh nhanh chóng sao chép một ngọc giản, đưa cho Vương Hạo. Vương Hạo tìm hiểu một lát, liền có điều lĩnh ngộ, hắn thu lại bóng xanh, chậm rãi tiến về Lôi Trì. Hai mắt Vương Hạo nhìn chăm chú, mang theo vẻ cẩn trọng, từ từ tiếp cận Lôi Trì, dừng lại ở vị trí biên giới, cẩn thận cảm nhận một lúc, sau đó mới bước bước đầu tiên! Vừa bước vào Lôi Trì, lập tức có lực lượng lôi điện theo hai chân lan ra toàn thân. Vương Hạo cảm giác toàn thân tê rần, không khỏi hít sâu một hơi, nhưng ánh mắt hắn kiên định, lần nữa bước ra một bước. Lực lượng lôi đình ở biên giới Lôi Trì không mạnh, ít nhất không mạnh như hắn tưởng tượng, Vương Hạo liên tiếp bước ra hai mươi ba bước, lúc này mới dừng lại. Giờ phút này toàn thân hắn đã bị lôi đình bao phủ, giống như ngàn vạn đầu lôi xà đang gặm nhấm hắn vậy. Ngay cả nguyên thần cũng tản ra Lôi Uy. Nơi này không phải giới hạn của hắn, nhưng mới chỉ bắt đầu, Vương Hạo vì cẩn thận, vẫn dừng lại ở đây, hắn khoanh chân ngồi xuống, nhắm mắt thổ nạp! Xung quanh, ngoài tiếng lôi đình ra, không có bất kỳ âm thanh nào khác, Vương Hạo một mình, giữa lôi đình mờ ảo này, bắt đầu tu luyện! Sau khi thích ứng bước đầu, nội tâm Vương Hạo kinh hãi, so với lôi uy ở đây, điểm tu luyện của hắn trước đây quả thực ít đến đáng thương. Nhưng cũng nhờ việc hắn không ngừng tu luyện lôi p·h·áp, mới có thể tiến vào Lôi Trì hơn hai mươi bước, nếu là tu sĩ Hợp Thể bình thường, có lẽ bước ra hai, ba bước đã không thể nhịn được nữa! “Nơi này là nơi tu luyện lôi t·h·u·ậ·t tốt nhất, đáng tiếc trong gia tộc không có quá nhiều người tu luyện lôi hệ,” trong mắt Vương Hạo có điện quang chạy quanh, lặng lẽ bắt đầu tu luyện « Kinh Lôi Tiên Thể t·h·u·ậ·t »! Cùng lúc này, bên ngoài Lôi Trì, một đạo độn quang màu tía gào thét bay qua, đây là một đầu lôi thú, con thú này giống sư tử, trên đầu mọc sừng, hiện ra lực lượng lôi đình, bên cạnh còn có một mụt sưng, dường như một chiếc sừng khác đang nảy mầm. Mặt lôi thú hết sức dữ tợn, trên thân đầy những lực lượng lôi đình, hai mắt nó như điện, tìm kiếm xung quanh, dường như đang tìm đồ vật gì đó. Lôi Thú sinh ra từ lôi điện, là một loài thánh thú hiếm có trên thế gian, rất khó gặp, con thú này dường như đã sống ở đây rất lâu, rất quen thuộc nơi này. Tuy nhiên, sau khi nó bước vào Lôi Trì, tốc độ cũng chậm lại rất nhiều, ngay cả một lôi thú trời sinh như nó cũng không chịu được uy lực lôi đình trong Lôi Trì. “Đã nhiều năm như vậy, ai lại đặt chân đến Lôi Trì?” Lôi Thú đảo đôi mắt to, dường như đang nhớ lại điều gì.