Trong Lôi Trì mênh mông, Vương Hạo khoanh chân tĩnh tọa, trong đầu những khẩu quyết của « Kinh Lôi Tiên Thể Thuật » vang lên rõ mồn một, theo lý giải của hắn càng sâu, sức mạnh Lôi Đình cũng bắt đầu chậm rãi ngấm vào cơ thể hắn. Phương pháp này có vẻ thô bạo nhưng lại vô cùng tinh diệu, nó rút ra một tia nguyên khí Lôi Đình từ thiên địa, hòa tan vào thể xác, dung hợp cùng chân nguyên của hắn, trở thành sức mạnh của riêng hắn! Loại thần thông công pháp này không hiếm gặp, nhưng để thực hiện được lại vô cùng khó khăn, chỉ khi lĩnh ngộ đủ sâu về pháp tắc, người tu luyện mới có thể làm được. Loại chân nguyên này thường được các tu sĩ coi như trân bảo, là át chủ bài trong các át chủ bài, tuyệt đối không thể tùy tiện truyền ra ngoài. Ví như mộc chi nguyên lực, có khả năng khởi tử hồi sinh, nhưng ngưng tụ lại vô cùng khó, một tu sĩ tu luyện ngàn năm có khi cũng chỉ ngưng tụ được một tia. « Kinh Lôi Tiên Thể Thuật » chủ trương Lôi Đình nhập thể, nếu tu vi và sức mạnh thân thể không đủ, không khác gì tự rước họa vào thân, chỉ cần sơ sẩy một chút, liền có thể hình thần câu diệt. Nhưng môn công pháp này đối với Vương Hạo mà nói lại vô cùng phù hợp, pháp lực của hắn thâm hậu, thân thể cường đại có thể so với Bát Giai Cổ Thú, các loại Chân Huyết dung hợp trong cơ thể hắn, tinh thần chi lực quấn quanh linh cốt, quan trọng hơn là hắn đã tiếp xúc lôi pháp từ khi còn ở Trúc Cơ kỳ, thường xuyên dùng các loại Lôi Đình để tôi luyện thân thể, đã sớm trải qua trăm luyện, thậm chí từng tu luyện trong thiên kiếp, còn chiếm cả một đạo thiên kiếp làm của riêng! Có thể nói, dù bây giờ mới bắt đầu tu luyện « Kinh Lôi Tiên Thể Thuật », nhưng thực tế hắn đã luyện tập từ trước rồi! Trong cơ thể hắn vốn đã ẩn chứa sức mạnh Lôi Đình. “Lôi Chi pháp tắc……” Thật lâu sau, Vương Hạo lẩm bẩm, hai tay chậm rãi nâng lên, hai mắt mở ra, bắn ra những tia sáng rực rỡ, hai tay run lên cực nhanh, mấy thủ quyết lập tức xuất ra. Chỉ trong nháy mắt, xung quanh xuất hiện những chấn động kịch liệt, giống như mặt nước tĩnh lặng bị ném hòn đá xuống, hàng loạt gợn sóng khuấy động, có điều những gợn sóng này biến thành lôi quang! Tiếng ầm ầm vang lên liên hồi, sức mạnh Lôi Đình khổng lồ ở đây bị hấp dẫn, giống như tìm thấy chỗ tháo nước, ngay lập tức có mấy đạo Lôi Đình hóa thành Lôi Long, gầm thét một tiếng rồi nuốt chửng nó. Nhưng Lôi Long vừa chạm vào nhục thân của Vương Hạo trong nháy mắt đã tan biến, sức mạnh Lôi Đình bị hút vào trong cơ thể Vương Hạo. Sức mạnh Lôi Đình ở đây cực kỳ mạnh, vượt xa Lôi Đình thông thường, nó không cam tâm bị Vương Hạo thôn phệ luyện hóa, ngay lập tức gào thét tứ ngược trong cơ thể hắn, Vương Hạo tâm thần bất động, hai tay liên tục bấm niệm pháp quyết, toàn lực vận chuyển Kinh Lôi Tiên Thể Thuật. Thân thể hắn giống như một miếng bọt biển khổng lồ, không ngừng theo đạo Lôi Đình vừa nhập vào cơ thể mà hấp thu Lôi Nguyên. Quá trình này nhìn có vẻ đơn giản, nhưng lại diễn ra liên tục trong thời gian dài, Vương Hạo phải mất mấy tháng mới có thể luyện hóa hoàn toàn một đạo Lôi Đình nhập thể. Dù sao đây cũng là lần đầu tiên thử, gặp khó khăn cũng là chuyện nằm trong dự kiến của hắn. Thân thể vừa phải chống cự lại Lôi Uy, vừa phải hấp thụ Lôi Nguyên bên trong, đứng trước Lôi Nguyên cuồng bạo như vậy, không được phép xảy ra bất cứ sai sót nào dù chỉ là nhỏ nhất. Thật ra, Vương Hạo cũng không cần suy nghĩ nhiều như vậy, với độ cứng của thân thể hắn, dù Lôi Đình nhập thể, tối đa cũng chỉ cảm thấy hơi khó chịu chứ không thể bị tổn thương quá nghiêm trọng. Vị trí của hắn vẫn ở rìa Lôi Trì, nếu đi sâu vào hơn thì khả năng bị thương sẽ tăng lên rất nhiều, thu hoạch Lôi Nguyên ở chỗ này có thể chậm hơn một chút nhưng lại an toàn hơn! Vương Hạo không nghĩ nhiều, hắn chỉ không muốn gián đoạn trạng thái tu luyện của mình, giờ phút này tâm trí của hắn hoàn toàn tập trung vào việc làm sao ép Lôi Nguyên từ trong Lôi Đình ra, trạng thái thân thể tạm thời hắn không có thời gian để bận tâm. Lại qua mấy tháng, đạo Lôi Đình nhập thể kia dần dần tan rã, dưới sự vận chuyển của Kinh Lôi Tiên Thể Thuật, hóa thành một tia chân nguyên tử sắc, hòa vào trong chân nguyên mênh mông trong cơ thể Vương Hạo. Lôi Nguyên này quá ít, nếu không để ý kỹ thì căn bản không thể phát hiện ra, so với pháp lực khổng lồ trong cơ thể Vương Hạo thì nó càng nhỏ bé không đáng kể. Nhưng Vương Hạo lại mừng rỡ như nhặt được chí bảo, phải biết, đây không phải pháp lực bình thường, mà là Lôi Nguyên hình thành từ nguyên khí mang thuộc tính lôi, dù chỉ một tia nhỏ thôi cũng chứa đựng sức mạnh hủy thiên diệt địa. Sức mạnh này đối với tu sĩ Hợp Thể cũng là cực kỳ xa xỉ. Phải biết, tu sĩ luyện hóa nguyên khí thiên địa, phải tới Hóa Thần kỳ mới bắt đầu tiếp xúc, mà phải tới Luyện Hư mới thực sự sử dụng được, nhưng Luyện Hư có thể điều khiển nguyên khí thiên địa cũng có hạn, nếu so sánh nguyên khí thiên địa với linh khí thiên địa thì Luyện Hư kỳ chẳng khác gì Luyện Khí kỳ, lượng nguyên khí trong cơ thể vô cùng có hạn, chỉ đến Hợp Thể kỳ, từ hóa khí dịch, số lượng mới tăng lên gấp nhiều lần. Mà loại dị chủng nguyên khí này càng là thứ có thể gặp chứ không thể cầu, chỉ khi tu sĩ có cơ duyên xảo hợp mới luyện hóa được một chút vào trong cơ thể. Vương Hạo đè xuống sự mừng như điên và hưng phấn trong lòng, cẩn thận vận chuyển một tia Lôi Nguyên này, để nó hướng về phía nguyên thần, chỉ cần được nguyên thần hấp thu và luyện hóa lần nữa, nó sẽ hoàn toàn dung hợp với chân nguyên trong cơ thể, để hắn có thể sử dụng! Lúc trước chỉ là luyện lôi nhập thể, mà lúc này mới là thời khắc mấu chốt nhất, Vương Hạo không dám có chút chủ quan, toàn bộ tâm trí đặt vào đó, từ từ thao tác. Lôi Nguyên cuồng bạo vô cùng, sau khi luyện hóa sơ bộ vẫn còn rất nhiều tạp nguyên, cần phải hết sức cẩn trọng. Dần dần, Lôi Nguyên đến gần nguyên thần, nhưng ngay lúc này, biến cố đột ngột xảy ra! Vương Hạo không kịp trở tay, vì Lôi Nguyên đã tiến vào nguyên thần, hắn căn bản không có thời gian thao tác, chỉ thấy Lôi Nguyên vừa chạm vào nguyên thần đã bắt đầu cuồng bạo, tựa như con ngựa hoang mất cương vậy! Lôi Nguyên xông vào nguyên thần Vương Hạo với tốc độ như sấm sét đánh, mục tiêu của nó không phải dung hợp, mà là một đạo kiếp lôi mà Vương Hạo vẫn luôn giấu trong nguyên thần. Đạo kiếp lôi này vốn là thứ hắn để lại để bảo vệ nguyên thần, nó là phòng tuyến cuối cùng của nguyên thần. Ầm ầm, bên ngoài không nghe thấy bất cứ tiếng động nào, nhưng Vương Hạo lại cảm thấy màng nhĩ rung lên, những tiếng sấm cuồng bạo vang vọng trong cơ thể hắn, hắn cảm giác như bị một ngọn núi lớn mạnh mẽ va vào người, sắc mặt trong nháy mắt tái mét. Nguyên thần rung chuyển, thân thể càng không ngừng run rẩy. Ầm ầm, loại biến hóa này trong nháy mắt dẫn đến Lôi Trì bắt đầu cuồng bạo, vô số lôi điện hóa thành từng Lôi Long, gào thét từ tứ phương tám hướng, như hóa thân thành một địa ngục Lôi Đình thực sự! Sự biến hóa này khiến cả Lôi Thú đang thăm dò ở rìa Lôi Trì cũng phải vô thức lùi lại phía sau, không dám đến gần. Sâu trong Lôi Trì, cổ phác môn lại xuất hiện, lúc ẩn lúc hiện trong ánh lôi quang chớp nháy. Toàn thân Vương Hạo rung chuyển, dường như đang bị đau nhói từ sâu trong linh hồn, phát ra những tiếng rống kinh người. Dưới ánh lôi quang làm nổi bật, cả người hắn chuyển sang màu tím, không, mà là tất cả mọi thứ nơi này đều hóa thành màu tím của sấm sét. Trong đau đớn, Vương Hạo vẫn chú ý đến đạo Lôi môn ở sâu trong Lôi Trì. "Phải chết rồi sao? Đã như vậy, sao không liều mình thử một lần?” Sức mạnh Lôi Đình đang tứ ngược trong nguyên thần, nguyên thần gần như vỡ vụn, dù có Thanh Đế trường sinh bia trong tay, Vương Hạo cũng cảm thấy mình hết cách. Kinh Lôi Tiên Thể Thuật quả nhiên không dễ tu luyện như vậy, có thể bóng xanh cho hắn phương pháp này, không chừng cũng có ý định hãm hại hắn, chỉ là hắn đã quá tự tin, cảm thấy mình chỉ cần cẩn thận một chút là sẽ không gặp nguy hiểm gì. Ai, nói nhiều cũng vô ích. Kết quả vẫn là công dã tràng, chi bằng hài lòng với một chút tò mò cuối cùng. Ánh mắt Vương Hạo như điện, gắt gao nhìn chằm chằm vào đạo Lôi môn kia, cắn răng một cái, thân thể vút lên không, hướng thẳng tới Lôi môn ở sâu trong Lôi Trì! Nếu như hắn có nửa biện pháp để ngăn lại sự hỗn loạn trong cơ thể, hắn đã không đưa ra quyết định này. Đến sâu trong Lôi Trì, không chỉ là vì tò mò, mà là hắn mong chờ biết đâu trong đó có cơ duyên giúp hắn vượt qua được nguy cơ này.