Chương 2419: Tìm đạo

Nguyên thần của Vương Hạo bị hao tổn, nhưng thân thể không hề hấn gì, tốc độ cực nhanh, trong nháy mắt đã đến gần Lôi môn. Nhưng khi hắn xâm nhập, lực Lôi Đình xung quanh càng trở nên cuồng bạo, từng đạo đánh vào thân thể hắn, trong chốc lát thân thể hắn dường như trở nên trong suốt, khung xương và kinh mạch đều có thể thấy rõ ràng. Sức mạnh của Chân Huyết thật kinh khủng, cộng thêm sức mạnh tinh thần được tăng cường, giúp duy trì thân thể hắn không bị tan rã.

Nhưng Chân Huyết cũng có giới hạn, từ từ da thịt của hắn bắt đầu tan rữa, đến gần Lôi môn khoảng trăm trượng, chỉ còn lại bộ xương trắng phát ra tinh quang và dòng Chân Huyết vẫn chảy theo một quy luật nhất định. Nhục thân mà hắn tu luyện bao năm không ngờ mất đi hơn phân nửa!

Nhưng Vương Hạo vẫn kiên định tiến về phía trước, tìm kiếm con đường sống. Tốc độ của hắn càng lúc càng nhanh, giữa ngàn vạn Lôi Đình giáng xuống, hắn giống như một đạo điện quang, lao thẳng đến Lôi môn to lớn kia!

Khi thân thể hắn đến gần sát, Lôi môn xuất hiện một vết nứt. Vương Hạo muốn trốn vào, nhưng cảm thấy mình va phải một luồng sức mạnh kinh khủng, bị ép dừng lại. Hắn không cam tâm, ngửa người ra, hai mắt trừng lớn, cố gắng nhìn vào khe hở, sau một khắc, hắn ngây người ra như phỗng.

Một đạo linh quang ôn hòa xuất hiện, thiên địa lúc này dường như ngừng trệ! Vương Hạo chỉ còn lại một bộ khung xương, nhưng sinh mệnh lực ngoan cường vẫn tồn tại, bất quá lúc này trông có chút đờ đẫn, dường như tâm thần đều bị thu hút vào bên trong Lôi môn! Cảnh tượng bên trong môn khiến tâm thần Vương Hạo rung động mạnh, bên trong tựa như Tiên Giới...

Vương Hạo chưa từng thấy Tiên Giới có hình dáng ra sao, nhưng thế giới phía sau cánh cửa này cho hắn cảm giác chính là Tiên Giới. Vương Hạo không tự chủ được nguyên thần xuất khiếu, cả người bay vào “Tiên Giới” bên trong.

Giờ phút này, hắn không còn cảm thấy đau đớn kịch liệt ở tâm thần và thân thể, thứ duy nhất hắn cảm nhận được chỉ là sự sảng khoái, một sự sảng khoái chưa từng có. Giống như con lạc đà khát khô mấy tháng tìm được nguồn nước, được uống một cách sảng khoái.

Sự thật đúng là như vậy, nguyên thần của hắn đang gần như sụp đổ tham lam hấp thụ những đám vân khí đầy màu sắc xung quanh, nhìn kỹ thì những đám vân khí này dường như được tạo thành từ các thuộc tính thiên địa nguyên khí.

Không, không chỉ có thiên địa nguyên khí, còn có một loại sức mạnh thần kỳ, một loại sức mạnh thần kỳ mà hắn chưa từng tiếp xúc, chính loại sức mạnh này khiến hắn cảm thấy sảng khoái!

"Nơi này rốt cuộc là đâu? Chẳng lẽ đúng là Tiên Giới... nhưng tại sao không thấy Tiên Nhân?" Vương Hạo nheo mắt lại, nhìn quét xung quanh, “Tiên Giới” không lớn, bốn phía là một mảng hỗn độn, có những vật sáng lúc ẩn lúc hiện, tựa như những ngôi sao vậy!

Trong khi Vương Hạo chăm chú nhìn, những ngôi sao đó nhanh chóng biến hóa. Vương Hạo nhìn không rõ, liền tập trung lực chú ý vào một ngôi sao, lúc này mắt hắn mới rõ. Hắn như đã kích hoạt điều cấm kỵ nào đó, ngôi sao bị hắn nhìn chằm chằm nhanh chóng phình to ra. Tốc độ đó cực kỳ nhanh, gần như chỉ trong nháy mắt, đã mở rộng lên hàng ức lần, khi Vương Hạo còn đang trợn mắt há mồm, ngôi sao đã phình to thành một quả tinh cầu.

Một luồng sinh cơ khổng lồ bắt đầu xuất hiện, luồng sinh cơ này tinh khiết đến cực điểm, không hề có tạp chất, giống như Tiên Thiên Bản Nguyên vậy. Bề mặt tinh cầu bắt đầu biến đổi, núi sông, biển cả lần lượt xuất hiện, sau đó là sinh mệnh...

Vương Hạo hít sâu một hơi, quả nhiên đây là một hành tinh tu chân, Linh Khí bên trên vô cùng nồng đậm, có thể sánh với Linh giới.

Trong lúc kinh ngạc, tinh cầu một lần nữa lại thoái hóa với tốc độ nhanh hơn, như thời gian đảo ngược, trong nháy mắt, nó lại trở thành một ngôi sao, ngôi sao tiếp tục thu nhỏ lại, cuối cùng biến mất, ẩn mình trong bầu trời đầy sao.

Tâm thần Vương Hạo trải qua một cơn rung động chưa từng có, dường như mất đi ý thức, đắm chìm trong sự biến hóa đó. Thời gian chậm rãi trôi qua, Vương Hạo dường như đã quên hết tất cả, vô định trôi dạt trong không gian quỷ dị này.

Mỗi khi hắn khôi phục được một chút ý thức, lại thấy Tinh Thần Biến hóa, lại bị kéo vào trong đó, không ngừng nghỉ! Dần dần, khi hắn nhìn thấy càng nhiều, Vương Hạo cảm nhận được một luồng sức mạnh thần bí. Sức mạnh này rất quen thuộc, từ từ kéo ý thức của hắn trở lại.

"Thiên Đạo, đây là Thiên Đạo," Vương Hạo con ngươi rung động, trong nháy mắt đã ngộ ra, nhưng rất nhanh lại lâm vào trầm luân, hắn giãy giụa, nhưng lại không thể ngăn cản.

Hắn chỉ có thể vô thức đi truy tìm sức mạnh kia, tìm kiếm nguồn gốc của nó. Thời gian trôi nhanh chóng, hắn dường như hòa nhập vào thế giới này, hóa thân thành một hạt tinh tú.

Nhưng hắn không dừng lại, nắm bắt lấy những cơ hội tỉnh táo ít ỏi, cố gắng truy tìm. Hắn đang tìm đạo, không phải Thiên Đạo, mà là đạo của chính mình! Sáng nghe đạo, tối chết cũng cam lòng, hắn đã quên mất trạng thái của bản thân.

Thời gian dường như không có hồi kết, không có điểm dừng, Vương Hạo không biết đã ngao du ở đây bao lâu, mỗi một lần tỉnh táo, hắn đều cố gắng truy tìm dấu vết của đạo!

Nhưng mỗi lần, hắn đều không thành công, bất quá hắn cảm nhận được, bản thân đang ngày càng đến gần đạo hơn! Đạo thật mơ hồ, đạo thật hư vô, hắn nắm bắt không được, sờ không được, nhưng trong sự mờ mịt, vẫn có một tia mạch lạc.

Đạo là sự siêu việt quy tắc tồn tại, pháp tắc chỉ là sự hiển hiện của đạo, đạo có thể là tất cả, tất cả đều ẩn chứa đạo, đây là một cảm giác rất mơ hồ, nhưng lại khắc sâu. Sự khắc sâu đó như tinh quang, từ từ chiếu rọi lên tâm thần Vương Hạo, dần dần, hắn như có một sự minh ngộ, bắt được dấu vết của đạo.

Năm tháng trôi qua, Vương Hạo truy tìm dấu vết của đạo, cuối cùng trong bầu trời đầy sao, tại nơi sâu thẳm của sự hỗn độn, hắn thấy một tinh cầu, tinh cầu này không giống những tinh cầu khác biến đổi, nó tựa như sự tồn tại thật sự vậy. Tinh cầu này, sinh cơ yếu ớt, nhưng lại vô cùng ôn hòa, như thể thế giới tốt đẹp nhất cũng chỉ là thế này!

Vương Hạo tiến đến gần, một nơi nào đó trên tinh cầu ném tới một ánh mắt đạo, ánh mắt đó mang theo sự ham học hỏi khát khao. Lúc này, tâm thần Vương Hạo rung động, như phát hiện ra điều gì, hắn theo bản năng giơ tay lên, nhưng dường như quên mất rằng hắn căn bản không có thân thể. Nhưng tay của hắn trong nháy mắt đã xuất hiện, Vương Hạo cúi đầu nhìn về phía thân thể, thân thể trong nháy mắt đã hiện ra!

Cùng lúc đó, trên tinh cầu, một thanh niên áo trắng như có cảm giác, nhìn về phía tinh không xa xôi! Hai ánh mắt chạm nhau, trong khoảnh khắc hoảng hốt, khóe miệng Vương Hạo nở một nụ cười, đạo rốt cuộc chính là bản thân mình, ta tức là đạo!

Tâm thần hắn bình tĩnh trở lại, cả người dần dần hư vô, hóa thành một ngôi sao, hòa nhập vào mảng hỗn độn này. Bên ngoài Lôi môn, ý thức Vương Hạo trong nháy mắt trở về, Lôi môn trước mặt hắn tan ra ngay tức thì, Lôi Trì dưới chân vẫn cuồng bạo như cũ, hắn đứng đó như bộ xương khô.

Rất lâu sau, hắn mới kinh ngạc lên tiếng, “Đây là đạo sao?”

Âm thanh của hắn vang vọng trong Lôi Trì, nhưng không ai đáp lại, trong Lôi môn, hắn dường như thấy được tất cả, lại như không thấy gì cả, tất cả đều lộ ra không chân thực. Thiên địa vạn vật đều được tạo thành từ đạo, bản thân tự nhiên cũng được tạo thành từ đạo, hắn tức là đạo!

Lôi Đình vẫn đang gào thét, hắn trải qua năm tháng dài đằng đẵng bên trong Lôi môn, đâu chỉ vạn năm, mà bên ngoài thì dường như không hề có chút thay đổi, như thể vừa rồi chỉ là tâm thần hắn hoảng hốt một chút, giống như vừa trải qua một giấc mơ rất ngắn ngủi!

Nhưng cho dù là mơ, cũng biết đã để lại dấu vết trong tâm thần, trong sự mơ hồ, Vương Hạo đã có một sự minh ngộ! Hắn đứng bất động trên Lôi Trì, dường như lại tìm được trạng thái hỗn độn, quên mất sự trôi đi của thời gian.

Dấu ấn trong tâm thần, bị hắn từng chút một hồi tưởng lại, hắn muốn ghi nhớ thật rõ những cảm ngộ không chân thật đó, biến nó thành chân thật.