Về câu trả lời của Kế Ngôn, Nhung Đôn không thể tin được, đùa gì thế.

Kiếm ý tinh khiết đến đáng sợ, sắc bén vô song, không phải người của Kiếm gia, thì cũng phải là người có liên hệ mật thiết với Kiếm gia mới đúng.

Làm sao có thể không liên quan được?

Ngoại trừ Kiếm gia, trên toàn bộ hành tinh này còn có kiếm tu nào lợi hại như vậy sao?

Đồng thời, người của Kiếm gia cũng không giống những người của Thánh tộc khác cao lớn lực lưỡng.

Người Kiếm gia có chiều cao gần bằng Nhân tộc, mà Kế Ngôn trước mắt lại rất phù hợp điều kiện này.

Nhung Đôn không tin Kế Ngôn, hắn trừng to mắt, một đôi mắt như chuông đồng nhìn Kế Ngôn từ trên xuống dưới, muốn từ người Kế Ngôn nhìn ra điều gì đó.

Hắn nhìn hồi lâu, cũng không thấy chỗ nào đáng nghi, nhưng hắn tin chắc Kế Ngôn tuyệt đối có lai lịch lớn.

Chỉ cần nhìn khí chất siêu phàm kia thôi, cũng đã biết hắn không phải người thường.

Nhung Đôn cảm thấy Khố Giới đã chết mà so với Kế Ngôn, thì Khố Giới, cái gọi là công tử thế gia chỉ như kẻ ăn mày ven đường, còn Kế Ngôn mới giống công tử thế gia chân chính.

Chỉ cần hắn đứng ở đó, đủ để khiến vô số thiếu nữ Thánh tộc rạo rực.

Trong lòng Nhung Đôn càng thêm kiêng kỵ Kế Ngôn, theo bản năng trong lòng sinh ra ý muốn rút lui.

Phát giác ý muốn rút lui trong lòng, trên mặt Nhung Đôn lộ ra một tia giận dữ.

Mình lại sinh lòng e sợ, vô thức muốn bỏ chạy.

Lửa giận và sát ý nổi lên trong lòng.

Nhưng khi nhìn Kế Ngôn vẫn bình tĩnh, hắn đột nhiên cảm thấy có lẽ rút lui cũng không phải là nhục nhã gì.

Cắn răng, sau khi quyết định trong lòng, hắn nói với Kế Ngôn: "Ngươi giết Khố Giới, ngươi cứ chờ Khố gia tìm ngươi báo thù đi."

Kế Ngôn mặt không chút biểu lộ, cái Khố gia gì đó, hắn căn bản chưa từng nghe qua.

Đã giết thì đã giết, không có gì phải hối hận.

Kế Ngôn lại không nhịn được nghĩ tới Lữ Thiếu Khanh, nếu là Lữ Thiếu Khanh, chắc hẳn giờ đã tính toán làm thế nào để tiêu diệt Khố gia rồi.

Kế Ngôn không định tiêu diệt Khố gia, bất quá Khố gia mà dám tới, hắn không ngại tiện tay trừ khử.

Nhìn thấy Kế Ngôn khi nghe đến Khố gia, thần sắc không đổi, mặt không biểu lộ, một bộ không hề để Khố gia vào mắt.

Nhung Đôn lại càng kiêng kỵ lai lịch của Kế Ngôn hơn, Khố gia chính là bá chủ vùng này, mà hắn không quan tâm, quả nhiên là có lai lịch lớn.

Kế Ngôn nói với Nhung Đôn: "Đấu với ta một trận, để ta xem thực lực của ngươi thế nào."

Trong mắt Kế Ngôn lóe lên chiến ý, hy vọng gặp phải cao thủ ma tộc đừng làm bản thân thất vọng.

Nhận thấy khí thế của Kế Ngôn khóa chặt mình, Nhung Đôn biết mình không đánh không xong.

Hắn hừ một tiếng, nói ra thực lực của mình: "Ta là Nguyên Anh tầng năm cảnh giới, ngươi không phải là đối thủ của ta."

Kế Ngôn nghe vậy, chiến ý càng tăng, "Vừa hay!"

Nếu như là Nguyên Anh tầng sáu, có khả năng hắn sẽ không đánh lại, nhưng tầng năm thì vừa vặn.

Có thể khiến hắn thỏa sức chiến đấu, mà không cần lo lắng bản thân sẽ gặp nguy hiểm quá lớn.

Rồi hắn chủ động ra chiêu, Vô Khâu kiếm trong tay, vung về phía Nhung Đôn, kiếm quang so với vừa rồi còn sắc bén hơn, kiếm ý càng mạnh hơn.

Tự mình cảm nhận được sự đáng sợ trong một kiếm này của Kế Ngôn, Nhung Đôn tê cả da đầu.

Trong lòng mắng to, mẹ kiếp, còn bảo không liên quan gì đến Kiếm gia.

Một kiếm này, không phải người chính tông của Kiếm gia căn bản không dùng ra được.

Không thể đụng vào, không thể đụng vào, phải chuồn thôi.

Khi Nhung Đôn nhận thấy được sự đáng sợ của một kiếm này, ý chí chiến đấu trong lòng Nhung Đôn hoàn toàn biến mất.

Người Thánh địa không dễ chọc, người Kiếm gia của thánh địa lại càng không dễ chọc.

Không đáng vì Khố Giới mà để mất mạng ở đây.

Kết quả là, Nhung Đôn bùng nổ, trong tay xuất hiện một thanh đại đao, lấp lánh hàn quang, một cỗ đao ý bộc phát, va chạm với kiếm của Kế Ngôn.

Kiếm ý sắc bén, đao ý bá đạo va chạm vào nhau giằng xé, tất cả mọi thứ xung quanh bị cuốn vào, hóa thành vô số mảnh vỡ.

Trên mặt Kế Ngôn lộ ra vẻ hưng phấn, quả nhiên là một cao thủ.

Kế Ngôn lại tiếp tục xuất kiếm.

Còn Nhung Đôn ở phía đối diện cũng lập tức chém ra một đao, đao khí đáng sợ mang theo đao ý bá đạo, giống như vòi rồng, cuốn cát đá lên.

Đao này không hề hướng Kế Ngôn mà đi, mà lại chém ngược vào đám người áo đen đang tụ tập trên bãi đất trống kia.

Lần này Khố Giới mang tới mấy trăm thủ hạ, phụng mệnh lệnh từ thánh địa đến, tàn sát tiêu diệt Úc Tộc.

Sau khi Khố Giới chết, bọn chúng tập hợp một chỗ, kết thành đội hình, hướng về phía Kế Ngôn nhìn chằm chằm, lúc nào cũng chuẩn bị ra tay để báo thù cho Khố Giới.

Lực chú ý của bọn chúng đều đặt lên người Kế Ngôn, trước giờ chưa hề nghĩ tới Nhung Đôn lại quay đầu, xuất đao về phía chúng.

Khi chúng kịp phản ứng lại thì đao pháp kinh khủng đã bao phủ bọn chúng.

"A!"

"Cứu, cứu mạng..."

Đám người áo đen vội vàng không kịp chuẩn bị, dù chúng là tu vi Kết Đan kỳ, dù chúng kết trận đứng, cũng không thể nào ngăn cản nổi một đao xuất kỳ bất ý này của Nhung Đôn.

Chúng giống như Khố Giới, kêu thảm một tiếng rồi mất hết hơi thở.

Khi mọi thứ bình tĩnh trở lại, mấy trăm người áo đen đã biến mất, trên mặt đất chỉ còn lại một vết chém sâu không đáy, rộng vài dặm.

Đây chính là thực lực Nguyên Anh, một đao có thể diệt sát mấy trăm tu sĩ Kết Đan.

Đương nhiên, cũng vì những tu sĩ Kết Đan này phần lớn ở cảnh giới sơ kỳ, khoảng cách thực lực so với Nguyên Anh trung kỳ Nhung Đôn chênh lệch rất lớn.

Một đao qua đi, Nhung Đôn cũng biến mất tại chỗ, bỏ trốn thật xa.

Kế Ngôn nhìn theo Nhung Đôn đang bỏ trốn rồi biến mất,