Một đêm trôi qua, nhiệt độ không khí dần dần tăng lên, Úc Mộng cũng từ trong giấc mộng tỉnh táo lại.

Nàng không biết mình đêm qua ngủ từ lúc nào.

Khi tỉnh dậy, bên cạnh không một ai, con khỉ nhỏ không ở bên, không biết chạy đi đâu.

Nàng nhìn về phía cây Kế Ngôn.

Kế Ngôn vẫn duy trì tư thế đêm qua, ngồi xếp bằng trên cây bất động.

Khí tức quanh người hắn dường như hòa làm một với cảnh vật xung quanh.

Úc Mộng dụi dụi mắt, nàng có cảm giác như Kế Ngôn đã biến mất.

Nhìn Kế Ngôn, nàng thoáng chốc thấy đó là một cái cây, Kế Ngôn là cây, cây cũng là Kế Ngôn.

Kế Ngôn và cây cổ thụ như hòa làm một, không phân biệt được.

Úc Mộng lại xoa xoa mắt, lắc đầu một cái, nhìn xuống thì mới thấy Kế Ngôn vẫn ngồi xếp bằng ngay ngắn trên cây.

Ánh nắng chiếu lên người Kế Ngôn, áo trắng toàn thân, trắng muốt.

Theo cách nhìn của người Thánh tộc, Kế Ngôn dáng người thuộc kiểu không làm được việc nặng, không đủ sức đánh lại dã thú, là dáng vẻ mà người Thánh tộc ghét bỏ, coi thường.

Hơn nữa, phụ nữ Thánh tộc cũng thích người Thánh tộc cao lớn uy vũ, ai dáng người càng cao to vạm vỡ, người đó càng được con gái Thánh tộc ưa thích.

Dáng người như Kế Ngôn mà ra mắt thì có tác dụng gì, một chút sức cạnh tranh cũng không có.

Nhưng theo Úc Mộng, Kế Ngôn tỏa ra ánh sáng còn chói chang hơn mặt trời.

Úc Mộng tuy tuổi còn nhỏ, nhưng ở Thánh tộc, chuyện mười ba mười bốn tuổi lấy chồng sinh con không có gì là mới lạ.

Úc Mộng nhìn Kế Ngôn, mặt hiện lên ửng hồng, Kế Ngôn lúc này trông thật lộng lẫy.

À, không đúng, Úc Mộng đột nhiên giật mình tỉnh lại.

Đây không phải ảo giác, ánh sáng trên người Kế Ngôn quả thực càng lúc càng mạnh, khí tức càng lúc càng lớn mạnh, một luồng kiếm ý bùng nổ.

Cỏ cây hoa lá xung quanh cũng ngay lập tức bị kiếm ý nghiền nát, hóa thành bột phấn.

Dưới chân Úc Mộng xuất hiện vô số hố nhỏ, kiếm ý sắc bén xuyên thủng mặt đất.

Úc Mộng nhìn xuống dưới chân, trong lòng sợ hãi, hoảng loạn không thôi, chỉ sợ mình cũng sẽ bị luồng kiếm ý này biến thành từng mảnh vụn trên trời.

Từ xa, con khỉ nhỏ chi chi chạy tới, nó cũng bị dọa sợ.

Nhưng may mắn là, Úc Mộng và con khỉ nhỏ không bị kiếm ý công kích, một người một khỉ đứng tại chỗ không dám nhúc nhích.

Kiếm ý dường như vô tình bộc phát, tàn phá khắp xung quanh.

Kế Ngôn thờ ơ, khí tức của hắn càng mạnh mẽ hơn, ánh sáng trên người càng lúc càng chói mắt, mặt trời trên trời cũng vì thế mà trở nên ảm đạm.

Linh lực xung quanh gào thét ập tới, lúc này linh lực quanh người Kế Ngôn nồng đậm như biến thành một động thiên phúc địa.

Con khỉ nhỏ từng ngụm từng ngụm hít thở, nó cảm giác lông trên người mình cũng giãn ra.

Nếu không phải tình hình trước mắt có gì đó lạ lùng, nó cũng muốn nằm xuống ngủ một giấc thật ngon.

Với loại hung thú như nó, muốn lớn lên thì đến lúc, thực lực cũng sẽ theo đó tăng lên.

Úc Mộng tuy không thể tu luyện, nhưng cha mẹ nàng có thể tu luyện, chị gái có thể tu luyện, nên nàng cũng thường thấy tình huống này.

"Đại nhân đang đột phá sao?"

Úc Mộng không nhịn được bắt đầu lo lắng, đồng thời cũng không ngừng ngưỡng mộ.

Đại nhân đã mạnh như vậy, giờ đột phá thì lại càng mạnh hơn.

Khí tức của Kế Ngôn như nước sôi, càng lúc càng mãnh liệt, nhưng theo thời gian trôi đi, mặt trời trên trời dần dần ngả về tây rồi lặn.

Kế Ngôn vẫn chưa đột phá, mà khí tức dần dần bình tĩnh lại, cuối cùng vào lúc mặt trăng lên, ánh trăng đỏ rực một lần nữa chiếu sáng mặt đất.

Kế Ngôn mở mắt.

"Đại nhân, ngài thành công rồi sao?"

Úc Mộng nhìn cả một ngày, lo lắng cả một ngày, vội vàng tiến lên hỏi.

Kế Ngôn lắc đầu, trong mắt lại có chút nóng rực, "Còn thiếu một chút......"

Kế Ngôn một kiếm đánh bại Dương Vân Thượng Thánh, một kiếm giết chết ngàn tu sĩ Thánh tộc, tin tức này nhanh chóng truyền về Đan Âm thành, như một quả bom phát nổ, gây nên sóng gió lớn.

Không ít người bị chấn động đến choáng váng, không thể tin được.

Hiểu rõ chuyện xảy ra, không ít Ma Tộc âm thầm may mắn, may mà mình không đi hóng chuyện.

Nếu không, giờ chắc chắn đã phải vào quan tài rồi.

Sau khi may mắn, không ít người cũng âm thầm kinh hãi trước thủ đoạn của Kế Ngôn.

Nguyên Anh một lần diệt sát hơn ngàn tu sĩ cấp thấp, không có vấn đề.

Nhưng công khai như vậy, vẫn khá hiếm, chuyện này rất dễ gây phẫn nộ.

Hơn nữa, một kiếm của Kế Ngôn cũng quá sức kinh khủng.

Đó là hơn ngàn tu sĩ Thánh tộc, liên thủ lại, thực lực mạnh mẽ, mà Kế Ngôn lại có thể chính diện một kiếm giết chết, đánh tan tất cả phòng ngự của bọn họ, có thể thấy được Kế Ngôn kinh khủng thế nào.

Không ít Ma Tộc cảm thấy hiếu kỳ về lai lịch của Kế Ngôn.

"Rốt cuộc cao thủ này xuất hiện từ đâu vậy?"

"Thực lực của hắn rốt cuộc mạnh đến cỡ nào? Thật sự là Nguyên Anh ba tầng sao?"

"Quá kinh khủng, một thanh kiếm, giết hơn ngàn Thánh tộc, có vị Nguyên Anh nào làm được như vậy?"

"Ta dám chắc, tuyệt đối không phải Nguyên Anh ba tầng, làm gì có Nguyên Anh nào lợi hại như thế."

"Là kiếm tu, không phải là người của Kiếm gia thánh địa sao?"

Vừa nhắc tới bốn chữ "Kiếm gia thánh địa", Ma Tộc đang thảo luận lập tức im lặng, dường như bốn chữ này có ma lực lớn lao.

"Không thể là người của Kiếm gia thánh địa được, nghe nói Kiếm gia thánh địa có một người con dòng chính tới Tây Cực lịch luyện, nhưng tuyệt đối không phải hắn."

"Hắc hắc, các ngươi nói, nếu người Kiếm gia thánh địa chạm mặt hắn thì ai sẽ thắng?"

"Cái này còn phải hỏi sao?"

"Kiếm gia lợi hại thế nào, ngươi còn không rõ? Ngươi có phải người Thánh tộc không đấy?"

"Hừ, đừng nói Kiếm gia, hắn có thể vượt qua cửa ải trước mắt đã."

"Giết nhiều Thánh tộc như vậy, người thân, bạn bè của họ sẽ ngồi yên mặc kệ sao?"

"Chờ mà xem, tiếp theo sẽ có nhiều người chết hơn nữa......"

"Tin lớn, hai huynh đệ Nguyên Anh của Khố gia đã rời Đan Âm thành, chuẩn bị đi tìm kẻ đó báo thù."

"Ha ha, chết chắc rồi, kẻ đó chết chắc rồi......"

Đan Âm thành vì sự xuất hiện của Kế Ngôn mà xôn xao náo nhiệt, sau khi biết chuyện, rất nhiều tu sĩ lũ lượt rời Đan Âm thành để xem náo nhiệt, người không có ý tốt cũng có.

Khố Tu Thần và Khố Tu Ma phát hiện phía sau có không ít người theo.

Khố Tu Ma tức giận, "Bọn lén lút này, đi theo sau muốn làm gì?"

"Để ta giết chúng."

Khố Tu Thần lại ngăn cản, hắn cười lạnh, "Cứ để bọn chúng đi theo, để chúng nó xem hai anh em chúng ta giết hắn như thế nào."

"Để bọn nó biết Khố gia chúng ta không dễ chọc."

Tự tin tràn đầy, sát khí ngút trời.

Lần này hai anh em bọn họ đích thân ra tay, hai người liên thủ, nhất định sẽ giết được Kế Ngôn.

Để ý tới tu sĩ phía sau, Khố Tu Thần đề nghị giảm tốc độ, "Để bọn nó đi theo, chúng ta muốn ngay trước mặt chúng nó, giết chết kẻ kia, để bọn nó biết Khố gia chúng ta lợi hại......"