Khố Tu Thần cùng Khố Tu Ma cứ như vậy dẫn theo rất nhiều Ma Tộc ầm ầm kéo đến chỗ Kế Ngôn.

Khố Tu Ma nhìn thấy Kế Ngôn, trong lòng hắn không kìm được mà giật mình.

Khí thế Kế Ngôn bộc lộ, cho người ta một cảm giác sắc bén khác thường.

Nếu nói trước đây hắn thấy Kế Ngôn là cất giấu sự lợi hại trong vỏ, thu liễm trầm ổn, thì hiện tại Kế Ngôn như một thanh kiếm bén đã tuốt khỏi vỏ, ánh sáng lạnh bắn ra bốn phía, vô cùng sắc sảo.

Linh lực vờn quanh, toàn thân ở vào trạng thái có thể bùng nổ bất cứ lúc nào.

Những Ma Tộc đi theo cũng nhận ra, Kế Ngôn đang ở lằn ranh đột phá.

Rốt cuộc hắn bao nhiêu tuổi rồi?

Mà đã sắp đột phá?

Cho dù là Khố Tu Ma người giết người như ngóe trong lòng cũng phải thầm giật mình.

Tuổi xương của Kế Ngôn không gạt được ai, hơi thở non trẻ, chắc chắn chưa quá hai mươi lăm tuổi.

Nói cách khác, hắn vừa mới cai sữa không lâu.

Người như vậy đã là Nguyên Anh sơ kỳ, lại sắp đột phá, vậy chính là Nguyên Anh trung kỳ.

Chưa đến hai mươi lăm tuổi mà đã là Nguyên Anh trung kỳ, Thánh Tử cũng làm không được ư?

Khố Tu Ma trong lòng có chút do dự.

Người trước mắt này lai lịch bất phàm, biết đâu đến từ đại gia tộc ẩn thế, đây tuyệt không phải là một sự tồn tại mà Khố gia có thể đắc tội.

Thảo nào Nhung Đôn lại rời khỏi Đan Âm thành trong đêm, thì ra hắn đã sớm rõ ràng chuyện này sao?

Chết tiệt, sớm biết thế đã hỏi rõ tình hình rồi.

Khố Tu Ma bên này do dự, còn ca ca hắn thì hai mắt đã đỏ ngầu.

Nhìn chằm chằm Kế Ngôn, nghiến răng nghiến lợi, hận không thể nuốt sống Kế Ngôn.

Người tu luyện, hiếm có con cháu.

Khó khăn lắm mới có được một quả trứng, kết quả lại bị tên khốn kiếp này giết chết.

Không đem hắn chém thành trăm mảnh thì làm sao hả cơn hận trong lòng?

"Chính là ngươi giết con trai ta, ngươi đáng chết!"

Kế Ngôn nhìn thấy hai huynh đệ Khố Tu Thần cùng Khố Tu Ma cùng đến, trong lòng mừng thầm.

Ta còn thiếu chút nữa mới đột phá, các ngươi đã tự dâng đến tận cửa.

Kế Ngôn vung trường kiếm lên, đối hai người Khố Tu Thần và Khố Tu Ma nói, "Hai người các ngươi cùng lên đi."

Khố Tu Thần và Khố Tu Ma nghe vậy nổi giận, quá xem thường người rồi.

"Đáng chết, ngươi đừng quá càn rỡ!"

Khố Tu Thần không nhịn được, phẫn nộ và sát ý nuốt chửng lý trí của hắn, hắn trực tiếp ra tay, mà còn vừa lên đã dùng ngay chiêu sát.

Hoàng Tuyền Quỷ Trảo!

Xung quanh âm phong từng đợt nổi lên, một móng vuốt quỷ khổng lồ xuất hiện trên không trung, giữa trời đất mờ mịt, như thể bước vào Địa Ngục.

Những người đi theo, không nhịn được mà kinh hô khe khẽ.

"Ôi trời, một trong những tuyệt chiêu của Khố gia, Hoàng Tuyền Quỷ Trảo, công pháp Địa cấp đó."

"Đây là muốn giết người rồi."

"Sao mà không hạ tử thủ được? Con trai cũng bị người ta giết, đây chính là con trai duy nhất của đại nhân Khố Tu Thần mà."

"Tên kia có cản được không?"

"Làm sao cản được? Đây chính là công pháp Địa cấp đó, đặt ở đâu cũng đều là đối tượng bị tranh giành cả thôi."

Có người cười lạnh nói, "Đúng vậy, còn huênh hoang không biết xấu hổ, nói muốn cùng tiến lên, đúng là không biết trời cao đất rộng."

Những Ma Tộc đi theo không có mấy ai được chứng kiến thực lực của Kế Ngôn, đều cảm thấy lần này Kế Ngôn không thể nào cản nổi.

Khố Tu Thần mạnh hơn con trai là Khố Giới, một chiêu này của hắn bất luận về thanh thế hay uy lực đều mạnh hơn nhiều.

Móng vuốt quỷ rơi xuống, âm phong hú, âm phong gào thét, như thể có vô số quỷ hồn đến đòi mạng.

Chiêu này, Kế Ngôn đã từng thấy qua.

Đối với hắn mà nói, không hề có chút uy hiếp nào, hắn mắt cũng không hề chớp lấy một cái.

Một kiếm vung ra, như kiếm lợi phá trời mà lên, rơi vào móng vuốt quỷ thì xuyên thủng, cuối cùng dưới kiếm ý tàn sát, theo những tiếng nổ tung, móng vuốt quỷ tan biến giữa không trung.

Giữa trời đất khôi phục sự yên tĩnh, Kế Ngôn đứng nguyên tại chỗ, kiếm chỉ vào Khố Tu Thần và Khố Tu Ma, "Ta đã nói rồi, hai người các ngươi cùng tiến lên, nếu không thì không phải đối thủ của ta."

Ma Tộc đang xem trận liền bị sốc ngay.

Một kiếm mà đã phá được công pháp Địa cấp Hoàng Tuyền Quỷ Trảo, thực lực này vượt xa tưởng tượng của bọn hắn.

Không ít Ma Tộc ngơ ngác nhìn, khó mà tin nổi.

"Đây, đây là thật sao?"

"Rốt cuộc hắn mạnh đến cỡ nào?"

"Thảo nào dám nói muốn hai huynh đệ bọn họ cùng tiến lên, thì ra hắn không phải chỉ nói cho vui thôi."

"Cái này, thật đáng sợ. . ."

Khố Tu Thần cũng khó có thể tin, không thể tin được công kích của mình lại bị Kế Ngôn phá giải dễ dàng như vậy.

Sau khi bình tâm lại, hắn nghiến răng, sát khí càng thêm ngút trời, "Tốt, tốt, thảo nào ngươi lại ngông cuồng như vậy, thì ra là cũng có chút thực lực."

"Giết!"

Khố Tu Thần không định cùng đệ đệ liên thủ, vừa lên đã là hai huynh đệ liên thủ thì coi như thắng cũng không vẻ vang gì.

Khố Tu Thần điều động linh lực trong cơ thể, hội tụ ở nắm đấm, cả người như tia chớp lao thẳng về phía Kế Ngôn.

Ánh mắt hắn âm độc, bùng phát ra một luồng sức mạnh cường đại, hận không thể một quyền đánh Kế Ngôn thành trăm mảnh.

"Keng!"

Nhưng một vòng hàn quang xuất hiện, Vô Khâu kiếm lướt qua, Khố Tu Thần trong lòng gióng lên hồi chuông báo động lớn, không nói hai lời, vội vã rút lui.

"Phụt!"

Khố Tu Thần bị đau, máu tươi bắn ra.

Trở về nơi cũ, Khố Tu Thần khó tin nhìn vào bả vai, một vết thương đáng sợ từ vai kéo dài đến khuỷu tay, nếu không phải hắn tránh kịp thời, thì cánh tay này đã phế rồi.

Kế Ngôn lắc đầu, đã nói bảo các ngươi cùng tiến lên, sao cứ không nghe nhỉ?

Dứt khoát chủ động xuất kích, Vô Khâu kiếm vung lên, kiếm quang đột khởi.

Tiêu Dao Kiếm Quyết!

Kế Ngôn như một tiên nhân ngự gió mà đến, một kiếm tung xuống, bao trùm cả hai huynh đệ Khố Tu Thần và Khố Tu Ma.

Khố Tu Thần và Khố Tu Ma vừa sợ vừa giận.

Không ngờ Kế Ngôn lại cuồng vọng đến mức dám muốn một chọi hai.

Khố Tu Ma gầm lên, rút trường đao ra, "Đáng chết, ngươi thực sự cho rằng ngươi có thể đánh thắng được liên thủ của hai anh em bọn ta sao?"

"Lên, hai anh em mình liên thủ giết hắn," Khố Tu Thần vuốt máu tươi trên cánh tay, liếm ngón tay, mặt mày méo mó, sát ý ngập trời, "Ta muốn nuốt sống huyết nhục của hắn."

Đến lúc này, nói thêm gì cũng vô ích.

Hai huynh đệ Khố Tu Thần, Khố Tu Ma đồng thời ra tay, hai người vừa động thì long trời lở đất.

Khố Tu Thần cũng lấy ra vũ khí của mình, một cái đại phủ.

Lưỡi búa có hình dạng kỳ dị, như một khuôn mặt ác quỷ, lưỡi búa gần như chiếm hết hai phần ba hình dạng toàn bộ chiếc búa.

Một đao một búa, cùng nhau lao xuống về phía Kế Ngôn.

Hoàng Tuyền Trảm!

Hai anh em sử chiêu thức giống nhau, nhưng sức mạnh bộc phát lại không hề tương đồng.

Trường đao của Khố Tu Ma rơi xuống, như nước sông Hoàng Tuyền xuất hiện, oan hồn cùng quỷ hồn cùng nhau hiện ra, nhiễu loạn tâm thần, khiến người ta khiếp sợ hồn vía.

Đại phủ của Khố Tu Thần hạ xuống, như một quỷ sai đòi mạng đến từ Địa Ngục, mang theo mệnh lệnh của Diêm Vương, đến thu hoạch sinh mệnh thế gian.

Gấp rút giáp công mà đến, hai huynh đệ Khố Tu Ma và Khố Tu Thần phối hợp vô cùng ăn ý.

Vừa nhiễu loạn tâm thần, làm hoảng sợ tâm trí, vừa che giấu sát chiêu trong đó, chỉ sơ sẩy một chút, là có thể bỏ mình hồn diệt.

Hai anh em liên thủ, trong phạm vi trăm dặm, như thể thành một Địa Ngục trần gian, âm phong gào thét, oan hồn kêu than...