Đám Ma Tộc vây xem kinh hãi tột độ, dù chỉ đứng quan chiến bên cạnh, nhưng bọn chúng vẫn bị ảnh hưởng.

Vô số người thấy những oan hồn quấn lấy mình, quỷ sai đến đòi mạng. Kẻ tu luyện nào mà trong tay không dính máu tươi? Không ít Ma Tộc còn tưởng những người mình giết đã trở về báo oán. Đám Ma Tộc đạo tâm không vững sợ hãi đến thét lên, ngã liệt xuống đất, kẻ thì chật vật bỏ chạy, hoảng sợ không thôi, làm trò cười cho thiên hạ. Càng nhiều Ma Tộc liên tiếp lùi lại, đến khi ra khỏi phạm vi ảnh hưởng mới hoàn hồn. Vô số Ma Tộc mặt mày tái nhợt, kinh hãi không nguôi. Nhìn hai anh em Khố Tu Thần, Khố Tu Ma liên thủ, trong lòng chúng sinh lòng kính sợ.

"Hai người này quá mạnh rồi! Thảo nào nhà Khố có thể bá chiếm Đan Âm thành lâu như vậy."

"Có hai người này liên thủ, còn ai dám khiêu chiến nhà Khố, ai dám tranh ngôi thành chủ Đan Âm thành?"

"Thật đáng sợ, tên kia chết chắc rồi phải không?"

"Chắc chắn không có đường sống, Khố Tu Thần đại nhân và Khố Tu Ma đại nhân liên thủ, ai mà chống đỡ nổi?"

Đông đảo Ma Tộc đều cho rằng Kế Ngôn sẽ chết.

Không ít Ma Tộc lắc đầu thở dài, "Haizz, phần thưởng hậu hĩnh như vậy, cuối cùng vẫn về tay nhà Khố mà thôi."

"Đáng tiếc, đáng tiếc..."

Bỗng nhiên!

Một vầng hào quang sáng lên, chiếu rọi vào mắt đông đảo Ma Tộc, chúng theo bản năng nheo mắt. Nhiều người kinh ngạc tự hỏi, có phải mặt trời rớt xuống rồi không? Có Ma Tộc bỗng hô lớn, "Các ngươi xem!"

Không phải mặt trời rớt xuống, mà là kiếm quang chói lòa hơn mặt trời xuất hiện. Một đạo kiếm quang dài cả trăm ngàn trượng rực sáng, như một thanh kình thiên chi kiếm, xé tan không gian mờ tối, chiếu rọi thế gian, đánh tan công kích liên thủ của Khố Tu Thần và Khố Tu Ma. Kiếm ý cường đại dội ngược, đám Ma Tộc vây xem cũng biến sắc, lần nữa kinh hoàng. Đây có phải là kiếm ý mà người tu luyện có thể đạt được? Ma Tộc yếu ớt, đạo tâm bất ổn trực tiếp quỳ rạp xuống đất. Nỗi sợ hãi trong cơ thể khiến chúng cúi đầu trước kiếm ý cường đại này. Tất cả Ma Tộc mặt mày trắng bệch, thần sắc kinh hãi. Từ lúc sinh ra đến nay, đây là lần đầu chúng cảm nhận được kiếm ý khủng bố như thế.

Nhiều Ma Tộc đến đây vì muốn báo thù cho người thân, bạn bè đã chết dưới kiếm của Kế Ngôn. Giờ tự mình cảm nhận kiếm ý đáng sợ của Kế Ngôn, một số Ma Tộc đã bỏ ý niệm báo thù. Kẻ lợi hại như vậy, không cần thiết phải đi chịu chết. Về nhà ăn tiệc thôi, không cần dâng mình để người khác ăn cỗ.

Trước một kiếm này, công kích liên thủ của Khố Tu Thần và Khố Tu Ma dễ dàng bị Kế Ngôn hóa giải. Khố Tu Ma thần sắc kinh hãi, dù không phải lần đầu cảm nhận kiếm ý đáng sợ của Kế Ngôn, nhưng lần thứ hai này vẫn khiến hắn run rẩy trong lòng. Khố Tu Thần càng kinh hãi hơn, kiếm ý này chưa từng thấy, chưa từng nghe. Kiếm gia, đây chắc chắn là kiếm ý của thánh địa Kiếm gia. Công kích của hắn và Khố Tu Ma bị đánh tan, Khố Tu Ma hét lớn một tiếng, "Ngươi có quan hệ gì với Kiếm gia?"

"Không có quan hệ!" Kế Ngôn thấy lạ, sao luôn có người nhắc đến Kiếm gia? Chẳng lẽ Kiếm gia là thế lực mạnh nhất ở đây? Nghĩ đến đây, ý chí chiến đấu của Kế Ngôn lại bùng phát. Nếu mạnh nhất thì sớm muộn cũng đối đầu, hiện tại, tăng cường thực lực của mình mới là quan trọng nhất.

"Ông!"

Vô Khâu kiếm phát ra tiếng kiếm minh, kiếm ý sắc bén lại một lần quét ra, công kích hai người Khố Tu Thần và Khố Tu Ma. Khố Tu Thần, Khố Tu Ma vừa sợ vừa giận. Dù Kế Ngôn phá được công kích của chúng, nhưng cả hai không hề bị tổn thương gì, vậy mà Kế Ngôn vẫn tấn công hai người.

"Thật sự cho rằng ngươi vô địch sao?" Khố Tu Thần hận đến nghiến răng, hét lớn với Khố Tu Ma, "Giết hắn." Khố Tu Ma mặt mày băng lãnh, hôm nay nhất định phải giết Kế Ngôn. Chỉ có giết Kế Ngôn, mặt mũi của chúng mới giữ được, ngang tay cũng không xong, nếu không thì cả hai không còn chỗ dung thân. Hai mắt Khố Tu Thần đỏ ngầu, sát khí trong cơ thể bộc phát, vây quanh hắn, như một con ác ma địa ngục. Trường đao trong tay sáng lên ánh đỏ sậm, sát khí ngút trời. Một đạo đao quang trăm trượng hung hăng đánh xuống, đao khí quét ngang, tác động xung quanh, trong hư không dường như xuất hiện những vết nứt lớn. Kế Ngôn không tránh né, Vô Khâu kiếm vung ra, kiếm quang khổng lồ nghênh đón. Đao kiếm chạm nhau, một tiếng nổ lớn vang lên, đao ý, kiếm ý va vào nhau, linh lực bắn tứ tung.

Vù vù!

Trong vòng mười dặm, bụi mù cuộn lên vô tận, nơi đi qua, cây cối, đá lớn đều hóa thành mảnh vụn bay đầy trời. Mặt đất nứt toác, xuất hiện vô số khe hở, lực phá hoại kinh khủng khiến Ma Tộc vây xem sợ mất mật, đẩy nhau lùi lại. Trong bụi mù, một vầng hồng quang sáng lên. Khố Tu Thần như một thích khách, từ nơi không thể ngờ tới, cầm chiếc đại phủ trong tay lao tới trước mặt Kế Ngôn. Với đôi mắt đỏ ngầu, toàn thân tỏa sát khí đỏ sậm, đại phủ trong tay như một con Ác Quỷ, gào thét dữ tợn, phát ra những tiếng rít rợn người, hung hăng bổ về phía Kế Ngôn. Đôi mắt đỏ thẫm của Khố Tu Thần ẩn chứa sự đắc ý. Ta không tin ngươi có thể cản nổi. Khố Tu Thần vẫn dùng cùng một chiêu, lần nữa cận chiến. Hắn không tin Kế Ngôn còn có thể cản được.

Trước sự xuất hiện đột ngột của Khố Tu Thần, Kế Ngôn không hề hoảng hốt. Với vẻ mặt lạnh lùng, Vô Khâu kiếm trở về thủ thế.

"Đang!"

Đại phủ và trường kiếm va vào nhau. Lại một luồng khí tức vô hình bùng nổ, sóng xung kích vô hình cũng không kém hơn vừa rồi, điên cuồng càn quét xung quanh. Địa hình xung quanh ba người đã hoàn toàn biến dạng. Mặt đất vỡ ra, núi đồi sụp đổ, như thể trải qua vài trận động đất, vô cùng thê thảm, cảnh hoàng tàn khắp nơi. Dù đỡ được công kích của Khố Tu Thần, nhưng sức mạnh to lớn khiến Kế Ngôn hộc máu, bay ngược hơn mười dặm. Sức mạnh của Ma Tộc quả thật không phải tầm thường.

Khố Tu Thần thấy Kế Ngôn cuối cùng cũng bị mình đánh bay, tinh thần phấn chấn, lòng tin tăng lên bội phần. Ngươi cái tên thích thể hiện kia cũng đâu có vô địch, hai anh em ta liên thủ nhất định có thể giết được ngươi. Khố Tu Ma cũng vậy, lòng tin còn tràn đầy hơn cả Khố Tu Thần. Anh ta đánh bay được ngươi thì lực của ta còn mạnh hơn anh, xem ngươi làm sao đỡ được công kích của ta.

Hắn hét lớn một tiếng, "Đại ca!"

Khố Tu Thần lập tức hiểu ý của Khố Tu Ma. Muốn hắn yểm trợ, chặn Kế Ngôn, tạo cơ hội cho Khố Tu Ma xông tới giết Kế Ngôn. Nghiến răng, Khố Tu Thần gầm lên, đại phủ mặt quỷ tỏa sáng, mặt quỷ thật sự sống dậy, rồi một con Ác Quỷ răng nanh dài cả trăm mét xuất hiện, nhe răng múa vuốt nhào về phía Kế Ngôn…