"Bảo bối?" Thái Thế Định không rảnh để ý, trong lòng hắn sát ý cuồn cuộn, nếu không giết Lữ Thiếu Khanh, hắn sợ mình sẽ thổ huyết mà chết.

"Giết ngươi, cái gì bảo bối đều thuộc về ta."

Thái Thế Định bề ngoài là một ông lão, nhưng khí tức trong cơ thể hắn lại như mặt trời ban trưa, đầy sức sống, không có chút nào suy yếu.

Khi Thái Thế Định bộc phát, như biến thành người khác, toàn thân lộ ra sát ý lạnh lùng.

"Giết!"

Thái Thế Định hét lớn một tiếng, thân thể biến mất, đột ngột lóe lên đến trước mặt Lữ Thiếu Khanh.

Đấm ra một quyền.

Bàn tay khô cằn, như cành cây khô héo, không chút nào bắt mắt.

Nhưng lại đấm ra một quyền mang uy thế kinh thiên.

Một quyền toàn lực của Thái Thế Định Nguyên Anh tầng hai, tầng tầng sóng linh lực như mặt nước gợn sóng, từng tầng khuếch tán, nâng lên khí tức chấn động không gian, không gian xung quanh tựa như phát sinh một trận địa chấn không gian, rung chuyển không ngừng.

Nắm đấm mang theo âm thanh ầm ầm như sấm sét cuồn cuộn, rơi xuống như trời sập.

Sát cơ mãnh liệt khóa chặt Lữ Thiếu Khanh, phong kín không gian xung quanh hắn, khiến hắn không thể trốn đi đâu.

Đối với một quyền này của mình, Thái Thế Định tràn đầy lòng tin.

Trong lòng hắn hận chết Lữ Thiếu Khanh, hận không thể một quyền đánh nổ Lữ Thiếu Khanh.

Xem chiêu này ngươi làm sao chống đỡ?

Thái Thế Định khóe miệng lộ ra nụ cười tàn nhẫn dữ tợn, hắn cảm thấy mình đã thấy cảnh Lữ Thiếu Khanh bị đánh nát, huyết nhục văng tung tóe, hóa thành đầy trời mảnh vụn.

Mà sau khi Thái Thế Định ra tay, Lữ Thiếu Khanh cũng từ từ giơ tay lên, đón lấy nắm đấm của Thái Thế Định.

Muốn chết!

Ánh mắt Thái Thế Định càng thêm hung ác tàn nhẫn.

"Muốn chết!"

Cùng lúc đó, Thái Thế An đứng bên cạnh thấy Lữ Thiếu Khanh dám đối đầu với em trai mình, cũng cười lạnh.

Em trai mình mạnh cỡ nào, hắn là ca ca rất rõ ràng.

Thái Thế Định thường dùng hình tượng ông lão để gặp người, chẳng qua là để mê hoặc đối thủ mà thôi.

Chỉ khi thật sự đối đầu với Thái Thế Định, mới biết được rốt cuộc Thái Thế Định mạnh cỡ nào.

Thái Thế An có đầy lòng tin với em trai mình.

Đồng thời hắn vung tay lên, nhẹ nhàng phá tan sự giam cầm trong người Thái Úc.

"Phụt!"

Thái Úc vừa thoát khỏi giam cầm, đã phun ra một ngụm máu già sau khi nhẫn nhịn rất lâu.

"Cha, coi chừng chút, hắn không đơn giản đâu."

Thần thức Thái Úc từng giao chiến với thần thức của Lữ Thiếu Khanh, hiểu rất rõ thực lực của Lữ Thiếu Khanh, chắc chắn mạnh hơn vẻ ngoài.

Thái Thế An hừ một tiếng, hết sức không hài lòng với biểu hiện của con trai.

"Ngu ngốc không ai bằng."

Một khắc sau!

"Rầm!"

Hai người hai quyền đấm nhau, "Á!"

Lữ Thiếu Khanh quát to một tiếng, máu tươi phun thẳng ra, cả người như diều đứt dây, bay ngược ra xa mấy chục dặm.

"Tên không biết lượng sức!" Thái Thế Định cười ha hả, tư thái của người chiến thắng, nhưng Thái Thế An lại phát hiện cánh tay của hắn đang run nhè nhẹ.

"Sao vậy?"

Thái Thế An truyền âm hỏi một câu.

Trong lòng hắn thầm suy đoán em trai mình chắc cũng bị yếu thế, nếu không cũng không dừng lại tại chỗ.

Đối diện với đại ca, Thái Thế Định không hề giấu giếm, "Cũng có chút thực lực, có lẽ đó là lý do hắn dám đến khiêu khích Thái gia chúng ta."

"Bất quá, cũng chỉ có thế, hừ..."

Hừ lạnh một tiếng, thể hiện sự coi thường nồng đậm.

Vừa rồi một quyền, không đánh nát Lữ Thiếu Khanh, khiến trong lòng hắn rất khó chịu.

Lữ Thiếu Khanh có thể đỡ được một quyền của hắn, càng làm hắn không cam lòng.

Lực phản chấn của một quyền, khiến toàn bộ cánh tay hắn cũng tê rần, tạm thời từ bỏ ý định truy kích.

"Tam thúc, coi chừng chút, thần thức của hắn rất mạnh." Thái Úc vội nhắc nhở, "Ta cũng bị trúng kế của hắn, bị thần thức của hắn làm bị thương nặng, nếu không ta đã sớm giết hắn rồi."

"Thì ra là thế," Thái Thế Định cười càng to hơn, hắn nói với Thái Úc, "Yên tâm đi, ta giúp con báo thù là được."

"Hắn có chút thực lực, nhưng không phải đối thủ của ta."

Lữ Thiếu Khanh từ xa bay trở lại, hùng hổ, "Đồ khốn, một lời không hợp là đánh, người Thái gia các ngươi đều bá đạo như vậy sao?"

"Cho dù muốn giết người, cũng phải để người ta nói hết lời chứ?"

Giọng Lữ Thiếu Khanh rất lớn, nhưng Thái Thế An và Thái Thế Định sau khi nghe xong, lại cười đầy ẩn ý.

Bọn hắn nghe ra được sự yếu ớt trong giọng của Lữ Thiếu Khanh.

Thái Thế Định cười càng thêm vui vẻ, vừa rồi một quyền mặc dù không đánh nát Lữ Thiếu Khanh, nhưng ít nhất cũng khiến Lữ Thiếu Khanh bị thương.

Thấy Thái Thế Định nhìn chằm chằm, sẵn sàng xuất thủ bất cứ lúc nào, Lữ Thiếu Khanh lại lớn tiếng hô, "Khoan đã, bảo bối gì, các ngươi không tò mò sao?"

"Chỉ biết chém giết, ngươi lại nhào lên xem, có tin ta làm hỏng chiếc nhẫn trữ vật trong tay, để các ngươi không được gì không?"

Vẻ ngoài của Lữ Thiếu Khanh, khiến trong lòng Thái Úc rất dễ chịu.

Đúng là loại khốn nạn như ngươi nên bị như vậy.

Nhớ đến việc Lữ Thiếu Khanh đánh lén mình, Thái Úc la lớn với tam thúc, "Tam thúc, cẩn thận một chút, hắn rất giảo hoạt."

"Ta không cẩn thận bị hắn lừa, bị đánh lén, tam thúc, đừng nghe hắn nói, đánh cho gần chết trước rồi nói."

Nhớ tới thần thức đáng sợ của Lữ Thiếu Khanh, Thái Úc liền thấy sợ.

Đối với loại kẻ địch này, tốt nhất là đánh gần chết, mới chậm rãi nói nhảm.

Thái Thế Định rất tán thành, không sai, là như vậy.

Lúc này, Lữ Thiếu Khanh lại hạ giọng, vừa đủ để bọn họ nghe thấy, "Mẹ kiếp, cực khổ lắm mới đoạt được đồ từ tay đám thổ dân man rợ, mà các ngươi lại không hứng thú sao?"

"Xem ra cần tìm cơ hội chạy trốn thôi, dù sao cũng đồng quy vu tận."

Thái Thế An nghe vậy, giật mình, nói với Thái Thế Định, "Khoan đã."

"Cha!" Thái Úc vội nhắc, "Hắn rất giảo hoạt."

Thái Thế An đứng ở trên cao nhìn xuống, ánh mắt bất mãn, "Có ta ở đây, hắn có thể gây ra sóng gió gì?"

Tuy trúng một quyền của Thái Thế Định mà không chết, cũng chỉ là bị thương nhẹ.

Thái Thế An cảm thấy thực lực của Lữ Thiếu Khanh chắc cũng ngang ngửa với Thái Thế Định, chắc chắn không mạnh hơn được bao nhiêu.

Lữ Thiếu Khanh quá trẻ tuổi, khiến người ta theo bản năng khinh thường.

Bản thân là Nguyên Anh năm tầng, hắn đầy tự tin, có tư cách không coi Lữ Thiếu Khanh ra gì.

Điều hắn tò mò là bảo bối trong miệng Lữ Thiếu Khanh nói đến là gì.

Bảo bối lấy được từ đám thổ dân man rợ, chắc cũng không đơn giản.

Hắn thấy hứng thú.

Hắn ngăn Thái Thế Định lại, từ xa bay tới, "Đưa bảo bối ra đây, ta có thể cân nhắc tha cho ngươi một mạng."

Nếu có giá trị đủ lớn, cũng không ngại để cho tên trước mắt này trở thành chó của Thái gia.

Dù sao trẻ tuổi như vậy đã có thực lực như thế, thiên phú còn tốt hơn cả con trai hắn.

"Cho ngươi, ngươi có thể bỏ qua cho ta không?" Lữ Thiếu Khanh cảnh giác, "Hay là, ngươi ra tay thề trước?"

Bộ dạng khẩn trương của Lữ Thiếu Khanh, càng khiến Thái Thế An tin thêm là thật có bảo bối.

"Không đưa, chết!" Thái Thế An không có tâm tình chơi trò với Lữ Thiếu Khanh.

"Được thôi!" Lữ Thiếu Khanh lấy ra một viên Tốn Ma Thạch lớn bằng đứa trẻ con, ném cho Thái Thế An, "Cầm lấy!"

Thái Thế An bắt được, cau mày, "Đây chẳng phải là Tốn Ma Thạch mà đám thổ dân man rợ nói, có gì đáng giá?"