Vài trăm mét Ác Quỷ nhe răng múa vuốt, hệt như lũ Ác Quỷ Địa Ngục đích thực, gào thét lao về phía Kế Ngôn.

Khố Tu Ma cũng bám sát phía sau, vung đao chém xuống, vô số oan hồn tựa hồ đi theo Ác Quỷ, cùng nhau nhắm thẳng Kế Ngôn mà tới.

Thế gian một lần nữa chìm vào bóng tối, như thể Quỷ Vực giáng trần.

Kế Ngôn bị Khố Tu Thần bổ một búa khiến khí huyết trong người cuộn trào, bị thương.

Nhưng ánh mắt hắn càng thêm sáng ngời, ý chí chiến đấu càng thêm sục sôi, đây mới là cuộc chiến mà hắn mong muốn.

Vọt lên không trung, nhìn đám Ác Quỷ đang tấn công.

Kiếm ý bộc phát!

Một tiếng long ngâm vang vọng, như thần long chín tầng trời hạ phàm.

Một con Thần Long màu bạc từ trên trời giáng xuống, kiếm ý biến thành Thần Long giao chiến với Ác Quỷ.

Cơ hội!

Khố Tu Ma chớp được cơ hội, tay hắn cầm trường đao xuất hiện ngay trước mặt Kế Ngôn.

Nhìn Kế Ngôn ở ngay trước mắt, Khố Tu Ma nổi giận gầm lên một tiếng, trường đao hung hăng chém xuống, "Chết!"

Sức mạnh cuồng bạo bùng nổ, một đao hủy thiên diệt địa giáng xuống.

Khí tức hủy diệt quét sạch không trung, sức mạnh cường đại khiến bầu trời rung chuyển, xuất hiện vô số vết nứt đen ngòm, tựa như tấm gương sắp vỡ vụn.

Một màn khủng khiếp như vậy khiến đám Ma Tộc vây xem một lần nữa hoảng hốt, kinh sợ tột độ.

Bọn hắn tự nhận không thể nào chống đỡ một chiêu này, trước chiêu này, khó tránh khỏi cái chết.

Hắn không thể ngăn cản được sao?

Không ít Ma Tộc nhìn Kế Ngôn, thầm nghĩ trong lòng.

Khố Tu Thần và Khố Tu Ma hai người liên thủ, trước sau giáp công, cả hai đều dùng tuyệt chiêu của mình.

Đánh xa có Khố Tu Thần, đánh gần có Khố Tu Ma.

Một xa một gần, phối hợp ăn ý.

Không Ma Tộc nào cho rằng Kế Ngôn có thể chống đỡ nổi.

Kế Ngôn cũng cảm nhận được áp lực vô song.

Khố Tu Thần và Khố Tu Ma liên thủ, quả thật khó lòng chống cự.

Nhưng, đây chẳng phải là điều mình mong muốn sao?

Kế Ngôn nở nụ cười, một lần nữa khẳng định rằng mình đến Ma Tộc lần này là đúng.

Trước khi hai người tấn công, Kế Ngôn ngược lại nhắm mắt lại.

Khố Tu Ma đứng ngay trước mặt thấy Kế Ngôn dám nhắm mắt, lập tức ngớ người, định từ bỏ sao?

Nhưng, dù ngươi từ bỏ, ngươi vẫn phải chết.

Khố Tu Ma hạ quyết tâm trong lòng.

Hắn chẳng những không lưu tình mà còn bộc phát sức mạnh cường đại hơn.

Thánh tộc xưa nay không hề có lòng thương xót, đối với kẻ địch, chỉ có thể đau khổ hạ sát thủ, tuyệt đối sẽ không khoan dung tha thứ.

Nơi xa, không ít Ma Tộc mắt tinh cũng thấy Kế Ngôn thế mà nhắm mắt lại, nhao nhao xôn xao.

Lúc này, là đang giả vờ cool, hay đang chờ chết?

"Hắn từ bỏ rồi sao?"

"Hắn đang chờ chết?"

"Ha ha, đáng đời..."

Nhưng, ngay khoảnh khắc sau, Kế Ngôn mở mắt, bình thản đâm ra một kiếm.

Tất cả Ma Tộc đang nhìn chằm chằm Kế Ngôn đều cảm thấy kỳ quái.

Có Ma Tộc nhịn không được nói, "Chuyện này cũng không có gì lạ thường..."

Lời còn chưa dứt, sắc mặt hắn liền đột nhiên biến đổi.

Xung quanh Ma Tộc cũng vậy.

Tất cả sắc mặt Ma Tộc đều biến đổi, cuồng biến.

Trong mắt bọn họ, hết thảy trước mắt đều thay đổi.

Vô Khâu kiếm lóe lên ánh sáng rực rỡ, hóa thành một kiếm kinh thiên.

Vô số Ma Tộc dường như thấy được trong hư không, một điểm sáng bùng lên, tựa hồ từ dòng sông thời gian xuyên tới, hóa thành kiếm quang vô địch, trảm diệt đầy trời sao, phá tan vạn ngàn thế giới.

"Phụt!"

"Phụt!"

Vô số Ma Tộc nhao nhao thổ huyết.

Có người hét lớn, "Không thể xem, đây không phải thứ cảnh giới của chúng ta có thể nhìn thấy!"

"Nhắm mắt lại, nếu không thân tử đạo tiêu!"

Nhưng lời này đã muộn một bước.

Ma Tộc cảnh giới thấp, thực lực không đủ, đạo tâm bất ổn nhao nhao thổ huyết, kêu gào thảm thiết.

Một kiếm này của Kế Ngôn quá huyền diệu, không phải Ma Tộc có thể nhìn thấu.

Không ít Ma Tộc kêu la thảm thiết, linh lực trong cơ thể mất khống chế, bộc phát, toàn thân máu tươi phun ra, tựa như bị Kế Ngôn công kích, cuối cùng chậm rãi ngã xuống, không rõ sống chết.

Tình huống này dọa sợ không ít Ma Tộc, nhao nhao nhắm mắt lại, không dám nhìn nhiều.

Khố Tu Thần và Khố Tu Ma hai anh em ban đầu đầy tự tin, cảm thấy hai người liên thủ, một gần một xa, lần này Kế Ngôn dù có cản được cũng chắc chắn phải chết.

Nhưng một kiếm này xuất hiện, kiếm quang chói mắt trực tiếp làm đau nhói mắt hai người.

Khố Tu Thần và Khố Tu Ma gần như đồng thời hét lên đầy kinh ngạc, "Không, không thể nào!"

Một kiếm này, dù là bọn hắn thân là Nguyên Anh cũng không hiểu được.

Một kiếm này như kiếm của Tiên nhân, chốn phàm thế không ai địch nổi.

Đòn tấn công đầy tự tin của hai người trước một kiếm này đều tan thành mây khói, sụp đổ biến mất hoàn toàn.

Cuối cùng cả hai đều bị một kiếm này bao phủ, kêu thảm thiết.

"A!"

Âm thanh vang vọng, bi thảm quanh quẩn giữa trời đất.

Vô số Ma Tộc nghe tiếng đều biến sắc, nhưng bọn hắn không dám nhìn nhiều.

Đợi đến khi mọi thứ bình tĩnh trở lại, đám Ma Tộc vây xem mới dám cẩn thận ngẩng đầu nhìn về phía chiến trường vừa rồi.

Một vết nứt rộng hơn mười dặm xuất hiện trên mặt đất, nhìn vào bên trong chỉ thấy một màu đen kịt, sâu không thấy đáy.

Tựa như một cái khe nứt khổng lồ, cũng giống một cửa địa ngục, thôn phệ mọi sinh mệnh.

Một kiếm, đã tạo ra khe nứt khủng bố như vậy.

Tất cả Ma Tộc lại một lần nữa thật sự kính sợ.

Nếu một kiếm này giáng lên người bọn hắn, bọn hắn đến cặn bã cũng không còn.

Khố Tu Thần và Khố Tu Ma biến mất, cũng không cảm nhận được khí tức của bọn hắn, tựa như cả hai đã biến mất trong một kiếm đó của Kế Ngôn.

Kế Ngôn vẫn lơ lửng trên trời, giờ phút này, không có Ma Tộc nào dám xem nhẹ Kế Ngôn.

Cũng không ai dám nói năng lung tung, thận trọng cẩn tắc, đến thở mạnh cũng không dám, chỉ sợ làm phiền đến Kế Ngôn.

Mặc dù khí tức Kế Ngôn hiện tại bất ổn, linh lực trong cơ thể hỗn loạn, chúng Ma Tộc cảm nhận được Kế Ngôn suy yếu.

Nhưng không ai dám ra tay, ngay cả Nguyên Anh trốn trong bóng tối cũng không dám manh động.

Mọi người đều kính sợ nhìn Kế Ngôn.

Kế Ngôn nhìn chiến trường hỗn loạn, lại liếc đông đảo Ma Tộc, thản nhiên nói, "Còn ai muốn đến không?"

Trầm mặc, yên tĩnh như tờ.

Không ít Ma Tộc trong lòng chửi thầm, hiện tại chỉ có kẻ điên mới dám cùng ngươi đánh.

Không ai dám đứng ra, ngay cả những Ma Tộc trước đó muốn báo thù cho người thân, bạn bè cũng không dám hé răng.

Thấy không ai ra, Kế Ngôn lại nói, "Đã vậy thì rời đi đi, ta không muốn thấy ai xuất hiện trong vòng trăm dặm."

Không ai có ý kiến, cũng không ai dám nghi ngờ.

Đây chính là uy tín của kẻ mạnh, không dám khiêu chiến uy tín kẻ mạnh, vậy thì ngoan ngoãn nghe theo mệnh lệnh của kẻ mạnh.

Đám Ma Tộc rời đi, vẫn không nhịn được quay đầu lại nhìn về phía vị trí của Kế Ngôn.

Có người than thở, "Sắp biến thiên."

Khố Tu Thần, Khố Tu Ma hai anh em cùng nhau đến, cuối cùng lại có kết cục như vậy, thực lực Khố gia đại tổn.

Chỉ còn lại Khố gia lão tổ một Nguyên Anh.

Có thể đoán trước được, đến thời điểm sẽ còn một trận ác chiến.

Thế lực của Đan Âm thành cũng sẽ vì vậy mà thay đổi.