Thái Úc nhìn rõ Thái Thế An đang cầm Tốn Ma thạch trong tay.

Hắn kinh ngạc, cuống đến độ nhảy dựng lên, khẽ động vết thương, phun ra một hơi rồi hướng Thái Thế An ở phía xa gào lên: "Cha, coi chừng, nó sẽ nổ tung!"

Thái Úc đã chứng kiến uy lực vụ nổ lúc trước, nó để lại ấn tượng sâu sắc cho hắn.

Năm tu sĩ phản nghịch cũng không ngăn được.

Nổ tung?

Thái Thế An và Thái Thế Định kinh hãi.

Lữ Thiếu Khanh lại cười, "Ngạc nhiên sao, lâu như vậy rồi mà nó có nổ đâu?"

Thái Thế An và Thái Thế Định giật mình, đúng là như vậy.

Tốn Ma thạch bị treo lơ lửng giữa không trung vẫn im lặng, không hề có dấu hiệu muốn nổ.

Thái Thế An quan sát một hồi, không thấy gì bất thường, chỉ là lần đầu tiên thấy Tốn Ma thạch lớn như vậy khiến hắn kinh ngạc.

"Bảo bối gì chứ?" Thái Thế An coi thường, "Dù sao Tốn Ma thạch chỉ có chút tác dụng đối với đám tu sĩ Thánh tộc chúng ta, ở trong tay lũ thổ dân mọi rợ, cũng chỉ đến thế thôi."

Ngoài kích thước lớn hơn một chút, Thái Thế An không thấy khối Tốn Ma thạch này có gì đặc biệt hơn.

Hắn lạnh giọng, nhìn Lữ Thiếu Khanh, không hề che giấu sát ý: "Nếu đây là bảo bối ngươi nói, ngươi có thể đi chết rồi."

Thái Thế Định đã sẵn sàng ra tay.

Lữ Thiếu Khanh không hề hoảng hốt, ngược lại hỏi Thái Thế An một câu: "Ngươi không tò mò một khối Tốn Ma thạch lớn thế này còn có hiệu quả gì khác sao?"

"Hiệu quả gì?" Thái Thế Định theo bản năng hỏi.

Lữ Thiếu Khanh mỉm cười: "Rót linh lực vào trong, ngươi sẽ biết ngay."

Thái Úc từ xa hét lên: "Cha, coi chừng."

Thái Úc bất an trong lòng, biểu hiện của Lữ Thiếu Khanh quá mức bình tĩnh.

Hắn từng đích thân lĩnh giáo thủ đoạn của Lữ Thiếu Khanh, chỉ sợ trong này có cạm bẫy gì đó.

Thái Thế Định cười ha hả: "Tiểu Úc, không cần lo, hắn gây được sóng gió gì chứ?"

Sau khi giao đấu, Thái Thế Định cảm thấy thực lực Lữ Thiếu Khanh cũng tương đương hắn.

Hiện giờ tay phải hắn đã hồi phục, lát nữa có thể chơi đùa với Lữ Thiếu Khanh một phen.

Thái Thế An rất bất mãn với thái độ của con trai, hừ lạnh một tiếng: "Có vi phụ ở đây, hắn không lật trời được đâu."

Dứt lời, hắn rót linh lực vào Tốn Ma thạch.

Mặt ngoài Tốn Ma thạch lóe lên một tia ánh sáng xám trắng, khiến người ta kinh hãi.

Trong lòng Thái Thế An lập tức dấy lên một dự cảm không lành.

Sắc mặt Thái Thế An hoàn toàn thay đổi.

Không xong rồi!

Một khắc sau, Tốn Ma thạch nổ tung.

"Ầm!"

Tiếng nổ lớn vang lên, ánh sáng mạnh mẽ lóe lên, lửa bốc cao ngút trời, một đám mây hình nấm từ từ bay lên.

Sóng xung kích cực mạnh như cuồng phong gào thét, nhanh chóng lan ra xung quanh.

Mây trên trời bị quét sạch bởi cơn gió dữ dội.

Sóng xung kích từ vụ nổ điên cuồng tàn phá tất cả, xé nát mọi thứ.

Đất đai tan vỡ, mặt đất trồi lên bùn đất, đá lớn hóa thành tro bụi trong vụ nổ.

Vô số vết nứt không ngừng lan ra phía xa, giống như một tấm gương sáng bóng bị phủ đầy những vết rạn chi chít.

"A!"

Trong vụ nổ truyền đến một tiếng hét thảm, đó là tiếng kêu của Thái Thế Định, còn về Thái Úc, dù cách khá xa.

Nhưng uy lực khối Tốn Ma thạch Lữ Thiếu Khanh mang đến tương đương với một kích của Nguyên Anh, phạm vi vụ nổ cũng bao phủ cả Thái Úc.

Thái Úc thậm chí còn chưa kịp rên lên đã ngất đi, thân thể như con rối rách bị sóng xung kích hất tung đi.

Khi vụ nổ qua đi, thân ảnh Thái Thế An dần dần hiện ra trong làn khói mù.

Tình trạng của hắn không được tốt lắm.

Quần áo xộc xệch, không còn dáng vẻ cao cao tại thượng vừa nãy.

Mặt hắn trắng bệch, vẻ ngoài thì không có thương tích gì, nhưng thực tế trong vụ nổ ở khoảng cách gần như vậy, hắn đã bị nội thương.

Linh lực trong cơ thể hỗn loạn, như thể bị một chiếc thần chùy ngũ phẩm nện mạnh vào ngực, khó chịu đến mức muốn thổ huyết.

Dù hắn là Nguyên Anh tầng năm, ở trong vụ nổ tầm gần như vậy, cũng không thể nào không bị tổn hại.

Thái Thế An nhìn cái hố sâu to lớn dưới đất, hai mắt lộ vẻ kinh hoàng sợ hãi.

Nếu uy lực nổ tung mạnh thêm chút nữa, có lẽ giờ hắn đã nằm dưới đất rồi.

"Tam đệ..."

Thái Thế An không thấy bóng dáng Thái Thế Định trong màn khói, lớn tiếng gọi, đồng thời thần thức tràn ra.

Bỗng nhiên, toàn thân hắn dựng tóc gáy, một cảm giác nguy hiểm còn lớn hơn vừa nãy ập đến.

Thái Thế An biến mất ngay lập tức.

Một đạo kiếm quang cuồng bạo lóe lên ngay vị trí hắn vừa đứng, đâm xuống mặt đất phía xa, sau vụ nổ, mặt đất xuất hiện một cái khe nứt sâu thăm thẳm.

"Đáng chết, ai?"

Thái Thế An run rẩy, kiếm ý trên kiếm quang, khiến hắn cảm nhận được hơi thở của tử vong.

Kiếm quang và kiếm ý đáng sợ như vậy, đây là lần đầu tiên hắn gặp phải.

"Ta này!" Một giọng nói dương dương tự đắc vang lên, đi kèm theo đó là một đạo kiếm quang kinh khủng.

Kiếm quang từ trong hư không xuất hiện, xé tan bầu trời bụi mù, như đóa hoa tử vong nở rộ trong không trung, ầm ầm giáng xuống, nuốt chửng Thái Thế An.

"Không, đáng chết!"

Thái Thế An vô cùng hoảng sợ, lần này, hắn thực sự hoảng loạn.

Giờ hắn mới phát hiện, cuối cùng vẫn là đánh giá thấp Lữ Thiếu Khanh.

Vốn tưởng Lữ Thiếu Khanh có chút thực lực, nhưng cũng chẳng mạnh mẽ đến đâu.

Một kiếm này, uy thế khủng khiếp, khiến Thái Thế An hiểu rõ, Lữ Thiếu Khanh từ đầu đã giả vờ làm hổ để ăn thịt heo.

Kiếm quang khí thế hung hãn, uy áp bức người, trong nháy mắt đã tới trước mặt Thái Thế An, khiến hắn không thể tránh, chỉ có thể liều mình chống đỡ.

Ta không tin.

Ngươi chỉ là một tên Nguyên Anh tầng bốn mà lại có thể đánh thắng ta sao?

Khí tức Lữ Thiếu Khanh bộc phát dù mạnh mẽ, nhưng Thái Thế An phát hiện cảnh giới của Lữ Thiếu Khanh còn thấp hơn hắn một bậc.

Đã vậy, ta sẽ giết ngươi.

Ánh mắt Thái Thế An quyết tâm, trong lúc vội vàng, hắn lấy ra một pháp khí để phòng ngự.

Hắn định sau khi chặn được một chiêu này, sẽ cho Lữ Thiếu Khanh biết cái gì gọi là sức mạnh thực sự.

"Ầm!"

Nhưng kiếm quang quá sáng, nổ tung, trong nháy mắt đánh nát pháp khí của Thái Thế An.

"Phụt!"

Máu tươi Thái Thế An phun ra dữ dội, đôi mắt hắn lộ ra vẻ không thể tin được.

Sao có thể mạnh đến vậy?

Thái Thế An không thể chấp nhận, hắn gào lên: "Ngươi là người của Kiếm gia ở thánh địa?"

"Không sai, chính là ta." Lữ Thiếu Khanh không phải Kế Ngôn, Kế Ngôn chẳng thèm giả danh bất cứ ai, còn Lữ Thiếu Khanh thì ai đến cũng không cự tuyệt.

Dù không biết Kiếm gia thánh địa là ai, nhưng thánh địa thống trị hàn tinh, là thánh địa trong suy nghĩ của người Thánh tộc, nơi vô số cao thủ sinh sống.

Được gọi là Kiếm gia thánh địa, địa vị chắc chắn không nhỏ.

Cho nên, Lữ Thiếu Khanh thừa nhận không chút do dự.

Còn Thái Thế An đang ở thế hạ phong, nghe Lữ Thiếu Khanh lại là người của Kiếm gia thánh địa, trong lòng bỗng sinh ra sợ hãi.

Thái gia không thể đắc tội Kiếm gia thánh địa.

Hắn càng sợ hãi lại càng lộ sơ hở, thừa dịp ngươi bệnh đòi mạng ngươi, Lữ Thiếu Khanh không hề khách khí, Mặc Quân kiếm vừa chuyển, một Thần Điểu màu đen có con mắt trắng xuất hiện...