"Đại nhân!"

Kế Ngôn vừa trở về, Úc Mộng mắt sáng rỡ, vui mừng chào đón.

Con khỉ nhỏ ở bên cạnh kêu chi chi, hai tay chắp trước ngực làm động tác bái lạy.

Thực lực của Kế Ngôn quá mạnh, một lần nữa khiến Úc Mộng và con khỉ nhỏ thêm bội phần sùng bái.

Nhát kiếm vừa rồi quá kinh khủng, khiến cho một người một khỉ dù đứng cách rất xa vẫn có thể cảm nhận rõ ràng.

"Đại nhân, người quá lợi hại."

Úc Mộng sùng bái nói, nàng đã hoàn toàn bị Kế Ngôn mê hoặc, "Hai tên Nguyên Anh mà cũng không đánh lại người, quá là lợi hại."

Đối với việc đánh bại hai anh em Khố Tu Thần và Khố Tu Ma, Kế Ngôn không hề tỏ vẻ đắc ý.

Hai người này không yếu, nhưng cũng không phải mạnh nhất, không tạo được uy hiếp quá lớn cho hắn.

Tuy rằng bị thương nhẹ, nhưng so với những gì thu được, chút tổn thương này chẳng đáng gì.

Kế Ngôn nói, "Ta muốn bế quan đột phá."

Sau đó lại nhảy lên một cái cây, bắt đầu ngồi thiền, khí tức trong người lại từ từ sôi trào trở lại.

Trải qua một trận chiến hôm nay, Kế Ngôn cảm thấy cơ hội đột phá đã đến.

Úc Mộng nghe thấy Kế Ngôn muốn bế quan đột phá, lập tức lo lắng hẳn lên.

Nàng hiểu rất rõ điều này có ý nghĩa gì.

Một khi đột phá bị quấy nhiễu, đột phá thất bại thì không sao, chứ bị phản phệ khi đột phá thất bại mới là điều đáng sợ nhất.

Sơ sẩy một chút thôi cũng sẽ thân vong hồn diệt.

Lo lắng, Úc Mộng không nói hai lời gọi con khỉ nhỏ, bảo, " Tiểu Bạch, chúng ta phải bảo vệ đại nhân, không thể để ai tới quấy rầy đại nhân."

Con khỉ nhỏ lông trắng như tuyết, Úc Mộng ban đầu gọi nó là Tiểu Bạch Hầu, về sau cứ gọi mãi thành Tiểu Bạch.

Nghe xong, con khỉ nhỏ lập tức quay người đi tìm dao găm giấu đi, lấy ra vung loạn.

Dường như muốn nói, ai dám tới, ta giết chết kẻ đó.

Mặt trời lặn về tây, ánh trăng đỏ thẫm lại bao phủ mặt đất.

Úc Mộng và con khỉ nhỏ canh giữ bên đống lửa, cảnh giác nhìn quanh.

Xung quanh tuy thỉnh thoảng có vài tiếng thú rừng rống, nhưng có Kế Ngôn ở đây, khí tức của hắn không hề che giấu.

Chỉ cần thú rừng nào có chút mẫn cảm cũng sẽ tránh xa, không dám đến gần chỗ này.

Úc Mộng chỉ là một phàm nhân, dù mang dòng máu Ma Tộc, tố chất thân thể của nàng so với phàm nhân ở mười ba châu cũng gần như tương tự.

Xét về tinh thần, nàng còn không bằng con khỉ nhỏ có sức lực.

Chưa tới nửa đêm, Úc Mộng đã lờ đờ, mí mắt như đeo chì, liên tục ngáp dài, chỉ hận không thể ngã xuống ngủ ngay.

Nhưng!

Mỗi khi Úc Mộng thấy mình buồn ngủ, nàng lại ngẩng đầu nhìn Kế Ngôn trên cây.

Khí tức của Kế Ngôn trên người vẫn không ngừng tăng lên, từng chút từng chút một.

Đang trong thời khắc mấu chốt của đột phá.

Mỗi lần liếc nhìn Kế Ngôn, Úc Mộng lại chấn tỉnh tinh thần, trở nên phấn chấn.

Nhưng dù sao nàng vẫn là phàm nhân, trong tình huống này, nàng không trụ được lâu.

Rất nhanh, Úc Mộng mơ màng ngủ thiếp đi.

Bỗng một cơn gió lạnh thổi qua, Úc Mộng thấy trên người hơi lạnh, theo bản năng nhích lại gần đống lửa.

Nhưng tiếng gào khẽ của con khỉ nhỏ đã đánh thức nàng.

Nàng đột nhiên mở mắt, phát hiện con khỉ nhỏ đang quay lưng về phía mình, lông trên người dựng ngược hết cả lên, nhe răng, hai tay cầm chắc dao găm, hướng vào bóng tối gào thét.

Dường như trong bóng tối có thứ gì đó đang tồn tại.

Úc Mộng vội vàng đứng lên, nhưng nàng cố gắng nhìn về phía xa, lại không thấy gì cả.

Mặt trăng trên trời cũng bị một tầng mây nhạt che phủ, mặt đất càng thêm mờ mịt.

"Tiểu Bạch, sao thế?"

Úc Mộng hỏi.

Còn chưa đợi con khỉ nhỏ trả lời, Úc Mộng đã thấy tim mình đập thình thịch.

Lại một cơn gió lạnh thổi qua, cách nàng vài chục thước, xuất hiện hai cái bóng đen.

Giống như quỷ mị, khiến da đầu Úc Mộng tê dại, con khỉ nhỏ kêu lên kinh hãi.

Một bóng đen trong đó phát ra tiếng cười khiến người ta rùng mình, "Khà khà, đang chữa thương sao?"

Giọng khàn khàn, lọt vào tai Úc Mộng, như tiếng kêu của dạ ma, khiến người sợ hãi.

Một người khác lại có vẻ kinh ngạc, khẽ quát một tiếng, giọng cũng khàn khàn, "Không đúng, đang đột phá."

Thoạt đầu giọng mang theo kinh hỉ, "Tốt quá rồi, đây là cơ hội ngàn năm có một của chúng ta a."

"Cũng không uổng công chúng ta ẩn núp lâu như vậy, khà khà, tốt quá rồi."

Úc Mộng dù không nhìn rõ người đến bộ dạng, nhưng nghe bọn họ nói cũng biết là kẻ đến không có ý tốt.

Vì đối phó Kế Ngôn, vậy mà đã ẩn núp lâu như vậy, quan sát mấy canh giờ, xác định Kế Ngôn tạm thời không thể xuất thủ, mới xuất hiện.

Tuy biết rõ người đến rất lợi hại, tự mình hoàn toàn không phải là đối thủ.

Nhưng Úc Mộng sẽ không tùy ý để bọn họ ra tay với Kế Ngôn.

Nàng đứng ra, đối mặt với hai người, nàng cảm thấy mình như đối diện với hai con hung thú tuyệt thế.

Khí tức tàn bạo, hung ác khiến thân thể nàng không ngừng run rẩy.

Nàng cố gắng đè nén sự run rẩy trong lòng, vượt qua nỗi sợ hãi, nói với hai người, "Không được quấy rầy đại nhân."

Trong bóng tối hai đạo mắt đổ xuống người Úc Mộng.

Giống như hai đạo hung quang, bất cứ lúc nào cũng sẽ lao đến cắn xé.

Úc Mộng càng run rẩy hơn.

"Khà khà, một phế vật mà cũng muốn ngăn cản chúng ta sao?"

Một người khác đánh giá Úc Mộng một phen, mắt liếc lên xuống, Úc Mộng cảm thấy mình như bị nhìn sạch sẽ, người này giọng có vẻ nghi hoặc, "Loại phế vật này thì dùng làm gì? Chẳng lẽ hắn có sở thích gì sao?"

Tình trạng của Úc Mộng, bọn họ liếc mắt là thấy rõ.

Không thể tu luyện Thánh tộc là loại hạ đẳng nhất trong Thánh tộc.

Bình thường bọn chúng thậm chí sẽ không thèm nhìn thẳng loại người như Úc Mộng.

"Khà khà, phế vật, ngươi muốn ngăn cản chúng ta sao?"

Úc Mộng nghiến răng, "Muốn đối phó đại nhân, trước hết bước qua xác ta đã."

"Khà khà, đúng là không biết tự lượng sức mình!"

Tiếp theo, một luồng sức mạnh mạnh mẽ va chạm đến, Úc Mộng phun máu tươi, bị đánh bay xa, ngã mạnh xuống một bên.

Con khỉ nhỏ cũng không khác mấy, cũng ngã nhào theo.

"Khụ khụ..."

Úc Mộng liên tục ho ra máu, nàng cảm thấy mỗi một cái xương trên cơ thể đều đã gãy nát, không còn chút sức lực nào.

"A?"

Kẻ ra tay kinh ngạc, "Thế mà còn sống?"

Người đến là Nguyên Anh, vậy mà một chiêu không giết được một phế vật Thánh tộc cùng một con khỉ.

Điều này khiến hắn kinh ngạc, thậm chí có chút hiếu kỳ, "Kỳ lạ."

"Hừ, không cần để ý đến chúng," một người khác lên tiếng, "Mau giết hắn, đừng quên chuyện chính."

Kế Ngôn mới là mục tiêu của bọn họ.

Hiện giờ Kế Ngôn đang trong thời điểm đột phá, không thể quan tâm đến họ.

Chỉ cần bọn họ đánh gãy quá trình đột phá của Kế Ngôn, khiến Kế Ngôn bị phản phệ, dù Kế Ngôn có mạnh hơn nữa thì cuối cùng vẫn sẽ chết trong tay bọn họ.

"Khà khà, giết ngươi, cũng không biết Khố gia có thưởng thêm cho chúng ta không nữa."

Hai Ma Tộc Nguyên Anh vừa muốn động thủ, bỗng nhiên bên cạnh họ truyền đến một luồng kiếm ý dao động.....