Kiếm ý hóa thành hình, là một con Thần Điểu màu đen.

Đôi mắt trắng dã, như Tử Thần không mang theo bất cứ một tia tình cảm nào.

Thần Điểu vỗ cánh, kiếm ý đầy trời xuyên thủng hư không, dữ dằn sắc bén.

Thái Thế An kịp phản ứng khi Lữ Thiếu Khanh một kiếm tấn công tới.

Kiếm ý của người này trước mắt dù tinh thuần kinh khủng, nhưng tuyệt đối không phải người của Kiếm gia thánh địa.

Kiếm gia thánh địa sẽ không có kẻ vô sỉ hèn hạ như vậy.

Khi hắn kịp phản ứng thì mọi chuyện đã muộn.

"A!"

Hắn liều mạng chống đỡ, cuối cùng vẫn bị kiếm quang nuốt chửng.

Kiếm ý của Lữ Thiếu Khanh vô cùng đáng sợ.

Nhưng Thái Thế An vẫn cố sức chống cự, không hề ngồi chờ chết.

Linh lực trong cơ thể hắn không ngừng trào ra mãnh liệt, bên cạnh hắn các đợt linh lực nổi lên, không ngừng tạo thành từng lớp hộ thuẫn linh khí.

Khí tức bùng nổ, trên không trung phát ra tiếng nổ lớn, sóng âm vô hình từng vòng từng vòng khuếch tán ra xung quanh.

Hộ thuẫn linh khí hình thành cùng kiếm ý của Lữ Thiếu Khanh như hai đạo quân giao chiến, vừa đánh vừa lui chém giết lẫn nhau.

Linh lực của hắn không ngừng tiêu hao, bị kiếm ý giảo sát, phá hủy, từng lớp từng lớp bị gọt mòn.

Tương tự, linh lực của hắn cũng đang không ngừng tiêu hao kiếm ý của Lữ Thiếu Khanh.

Nhưng nhìn chung, Lữ Thiếu Khanh vẫn chiếm ưu thế hơn một chút, để lại không ít vết thương trên người Thái Thế An, máu tươi văng tung tóe, tạo thành màn huyết vụ bao quanh, vương vãi khắp bầu trời.

Thái Thế An liều mạng gầm thét, trong tay xuất hiện vài món pháp khí, lần lượt nổ tung, Thái Thế An phun ra từng ngụm máu tươi, gần như hao hết tất cả mới đỡ được một kiếm này của Lữ Thiếu Khanh.

"Hô hô..."

Thái Thế An khó khăn lắm mới chống đỡ nổi, có một khoảnh khắc hắn gần như cho rằng mình đã chết.

Tốt, đến lượt ngươi.

Thái Thế An hạ quyết tâm trong lòng.

Ta dù bị thương, thực lực chỉ phát huy được một nửa bình thường, ta hiện tại phải ra tay.

Ta xem ngươi chết như thế nào.

Cổ tay Thái Thế An khẽ lật, một chiếc ống sáo cổ quái xuất hiện trong tay.

Ống sáo dài khoảng nửa trượng, toàn thân màu nâu, đầu sáo hơi nhô lên, mơ hồ có hình một khuôn mặt như đang cười như đang khóc, lộ ra vài phần quỷ dị.

Thái Thế An cầm ống sáo, điều động linh lực khơi dậy ống sáo.

Tiếng sáo du dương vang lên, tiếng sáo uyển chuyển phiêu đãng vọng dài trên bầu trời.

Người bên ngoài nghe có vẻ là tiếng sáo dễ nghe.

Nhưng Lữ Thiếu Khanh nghe được thì lại cảm thấy vô cùng nhức nhối chói tai.

Tiếng sáo xuyên thẳng vào linh hồn, đầu truyền đến cảm giác choáng váng.

Trong phòng hộ, Lữ Thiếu Khanh cảm thấy mình như rơi vào chiến trường ngàn quân vạn mã chém giết, xung quanh đầy vô số thi thể, máu tươi tụ thành dòng sông, đỏ thẫm bao phủ cả vùng.

Bầu không khí cũng trở nên ngột ngạt, kiềm chế, sát khí tràn ngập, kích thích tinh thần của hắn.

Một cảm giác bực bội xuất hiện, khiến Lữ Thiếu Khanh theo bản năng nắm chặt Mặc Quân kiếm trong tay, lồng ngực tràn đầy sát ý, có ý muốn quét sạch tận thiên hạ.

Dần dần, mắt Lữ Thiếu Khanh trở nên đỏ bừng, toàn thân tản ra một cỗ sát khí kinh khủng.

Thái Thế An chú ý thấy cỗ sát khí của Lữ Thiếu Khanh, trong lòng thầm kinh hãi.

Cho dù là hắn, cũng không thể có được sát khí mãnh liệt đến thế.

Gã này rốt cuộc có lai lịch gì?

Sở hữu sát khí như vậy, tuyệt đối là hạng người tâm địa độc ác, những người chết trong tay hắn chắc chắn không ít.

Đáng chết, con trai mình sao lại gặp phải hạng người thế này?

Thiên phú và thực lực đáng sợ, kiếm ý kinh khủng, còn có sát khí này.

Đều chứng tỏ Lữ Thiếu Khanh có lai lịch không nhỏ, nếu sớm biết Lữ Thiếu Khanh lợi hại như vậy, Thái Thế An tuyệt đối không dám để con trai mình đi trêu chọc hắn.

Thay vào đó sẽ khách sáo chiêu đãi, cung kính đưa tiễn ra khỏi Vĩnh Ninh thành.

Nhưng bây giờ nói gì cũng đã muộn.

Một bước sai, từng bước sai.

Thật sự không ngờ kẻ chỉ muốn lấy tiền chuộc lại là người lợi hại như vậy.

Xin tha thứ thì không thể, bắt tay giảng hòa cũng không có cách.

Giờ đây điều duy nhất có thể làm là tiêu diệt gã này hoàn toàn ở đây, loại bỏ hậu họa về sau.

Tay Thái Thế An không dám dừng lại, không ngừng thúc giục cây sáo, để tiếng sáo không ngừng ảnh hưởng đến Lữ Thiếu Khanh.

Đây là pháp khí bản mệnh của hắn, gọi là hồn sáo.

Có thể gọi hồn, cũng có thể diệt hồn.

Nhờ vào pháp khí này, hắn sừng sững ở Vĩnh Ninh thành không ngã, là kẻ thống trị Vĩnh Ninh thành, trở thành một đại lão ở vùng này.

Hỏi xem ai đến Vĩnh Ninh thành, không dám khách khí gọi hắn một tiếng đại lão?

Vậy mà Lữ Thiếu Khanh lại dám bắt cóc con trai hắn để tống tiền, không giết Lữ Thiếu Khanh, hắn còn mặt mũi nào mà ở đây nữa?

Vậy nên, ngươi hãy chết đi.

Ánh mắt Thái Thế An ngày càng hung ác, tiếng sáo đột nhiên thay đổi.

Nếu như lúc nãy nghe êm dịu du dương, thì hiện tại là sự chuyển đổi đột ngột, trầm thấp bi ai.

Tiếng sáo tạo thành sóng âm vô hình, như những đợt thủy triều liên miên bất tuyệt ập đến Lữ Thiếu Khanh, không cho hắn bất kỳ cơ hội phản kháng nào.

"Phụt!"

Dưới công kích của Thái Thế An, Lữ Thiếu Khanh bỗng nhiên phun ra máu tươi, Mặc Quân kiếm trong tay rời ra, thân ảnh của hắn từ trên trời rơi xuống, rơi xuống một cái khe nứt dưới đất, biến mất không tăm tích.

"Ha ha..."

Thái Thế An thấy vậy, trong lòng thở phào nhẹ nhõm, không nhịn được cười lớn ha hả.

"Đại, đại ca..."

Thái Thế Định không biết từ đâu chạy đến, bộ dạng của hắn vô cùng thê thảm.

Toàn thân máu me be bét, trong vụ nổ vừa rồi, hắn chút nữa thì mất mạng.

May mà hắn ở khá xa, phản ứng nhanh, mới miễn cưỡng bảo toàn được mạng nhỏ.

"Đại ca, ngươi đánh bại hắn rồi sao?"

Thái Thế Định nghiến răng nghiến lợi, chỉ một chút nữa thôi, chỉ thiếu một chút nữa là hắn đã tiêu rồi.

Giờ đây, hắn dù bảo toàn được mạng sống nhưng bị thương nặng, cả người không sai biệt lắm phế bỏ.

Hắn hận Lữ Thiếu Khanh thấu xương.

Chưa từng thấy người nào hèn hạ như vậy.

"Không chết, nhưng cũng chẳng khá hơn bao nhiêu." Thái Thế An thu lại nụ cười, bình tĩnh mà tự tin.

Hắn tin vào hồn sáo của mình, không tin có ai có thể trụ được lâu dưới đòn tấn công của hắn.

Lữ Thiếu Khanh dưới đòn công kích của hắn, linh hồn chắc chắn bị thương nặng, đó là uy lực của hồn sáo.

Dù vẫn còn khí tức, nhưng linh hồn đã bị tấn công, cũng không khác gì đã chết.

Thánh tộc bị trục xuất, công pháp thiếu thốn, các quyết tu luyện tinh thần và linh hồn càng ít hơn.

Có hồn sáo trong tay, Thái Thế An mọi việc đều thuận lợi, ai đến cũng không có kết quả tốt.

"Bất quá," Thái Thế An nhìn xuống khe nứt phía dưới, lạnh lùng nói, "Không chém hắn thành muôn mảnh, không giải được mối hận trong lòng ta."

Nói xong, hắn trực tiếp bước xuống mặt đất.

Vì vụ nổ Tốn Ma thạch và cuộc chiến của hai người vừa rồi, mặt đất chi chít hố sâu lớn nhỏ, khắp nơi đều thấy vết nứt, đại địa nổ tung, đầy khe nứt lớn nhỏ, sâu không thấy đáy.

Thần thức của Thái Thế An lan tỏa ra, hắn muốn xem xem Lữ Thiếu Khanh hiện giờ thế nào.

Nhưng khi thần thức hắn vừa quét qua, không khỏi kinh ngạc, không phát hiện ra tung tích của Lữ Thiếu Khanh.

Người, người đâu?

Thái Thế An thấy rất rõ ràng, Lữ Thiếu Khanh đích thật đã rơi xuống khe nứt này, mà giờ đây lại không tìm thấy bóng dáng của hắn.

Thái Thế An trong lòng sinh ra dự cảm chẳng lành.

Lúc này, thanh âm của Lữ Thiếu Khanh lại một lần nữa vang lên, truyền đến từ trên trời, "Ngươi đang tìm ta sao?"

Thái Thế An ngẩng đầu, trên bầu trời, hỏa diễm đen trắng bao phủ cả không gian, tựa như lửa diệt thế......