Hai người kinh hãi, da đầu tê dại, suýt chút nữa kêu thành tiếng, bọn họ đã cảm nhận được luồng kiếm ý này rồi.

Không chỉ một lần.

Hôm nay, Kế Ngôn dùng một kiếm kinh khủng đánh chết hai anh em Khố Tu Thần, Khố Tu Ma.

Hai người bọn họ cho rằng Kế Ngôn dù thắng thì cũng chỉ là thắng thảm, nên mới cậy mạnh xuất hiện, định giết Kế Ngôn.

Bọn họ không dám nhìn thẳng Kế Ngôn, nếu Kế Ngôn đang yên lành chờ bọn họ ở đây thì có đánh chết bọn họ cũng không dám tới.

Hai người sợ tới mức suýt tè ra quần quay đầu lại nhìn, lập tức thở phào nhẹ nhõm.

May quá không phải Kế Ngôn.

Nhưng!

Hai người lại thấy rất kỳ lạ, vì sao phế vật nha đầu này lại có kiếm ý của Kế Ngôn?

"Hừ," một giọng khàn khàn hừ lạnh, "Vậy mà lại lưu kiếm ý trên người phế vật, là định dùng cách này để dọa chúng ta sao?"

"Khặc khặc, phế vật thì kiểu gì cũng là phế vật."

Nói xong, bóng đen vung tay lên, một luồng sức mạnh cường đại lại đánh về phía Úc Mộng.

Đòn đánh hung ác, sắc bén, nhằm vào Úc Mộng mà hạ thủ.

"Oanh!"

Một tiếng nổ lớn, kiếm ý bắn tung tóe, bùng nổ, vẫn giữ nguyên sự sắc bén, chặn được đòn này.

Nhưng Úc Mộng lại một lần nữa phun máu tươi, một lần nữa văng ra xa.

"Chết đi!" Kẻ vừa ra tay cười đắc ý.

Nhưng ngay sau đó, Úc Mộng từ xa lại đứng dậy.

Thân thể loạng choạng, miệng lẩm bẩm, "Tuyệt, đối, không thể, để, các ngươi, làm phiền đại nhân..."

Nhìn Úc Mộng lảo đảo đi về, hai tên Ma Tộc Nguyên Anh kinh hãi.

"Cái này cũng không chết?"

"Thật, đáng ghét, ta không tin, ta muốn giết ngươi."

Gã Nguyên Anh thích cười khặc khặc giờ không còn cười nữa, nghiến răng nghiến lợi lại ra tay.

"Oanh!"

Úc Mộng lại bị đánh bay, trên người đầy những vết thương lớn nhỏ, thân thể như búp bê rách, chi chít thương tích.

Kiếm ý trên người Úc Mộng cũng trở nên ảm đạm, suy yếu.

Úc Mộng lại gắng gượng đứng lên, hơi thở cực kỳ yếu ớt, như chỉ còn chút hơi tàn.

"Vẫn chưa chết?"

Giọng của tên Nguyên Anh lộ vẻ kinh hãi, hắn đã ra tay ba lần rồi, Úc Mộng vẫn còn chút hơi thở.

Hắn là ai, Nguyên Anh đấy, không nói đến toàn lực ra tay, chỉ cần hắn tùy tiện một kích cũng có thể làm một tên Kết Đan tan thành tro bụi.

Mà Úc Mộng, một kẻ phàm nhân không có tu luyện, lại có thể sống sót.

Ba lần mà vẫn không giết được Úc Mộng.

Khiến tên Nguyên Anh ra tay cắn răng, chuyện này không ổn rồi, không giết được Úc Mộng thì mặt mũi hắn biết để đâu.

"Chết đi!"

Hắn định lại ra tay, nhưng đồng bọn của hắn ngăn lại, giọng khàn khàn nói, "Chậm đã."

"Linh hồn của con bé phế vật này có chút không giống, so với người Thánh tộc bình thường thì mạnh hơn không ít."

"Thì sao? Ta nhất định phải giết nó."

"Để ta đi," giọng khàn khàn lạnh lùng, lộ rõ vẻ tàn nhẫn, "Ta vừa có được một loại pháp thuật, trói buộc linh hồn, có thể khiến linh hồn con người rơi vào trạng thái ngủ say, vẫn chưa có cơ hội thử, vừa hay trên người nó có thể thử một chút."

Nói xong, trong bóng tối lóe lên một tia sáng, tia sáng này nhanh chóng chui vào cơ thể Úc Mộng.

Người Úc Mộng run rẩy, như bị co giật, rất nhanh, kiếm ý trên người cô biến mất, cô cũng ngã xuống.

Cảm nhận được hơi thở của Úc Mộng đang yếu dần, giọng khàn khàn đắc ý nói, "Linh hồn đã chìm vào giấc ngủ, thân thể bị tổn thương, một lát nữa người này sẽ chết."

"Khặc khặc," gã Nguyên Anh lại bắt đầu cười, "Không ai có thể cứu được cô ta rồi chứ?"

Vừa nói, ánh mắt vừa chuyển về phía chỗ của Kế Ngôn.

Nhưng vừa nhìn, hắn không khỏi run rẩy cả người.

Gã Nguyên Anh có giọng khàn khàn cũng nhận ra, ánh mắt của hắn cũng chuyển theo.

Rồi sau đó nhìn thấy cảnh tượng khiến hắn sợ hãi.

Kế Ngôn đang ngồi xếp bằng trên cây đã mở mắt, im lặng nhìn hai người bọn họ.

Hơi thở trên người Kế Ngôn đã biến mất, bình thản như một người bình thường.

Nhưng hai tên Ma Tộc Nguyên Anh này có thể cảm nhận được nguồn năng lượng to lớn đang ẩn chứa trong cơ thể Kế Ngôn, cùng với ngọn lửa giận ngút trời kia.

Hai người kinh hãi, bọn họ chính là hai tên Nguyên Anh lần trước bị Kế Ngôn dọa cho chạy mất.

Thực lực không mạnh, không thể so với hai anh em Khố Tu Thần và Khố Tu Ma.

Hôm nay bọn hắn cũng trốn trong bóng tối xem đã lâu mới dám ra mặt.

Vốn định thừa lúc Kế Ngôn đột phá để ra tay, không ngờ bị Úc Mộng làm hỏng, lãng phí mất một chút thời gian.

Nhưng cũng chỉ chút thời gian đó, Kế Ngôn đã tỉnh lại.

"Ngươi, ngươi..."

Hai người sợ hãi đến mức chỉ muốn bay lên trời ngay tại chỗ.

Kế Ngôn không nói gì, hơi thở trong người đột nhiên bùng nổ như núi lửa, phóng ra ngoài, khí tức cường đại bay thẳng lên trời, gió nổi mây vần.

Kiếm ý sắc bén, bay thẳng lên Cửu Thiên, như Kiếm Tiên hạ phàm.

"Đột, đột phá rồi?"

Tuy là Nguyên Anh, nhưng hai người lại nghĩ tới chuyện tè dầm, để giảm bớt nỗi sợ hãi trong lòng.

Mới chỉ có bao nhiêu thời gian? Nhanh như vậy đã đột phá rồi, đây là người của Thánh Tộc sao?

Đến Thánh Tử cũng không lợi hại đến mức này chứ?

"Chết!"

Giọng Kế Ngôn lạnh như băng, sát ý trần trụi không hề che giấu.

Hai tên Ma Tộc Nguyên Anh hoảng sợ, hai người liếc nhau, đồng loạt tấn công về phía Kế Ngôn rồi bùng lên, chạy trốn khỏi nơi này.

Tốc độ của hai người rất nhanh, nhưng Kế Ngôn còn nhanh hơn.

Tới đây mang theo ác ý, lại còn dám ra tay với một phàm nhân không có sức trói gà như Úc Mộng.

Bọn chúng đã khơi dậy sát ý của Kế Ngôn, Kế Ngôn không định tha cho chúng.

Mang theo cơn giận dữ và sát ý của Kế Ngôn, Vô Khâu kiếm bộc phát kiếm quang bao phủ lấy hai người, kiếm ý sắc bén trong chốc lát khiến nhục thân của chúng tan nát.

Hai đạo nguyên anh chạy trốn trong đêm tối, nhưng dù có nhanh đến mấy cũng không thoát khỏi sự truy sát của Kế Ngôn.

Cuối cùng chúng kêu lên thảm thiết một tiếng rồi hoàn toàn biến mất khỏi thế giới này.

Giết hai tên Nguyên Anh chẳng khác nào chuột bọ, Kế Ngôn đi tới bên cạnh Úc Mộng.

Một dòng linh lực rót vào cơ thể Úc Mộng, rồi cho cô uống mấy viên đan dược, thương thế của Úc Mộng đã ổn định lại.

Chỉ cần tĩnh dưỡng một thời gian là có thể hồi phục.

Nhưng sau khi Kế Ngôn kiểm tra một lượt, lông mày không khỏi nhíu lại.

Linh hồn của Úc Mộng không có dấu hiệu tỉnh lại, bị thương nặng, rơi vào trạng thái ngủ say.

Cho dù đến lúc thân thể hồi phục thì linh hồn của cô cũng sẽ không tỉnh lại.

Không tỉnh lại thì cuối cùng cũng chỉ là một người thực vật mà thôi.

Kế Ngôn có chút hối hận, sớm biết vậy thì vừa rồi giữ lại hai tên chuột kia hỏi cho rõ ràng thì tốt rồi.

Úc Mộng vì hắn mới bị thương thành ra như thế này, Kế Ngôn không thể bỏ mặc.

Hắn nhất định phải cứu Úc Mộng trở về.

"Xem ra phải đi một chuyến Đan Âm thành, tìm người hỏi thử xem sao."

Kế Ngôn nhanh chóng quyết định, Đan Âm thành là một tòa thành nằm trong vòng ngàn vạn dặm, tập trung phần lớn tu sĩ Ma Tộc.

Đông người ắt sẽ có cách.

Kế Ngôn nghĩ như vậy rồi hướng về phía Đan Âm thành mà xuất phát…