Nhà Khố!

Tin tức Khố Tu Thần và Khố Tu Ma vẫn lạc truyền về, cả nhà Khố trên dưới đều cảm thấy như trời sập.

Nhiều năm về trước, nhà Khố có mấy người đạt Nguyên Anh, trở thành thành chủ Đan Âm thành, nắm quyền cai quản Đan Âm thành, trở thành một thế lực bá chủ.

Những tiểu tử nhà Khố khác cũng sống cuộc sống vui vẻ, thực lực nhà Khố không ngừng phát triển.

Chỉ cần nhà Khố hoàn thành nhiệm vụ mà thánh địa nhắn nhủ, tiêu diệt tộc Úc, đạt được thánh địa ban thưởng, nhà Khố chắc chắn sẽ tiến thêm một bước.

Nhưng mà!

Một cao thủ không rõ từ đâu xuất hiện, đã đánh nhà Khố từ trên mây rơi xuống đất.

Cả nhà Khố trên dưới đều sợ hãi.

Và khi tin tức lan truyền, cũng có người bắt đầu tìm đến.

"Người nhà Khố không định ra ngoài nhìn xem sao?"

"Nhà Khố vẫn cao ngạo như xưa nhỉ."

Có tu sĩ Ma tộc đã bắt đầu nghĩ đến việc ra tay với nhà Khố.

Những tộc nhân còn lại của nhà Khố đều nghiến răng nghiến lợi, hận ý ngập trời.

Ngày xưa khi nhà Khố còn cường thịnh, những người này hận không thể liếm gót chân nhà Khố, làm chó săn cho nhà Khố.

Hiện tại nhà Khố gặp chuyện, bọn chúng lại là những kẻ đầu tiên tới cửa, thừa cơ đục nước béo cò.

Đáng chết!

Đối với những Ma tộc thừa cơ đục nước béo cò này, người nhà Khố không cho bọn chúng sắc mặt tốt.

"Cút!"

"Không cút thì đừng trách chúng ta không khách khí."

"Thật sự cho rằng nhà Khố chúng ta đã xuống dốc sao?"

Nhà Khố càng như vậy, thì đám tu sĩ Thượng môn Ma tộc lại càng vui vẻ.

"Ha ha, còn tưởng các ngươi nhà Khố là nhà Khố ngày xưa sao?"

"Nhanh chóng thức thời mà cút khỏi đây đi, nếu không để các ngươi chết."

Càng ngày càng có nhiều tu sĩ Ma tộc kéo đến, chúng nhìn chằm chằm vào người nhà Khố, trong mắt lộ vẻ tham lam.

Nhà Khố thống trị Đan Âm thành lâu như vậy, tài phú tích lũy kinh người, ai cũng muốn chia một chén canh.

Đám Ma tộc tụ tập càng lúc càng đông, bầu không khí càng ngày càng căng thẳng.

"Cút ra ngoài, bằng không thì chết!"

"Còn nói nhảm nhiều như vậy làm gì? Giết vào đi chứ."

"Chẳng phải nói bọn chúng vẫn còn lão tổ sao?"

"Lão tổ cái rắm, vài chục năm không thấy, ai biết có còn sống hay không?"

"Hơn nữa, ở đây chúng ta có mấy trăm người, sợ cái gì?"

"Giết, xông vào!"

Luôn có kẻ tham lam xem thường nguy hiểm, theo đám người tụ tập càng lúc càng đông, cuối cùng không biết ai hô lớn một tiếng, một đám Ma tộc bắt đầu xung kích nhà Khố.

Mặc dù những kẻ xung kích nhà Khố thực lực thấp, phần lớn là Luyện Khí, Trúc Cơ, thi thoảng có một vài tu sĩ Kết Đan.

Thực lực không tính là cường đại, nhưng số lượng đông đảo, liên hợp lại, cho dù là Kết Đan nhà Khố cũng không thể chống đỡ nổi.

Tộc nhân nhà Khố ra sức ngăn cản, cuối cùng sức mỏng khó địch lại số đông, thương vong thảm trọng, không thể không rút lui.

"Ha ha, giết đi!"

"Giết sạch người nhà Khố, cướp sạch của bọn chúng."

"Giết!"

"Đừng tụt lại phía sau, nhà Khố vẫn còn rất nhiều đồ tốt..."

Nhưng khi giết vào hậu viện nhà Khố, khi mà tài phú nhà Khố đã ở ngay trước mắt, bỗng nhiên một luồng khí tức kinh khủng từ một vị trí nào đó của nhà Khố bùng phát ra.

Trong nháy mắt như vô số ngọn núi lớn đè xuống, đám tu sĩ Ma tộc đang xông vào nhà Khố, trong nháy mắt bị đè quỳ xuống đất.

Tu sĩ Ma tộc ở bên ngoài nhìn thấy cảnh này đều la hét ầm ĩ.

"Khố, Khố gia lão tổ?"

"Khố, Khố Lê!"

"Mau chạy!"

Những tu sĩ Ma tộc đang nghĩ nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của hoảng sợ, những tu sĩ Ma tộc không xông vào nhà Khố thầm cảm thấy may mắn, vội vàng lẩn đi xa, không dám nán lại nơi này.

Mà những tu sĩ Ma tộc xông vào nhà Khố thì thảm rồi.

Áp lực cường đại khiến bọn chúng không thể động đậy, tất cả đều quỳ trên mặt đất, toàn thân run rẩy, vô cùng hoảng sợ.

Khố gia lão tổ đã bế quan rất lâu, cho nên có tu sĩ Ma tộc hoàn toàn chưa từng nghe nói đến sự tồn tại của Khố Lê.

Cho dù có nghe nói đến, thì cũng chỉ là tình cờ nhắc đến vài câu, không ai để ý.

Bọn chúng cho rằng sau khi nhà Khố chết Khố Tu Thần, Khố Tu Ma và Khố Giới thì nhà Khố không còn cao thủ trấn giữ, có thể tùy ý thao túng.

Nhưng không ngờ rằng vẫn còn một vị lão tổ Nguyên Anh.

Trên bầu trời, một lão giả áo đen xuất hiện, ánh mắt hắn đầy vẻ âm hiểm nhìn đám tu sĩ Ma tộc trong phạm vi nhà Khố, sát khí đằng đằng.

Sau khi biết rõ chuyện gì xảy ra, hắn bây giờ chỉ muốn giết người.

Chẳng qua là bế quan thôi, vậy mà lại có nhiều lâu la ức hiếp kéo đến.

Hắn nổi giận gầm lên một tiếng, khí tức cường đại quét sạch Đan Âm thành, tất cả Ma tộc trong thành đều run rẩy.

"Lấn nhà Khố ta không người sao?"

Theo tiếng quát to của hắn, những tu sĩ Ma tộc trong nhà Khố nhao nhao nổ tung, hóa thành từng đám huyết vụ.

Tiếp theo hắn vung tay lên, từng đám linh hồn trắng xóa rơi vào tay hắn, tiếng kêu rên cầu xin tha thứ mơ hồ vang lên.

Khố Lê sắc mặt âm tàn, đem những linh hồn này thiêu đốt thành tro bụi, triệt để mất đi cơ hội đầu thai.

Một màn này khiến những tu sĩ Ma tộc vây xem cảm nhận được sự tàn nhẫn của Khố Lê, không ít người sợ hãi không dám lên tiếng.

"Là ai, cút ra đây cho ta!"

Ánh mắt Khố Lê như điện, quét ngang Đan Âm thành, giọng nói vang vọng trên bầu trời Đan Âm thành, "Những lâu la này không có cái gan dám xung kích nhà Khố ta, ta ngược lại muốn xem xem là ai đứng sau xúi giục."

"Lũ chuột nhắt, cút ra đây cho ta."

Không ít Ma tộc tỉnh ngộ, trách không được, Khố Tu Thần hai huynh đệ vừa mới chết chưa bao lâu, đã có người xung kích nhà Khố.

Thật sự có kẻ ở sau lưng sai khiến sao?

Ai có gan lớn như vậy?

Không ít người trong lòng âm thầm suy đoán.

Những năm này nhà Khố thống trị Đan Âm thành, không ai dám thách thức uy tín của nhà Khố.

Khố Lê bây giờ cho dù muốn tìm mấy mục tiêu để phát tiết thì hắn cũng không tìm ra được.

"Dám làm không dám chịu!"

"Lũ chuột nhắt, cút ra đây!"

Khố Lê rất tức giận, rất muốn giết người, nếu không phải vẫn còn chút lý trí, hắn bây giờ đã hủy diệt Đan Âm thành rồi.

Khổ cực đánh xuống giang sơn, mới qua bao lâu, tình hình đã trở nên tồi tệ như thế này?

Rất tức giận, rất muốn giết người.

"Ba ba~!"

Đột nhiên có người vỗ tay, âm thanh rất nhẹ, nhưng lúc này chẳng khác nào tiếng sấm kinh thiên.

Tầm mắt mọi người lập tức dồn vào người kia.

Muốn xem xem ai lại có gan lớn đến thế.

Không biết Khố Lê bây giờ đang muốn giết người sao?

Một thanh niên áo gấm chậm rãi đi tới từ một con đường nhỏ, vừa đi, vừa vỗ tay.

Dáng người của thanh niên so với Thánh tộc bình thường thì có vẻ gầy yếu, mảnh khảnh, không khác gì dáng người của Nhân tộc, cao hơn Nhân tộc một chút là cùng.

Làn da của hắn cũng khác với làn da của người Thánh tộc, không có màu đen.

Một tu sĩ Ma tộc, trông như một cột điện, trong ngực ôm một thanh trường kiếm, nhắm mắt đi theo bên cạnh hắn.

Thanh niên đi ra, vỗ tay, cười nói, "Lão tổ nhà Khố, uy phong thật lớn."

Khố Lê lập tức sát ý ngập trời, khí thế cường đại hướng về phía thanh niên quét tới.

"Ngươi là ai?"

"Kiếm gia thánh địa, Kiếm Thứ!"