Kế Ngôn đã xác nhận từ lời của lão Ma Tộc rằng hắn đang ở thế giới của Ma Tộc.

Người Ma Tộc gọi nơi này là Hàn Tinh.

Môi trường ở đây khắc nghiệt, ban ngày nóng như thiêu đốt, ban đêm rét buốt, linh lực trong không khí vừa loãng vừa cuồng bạo.

Hàn Tinh chịu sự thống trị của thánh địa, dưới thánh địa là các thành trì tự trị cao, mỗi thành chủ là người cai trị tối cao của thành đó.

Bộ lạc của lão Ma Tộc là tộc Úc, vì một lý do nào đó mà đắc tội thánh địa, bị thánh ban lệnh tiêu diệt.

Vì thế, Đan Âm thành, nơi gần lãnh địa tộc Úc nhất, đã phái người đến diệt tộc Úc.

Khố Giới là người của Khố gia, Khố gia là thế lực cai trị Đan Âm thành.

Sau khi lão Ma Tộc tiết lộ thân phận của Khố Giới, hắn ngập ngừng một chút rồi nói thêm, “Đại nhân, Khố gia hiện có ba cao thủ Nguyên Anh, người mạnh nhất là lão tổ Khố gia, Khố Lê, một cao thủ Nguyên Anh tầng sáu.”

“Đại nhân giết Khố Giới, chắc chắn sẽ bị Khố gia truy sát, mong đại nhân cẩn trọng.”

Cảnh giới tầng sáu, Kế Ngôn nhẩm tính trong lòng, hiện tại nếu hắn đối đầu với người ở cảnh giới tầng sáu, nếu dùng hết mọi thủ đoạn, tỷ lệ thắng thua là năm năm.

Nhưng dù có thể thắng, hắn cũng sẽ bị thương nghiêm trọng, lúc đó một người ở Kết Đan kỳ cũng có thể lấy mạng hắn.

Xem ra cần phải tăng thêm một cảnh giới nữa, mới có thể đối đầu với cao thủ Nguyên Anh tầng sáu.

Còn người ở các cảnh giới khác, chỉ cần là tầng năm, Kế Ngôn cũng có tự tin đánh thắng, tệ nhất cũng có thể toàn mạng trở về.

Nếu là cảnh giới tầng sáu, đánh không lại thì đối phương cũng đừng mong giữ chân được hắn.

Đi Đan Âm thành xem sao, rồi tìm thêm một cao thủ khác nữa.

Kế Ngôn suy nghĩ xong, gật đầu, cảm tạ lão Ma Tộc.

Trước lời cảm ơn của Kế Ngôn, lão Ma Tộc ngơ ngác cả người.

Người Thánh tộc bao giờ lại trở nên lễ phép thế này?

Chẳng lẽ hắn đến từ đại thế gia? Một đại thế gia ẩn thế chưa từng xuất hiện sao?

Nghe nói những đại thế gia này lánh đời không ra, nhưng thực lực rất mạnh, ngay cả thánh địa cũng không dám tùy tiện trêu chọc.

Lão Ma Tộc nghĩ thầm như vậy, càng thêm cung kính với Kế Ngôn, “Đại nhân khách sáo, đây là việc chúng ta nên làm.”

Sau khi đã hỏi được những gì mình muốn, Kế Ngôn từ chối lời mời ở lại của lão Ma Tộc, chuẩn bị rời đi thì bất chợt nghe thấy tiếng kêu của con khỉ nhỏ và tiếng gào của người tộc Úc ở đằng xa.

Kế Ngôn nhìn theo hướng phát ra tiếng động, thấy con khỉ nhỏ đang chắn trước mặt cô gái duy nhất vừa rồi còn thút thít, nó nhe răng trợn mắt, vung dao găm về phía mấy người tộc Úc.

Vài người tộc Úc giận dữ, cũng cầm vũ khí, định ra tay.

Kế Ngôn nhíu mày, hỏi, "Chuyện gì xảy ra?"

Lão Ma Tộc thấy cô gái đó thì tỏ vẻ ghét bỏ, nói, “Nó là một phế vật không tu luyện được, tai họa của tộc Úc lần này đều do chị nó gây ra.”

“Nó đáng chết!”

Lão Ma Tộc mang vẻ sát ý nồng đậm, rất ghét cô gái kia.

Hắn còn không biết con khỉ nhỏ là sủng vật của Kế Ngôn, liền quát tộc nhân, "Còn đứng ngây ra đó làm gì? Giết nó đi, giết cái sao tai mang họa cho tộc Úc này."

"Cả con khỉ kia cũng giết luôn."

Kế Ngôn nói một câu, “Khỉ là đi cùng ta.”

Lão Ma Tộc lập tức cứng đờ cả người, vội vàng hét với tộc nhân, “Chậm, chậm đã…”

Gọi tộc nhân dừng lại, lão nhìn Kế Ngôn với ánh mắt có chút oán trách.

Đại nhân, chuyện này lần sau phải nói sớm.

Ta già rồi, dễ bị hù dọa.

Thực lực của Kế Ngôn vừa rồi đã thấy rõ, một kiếm chém chết Khố Giới, một kiếm làm Nhung Đôn sợ hãi bỏ chạy như bay.

Kế Ngôn một kiếm là có thể giết sạch những người già yếu tàn tật còn lại của tộc Úc.

Tộc Úc không trêu nổi một tồn tại kinh khủng thế này.

Mặt lão Ma Tộc trắng bệch, nơm nớp lo sợ nói, “Đại nhân, ngươi, cái này…”

"Ta, ta không biết nó là linh sủng của ngươi."

Kế Ngôn không nói gì, mà nhìn con khỉ nhỏ ra sức che chở cô gái ở sau lưng.

Kế Ngôn đoán con khỉ nhỏ xúc động trước hoàn cảnh này, cảm thấy cô gái này có chung cảnh ngộ, đồng bệnh tương liên nên không nỡ để người khác làm hại cô.

Nghĩ ngợi, Kế Ngôn nói với lão Ma Tộc, "Cho nàng đi theo ta."

Không có kiểu chính nghĩa đầy rẫy nhàm chán như sư đệ hắn nói, nhưng nếu có thể giúp thì tiện tay giúp một chút vậy.

Cô bé này ở lại đây chắc chắn sẽ chết, đưa nàng đi, đến lúc đó tìm chỗ dung thân ổn thỏa cho nàng là được.

Lão Ma Tộc tuy không tình nguyện, nhưng đây là một cao thủ mà tộc Úc không thể đắc tội.

Cuối cùng lão Ma Tộc chỉ có thể hạ lệnh cho cô bé đi theo Kế Ngôn.

Sau khi Kế Ngôn rời đi, người của tộc Úc liền tụ tập lại.

"Trưởng lão, vì sao lại để hắn đi? Nhỡ đâu hắn nói với thánh địa thì sao?" Có người không phục.

Lão Ma Tộc trừng mắt nhìn người đó rồi mắng, "Không thì sao? Ngươi đánh thắng hắn chắc?"

"Nhanh chóng thu dọn đồ đạc, chúng ta lập tức rời khỏi nơi này…"

Kế Ngôn dẫn theo cô bé rời đi.

Cô bé còn nhỏ tuổi, mặt mũi lem luốc, như một đứa trẻ ăn mày.

Nàng theo sau lưng Kế Ngôn, thỉnh thoảng liếc nhìn Kế Ngôn, trong mắt mang theo vẻ sợ hãi.

Trên đường đi, Kế Ngôn cũng biết tên của cô bé, Úc Mộng.

Nàng có một người chị, đi đến thánh địa, vốn tưởng là chuyện vẻ vang tổ tông, không ngờ lại là tai họa ập đến cho tộc Úc.

Úc Mộng gan dạ lắm, cũng rất hoạt bát, ở cùng Kế Ngôn một thời gian thì biết Kế Ngôn không phải là người ác độc tàn bạo như trong tưởng tượng, nên Úc Mộng cũng mạnh dạn hơn.

"Đại nhân, người tài giỏi như vậy, đến Tây Cực này là để làm gì ạ?" Úc Mộng đã rửa sạch những vết bẩn trên người, thay một bộ quần áo sạch sẽ, trông hoạt bát đáng yêu.

Tuổi còn nhỏ mà đã lộ vẻ mỹ nhân.

Hàn Tinh chia làm bốn khu vực: Đông Tế, Tây Cực, Bắc Mạc và Nam Hoang, thánh địa nằm ở Đông Tế.

Nơi đây thuộc về Tây Cực, gần Bắc Mạc.

Kế Ngôn liếc nhìn phía trước, khóe miệng hơi nhếch lên, “Đến đây để tìm cao thủ giao đấu.”

Sau đó Kế Ngôn để lại một câu, “Ở đây chờ ta.”

Thân ảnh hắn bay lên không, hướng thẳng phía trước mà đi.

Kế Ngôn cảm nhận được phía trước có người đang chờ mình, khí tức mạnh mẽ như ánh mặt trời chói chang, cách hơn mười dặm đã có thể cảm nhận được.

Kế Ngôn tới nơi, một người Ma Tộc mặc giáp đen, cầm một thanh trường đao, đứng chặn trên đường, hung tợn nhìn hắn.

Hắn hét lớn, xưng tên mình, "Khố gia, Khố Tu Ma!"

"Là ngươi giết thiên tài Khố gia ta, giết cháu ta?"

Khố Tu Ma quát lớn, khí tức trên người bùng nổ, một cỗ sát khí kinh người ập tới.

Như lệ quỷ rít gào, kinh tâm động phách!

Đối mặt với hắn, như đối mặt với ngàn vạn vong hồn.

Kế Ngôn không đổi sắc mặt, chút động tĩnh này chưa dọa được hắn, "Không sai."

Khố Tu Ma nghe vậy, không nói thừa lời, trường đao xuất thủ, “Vậy ngươi hãy chết đi…”