Thái Thế Định miễn cưỡng đứng đó, một tay đỡ lấy thân cây bị nổ chỉ còn lại một nửa, trông rất chật vật.

Nhưng hắn không để ý, mắt hắn chăm chú nhìn huynh trưởng, hắn muốn tận mắt chứng kiến huynh trưởng chém Lữ Thiếu Khanh thành muôn mảnh.

Đáng hận thật.

Thái Thế Định từ nhỏ đến lớn chưa từng chịu thiệt lớn như vậy.

Cũng chưa từng thấy kẻ nào hèn hạ ghê tởm như vậy.

Thực lực mạnh mẽ như thế, lại giả vờ không chịu nổi một kích, làm tê liệt hắn cùng huynh trưởng.

Khiến hắn và huynh trưởng bị thương trong vụ nổ, nếu không phải hắn đứng khá xa và huynh trưởng đỡ được phần lớn uy lực vụ nổ, hôm nay hắn chắc chắn bị nổ chết, chết một cách tức tưởi.

Nhưng mà!

Thái Thế Định nhìn xuống khe, Lữ Thiếu Khanh không rõ sống chết, không thấy bóng dáng.

Trên mặt hắn lộ ra nụ cười lạnh, "Ngươi giảo hoạt thế nào? Trước thực lực tuyệt đối, cuối cùng ngươi vẫn không thoát khỏi cái chết."

Với thực lực của huynh trưởng, Thái Thế Định tràn đầy lòng tin.

Nguyên Anh tầng năm, tại vùng này là vô địch.

Có được sáo gọi hồn, Thái Thế An, một vài Nguyên Anh hậu kỳ cũng không nhất định là đối thủ.

Huynh trưởng xưa nay không khiến hắn thất vọng, dù gặp bất cứ kẻ địch nào, huynh trưởng đều đánh bại, đứng vững.

Dù lần này Lữ Thiếu Khanh có giảo hoạt cũng vậy.

Thái Thế Định căm hận nói, "Đợi chút nữa, ta sẽ rút hồn của ngươi ra, thiêu đốt ngàn vạn năm."

Hắn oán hận Lữ Thiếu Khanh, không chỉ vì Lữ Thiếu Khanh giảo hoạt, lừa hắn, làm hắn bị thương.

Quan trọng hơn vì Lữ Thiếu Khanh quá xuất sắc, khiến hắn ghen ghét phát cuồng.

Hắn tu luyện cả đời, hơn trăm tuổi, vẫn chỉ là Nguyên Anh tầng hai.

Mà Lữ Thiếu Khanh có lẽ tuổi chưa bằng số lẻ của hắn, lại khiến huynh trưởng của hắn chịu thiệt.

Thiên phú xuất sắc như thế, thực lực mạnh mẽ như vậy, còn giảo hoạt, không ở phương diện nào không đè bẹp hắn.

Khiến trong lòng hắn càng thêm oán hận.

Ngươi có thể đánh thắng ta, nhưng ngươi không thể giỏi hơn ta.

Với ý nghĩ này, Thái Thế Định nghiến răng, ánh mắt đầy chờ mong, chờ huynh trưởng của mình bắt Lữ Thiếu Khanh, rút hồn, thiêu đốt vạn năm.

Nhưng Thái Thế An rơi xuống, đứng ở mép khe, trong nháy mắt liền thay đổi sắc mặt.

Thái Thế Định vừa định hỏi chuyện gì, thì trên trời vang đến tiếng Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh không biết từ khi nào đã xuất hiện trên không, tay cầm Mặc Quân kiếm, mặt mang theo vẻ lạnh lùng, nụ cười khinh miệt đâm vào Thái Thế An, cũng kích thích Thái Thế Định ở xa.

Trong ánh mắt kinh hoàng của Thái Thế An, Mặc Quân kiếm vung ra, kiếm ý hóa thành hỏa diễm trắng đen từ trên trời giáng xuống, như ngọn lửa diệt thế, thiêu đốt đại địa, hủy diệt tất cả.

Thái Thế An muốn trốn, nhưng Lữ Thiếu Khanh đang đợi chính là lúc này, làm sao để hắn chạy thoát.

Thái Thế An thổi sáo, tiếng sáo gấp gáp vang lên, chống lại kiếm ý của Lữ Thiếu Khanh.

Một luồng thần thức cường đại ập đến, theo kiếm ý thôn phệ Thái Thế An.

Cảm nhận được kiếm ý cường đại của Lữ Thiếu Khanh, Thái Thế An mới hiểu vì sao nhi tử lại thành ra như vậy.

Cũng hiểu những gì nhi tử nói về thần thức cường đại đến thực chất.

Mẹ nó, thần thức mạnh mẽ đáng sợ như vậy, có phải là tu sĩ Nguyên Anh có được không?

Có chắc không phải lão đại nào đang giả bộ yếu?

Thảo nào không hề hấn gì, thần thức mạnh vậy, sáo gọi hồn của ta vô dụng.

Hèn hạ thật.

Thái Thế An trong lòng gào thét.

Trong ngoài tấn công, Thái Thế An cuối cùng không chịu nổi.

Tiếng sáo im bặt, hắn ôm đầu, hét lên thảm thiết, tiếng kêu thê lương, khiến người biến sắc.

Trên người hắn vết thương liên tiếp xuất hiện, dù là thân là Ma tộc, thân thể cường hãn cũng không cản nổi kiếm ý sắc bén.

Máu tươi bắn ra, thân thể tan nát, huyết nhục văng tung tóe, Thái Thế An dần dần biến mất.

"Đại ca!"

Thái Thế Định ở xa kêu lên, gắng gượng đỡ cơ thể, muốn đến giúp đại ca.

Nhưng Thái Thế An đã không trụ được, trong kiếm quang, một cái bóng mờ biến mất ngay tại chỗ.

"Muốn chạy?"

Lữ Thiếu Khanh chờ cơ hội này, đưa tay vỗ, Nguyên Anh màu đen cũng biến mất tại chỗ.

Nguyên Anh của Thái Thế An phá thể, không màng tới đệ đệ và nhi tử, hoảng sợ bỏ chạy.

Nhưng tốc độ Nguyên Anh màu đen của Lữ Thiếu Khanh còn nhanh hơn.

Nguyên Anh của Thái Thế An vừa dịch chuyển được trăm dặm, vừa định tiếp tục chạy thì.

Thần niệm cường đại xuất hiện lần nữa, bao phủ Thái Thế An, phong tỏa không gian, khiến hắn không thể dịch chuyển.

"Ngươi..."

Nhìn thấy Nguyên Anh màu đen như Ác Ma, Thái Thế An sợ hãi.

Trong lòng kinh ngạc, động tác chậm lại một nhịp.

Nguyên Anh của Lữ Thiếu Khanh cầm Mặc Quân kiếm hung hăng đâm vào thân thể Thái Thế An.

"A!"

Thái Thế An lại lần nữa phát ra tiếng kêu thảm thiết, hắn vùng vẫy kịch liệt, nhưng vẫn vô ích, ý thức dần mơ hồ, cuối cùng bị xóa sạch.

Nguyên Anh hóa thành năng lượng tinh thuần bị Nguyên Anh Lữ Thiếu Khanh thôn phệ.

Liếm môi, Lữ Thiếu Khanh cười nói, "Hương vị cũng không tệ."

Nụ cười có vẻ quỷ dị, nếu ai thấy chắc chắn sẽ tè ra quần.

Sau đó, Nguyên Anh lóe lên, trở về bản thể.

Lữ Thiếu Khanh chỉ vào thân xác Thái Thế An, ngọn lửa thiêu đốt tàn xác đến không còn gì.

Thái Thế Định thấy cảnh này từ xa, suýt chút nữa tè ra quần.

Đại ca của hắn cứ như vậy tan thành tro bụi?

Sợ hãi như cỏ dại, điên cuồng chiếm lấy tâm can.

Báo thù cho đại ca, thôi để sau đi.

Thái Thế Định kéo cơ thể bị thương, quay người bỏ chạy.

Lữ Thiếu Khanh quá kinh khủng, hắn đã mất ý chí chiến đấu.

Nhưng Lữ Thiếu Khanh không phải Kế Ngôn, mục tiêu của hắn là nhổ cỏ tận gốc.

Dù là con kiến, hắn cũng không tha.

Đối mặt với Thái Thế Định đã mất sức chiến đấu, Lữ Thiếu Khanh dễ dàng đối phó hơn.

Một kiếm vung ra, một đạo kiếm quang đuổi theo, nuốt chửng Thái Thế Định.

"A!"

Thái Thế Định cũng không ngăn cản nổi, thân thể tan biến dưới đòn công kích của Mặc Quân kiếm, Nguyên Anh phá thể.

Lữ Thiếu Khanh lóe lên, nhẹ nhàng bắt lấy Nguyên Anh của Thái Thế Định.

Không để ý lời cầu xin tha thứ, thần thức quét qua, xóa ý thức, thôn phệ năng lượng tinh thuần của Nguyên Anh.

Ở xa, Úc Linh nhìn Lữ Thiếu Khanh trên không, im lặng rất lâu.

Quá mạnh.

Mấy vị Thánh Tử của Thánh tộc cũng không bằng hắn.

Úc Linh khẳng định ý nghĩ trong lòng.

Thái Thế An Nguyên Anh tầng năm, Thái Thế Định Nguyên Anh tầng hai bị hắn giải quyết nhẹ nhàng.

Nhưng.

Úc Linh âm thầm nghiến răng, sao hắn lại thích đàn áp tinh cốt dương khí vậy?

Quá tàn bạo.

Lúc này, giọng của Lữ Thiếu Khanh truyền đến, "Lại đây."

Ánh mắt Úc Linh phức tạp đi qua, thấy Thái Úc nằm bất tỉnh trước mặt Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh thân mật hỏi Úc Linh, "Muốn giết hắn không?"