Thánh địa, Kiếm gia!

Theo thanh niên tự báo thân phận, Đan Âm thành dường như rơi vào một khoảng lặng.

Khố Lê lại suýt chút nữa từ trên trời ngã xuống, hắn vốn nghĩ dằn mặt thanh niên, kết quả tự mình suýt chút nữa mất mặt.

Kiếm gia!

Đối với Đan Âm thành xa xôi mà nói, tuyệt đối là một con quái vật khổng lồ.

Chọc giận Kiếm gia, Đan Âm thành cũng có thể bị người ta san bằng.

"Kiếm, kiếm, Kiếm gia?"

Một lúc lâu sau, Đan Âm thành yên ắng mới hồi phục ồn ào.

Bốn chữ Thánh địa Kiếm gia như một quả bom, nổ tung trong Đan Âm thành, thành cơn sóng to gió lớn.

Những tu sĩ Ma Tộc biết tin đều thấp giọng bàn tán, người thì chạy đến từ xa, muốn tận mắt thấy phong thái người của Kiếm gia.

Chưa từng thấy người thành phố lớn trông như thế nào.

Khố Lê không nói hai lời, vội vàng từ trên trời đáp xuống.

Đối mặt với người đến từ thánh địa, hắn không dám lên mặt, để tránh chọc giận đối phương.

Kiếm Thứ mang theo nụ cười tự tin, vẻ mặt kiêu ngạo, từ trong ra ngoài đều lộ ra vẻ cao cao tại thượng.

Dù cho Khố Lê Nguyên Anh tầng sáu ở trước mặt hắn, hắn cũng không có nửa phần để ý, nhìn ánh mắt Khố Lê mang theo khinh miệt, như đang nhìn một kẻ nhà quê.

Khố Lê kinh ngạc đánh giá Kiếm Thứ trước mắt.

Kiếm Thứ rất trẻ, khí tức tuổi trẻ trên người, cốt linh cho thấy hắn vẫn chưa đến bốn mươi tuổi.

Nhưng khí tức của hắn trầm ổn, tròn trịa thâm hậu, có phong thái của gia tộc lớn.

Cho dù không có chứng cứ khác, Khố Lê cũng tin tưởng Kiếm Thứ chính là người của Kiếm gia.

"Ngươi, thật sự đến từ thánh địa Kiếm gia?"

Kiếm Thứ cười khẩy, tự tin ngạo nghễ, "Ở hàn tinh này, vẫn chưa có ai dám giả mạo người của Kiếm gia."

Quả thật là vậy.

Ai dám giả mạo, đầu cũng sẽ bị đánh nát.

Khố Lê hướng về phía Kiếm Thứ hành lễ, "Gặp qua Kiếm Thứ công tử."

"Không biết Kiếm Thứ công tử đến tìm ta có chuyện gì?"

Khố Lê hiểu rõ, lần này những tu sĩ không biết sống chết tấn công Khố gia, nhất định là Kiếm Thứ đứng sau lưng thúc đẩy.

Nếu không không có khả năng có nhiều người như vậy có gan tấn công Khố gia.

Nếu như là người khác xúi giục cổ động tấn công Khố gia, hắn sẽ không để cho đối phương còn xương cốt, hắn liền không phải họ Khố.

Nhưng mà đối phương là người của Kiếm gia, hắn không thể không thu lại sát ý trong lòng.

Kiếm gia, không thể trêu chọc.

Kiếm Thứ hai tay chắp sau lưng, nói với Khố Lê, "Nghe nói ở đây xuất hiện một kiếm tu khó lường, một kiếm giết hai cháu trai của ngươi, đi tìm hắn ra đây, ta đến xử lý hắn."

Giọng điệu đương nhiên, không hề có chút tôn trọng nào đối với Khố Lê Nguyên Anh tầng sáu, như đang sai khiến người hầu vậy.

Với thái độ của Kiếm Thứ, Khố Lê trong lòng giận dữ.

Dù cho ngươi đến từ Kiếm gia, nhưng nơi này là Đan Âm thành, ta là tồn tại Nguyên Anh trung kỳ, thực lực so với ngươi còn mạnh hơn.

Khố Lê đã bao giờ từng chịu đựng đãi ngộ như vậy, dù là trước kia gặp trưởng lão thánh địa, hắn cũng chưa từng bị đối xử như thế này.

Hắn cố nén cơn giận trong lòng, nghiến răng nói, "Kiếm Thứ công tử từ thánh địa đến, không biết Thôi Chương Minh trưởng lão gần đây thế nào?"

Kiếm Thứ khẽ giật mình, vẻ mặt thêm mấy phần trịnh trọng, bớt đi vài phần ngạo khí, hỏi, "Thôi gia, Thôi Chương Minh?"

Thôi gia và Kiếm gia đều là đại gia tộc thánh địa.

Thôi Chương Minh là người Thôi gia, cũng là một trong các trưởng lão thánh địa, đương nhiên, chỉ là trưởng lão ngoại môn.

Nhưng hắn có một người huynh trưởng, Thôi Chương Uyển, thị vệ trưởng của Thánh Chủ, được mệnh danh là người mạnh nhất Nguyên Anh Lạnh Tinh, với thân phận này, dù là trưởng lão thánh địa chân chính cũng không dám coi thường Thôi Chương Minh.

Khố Lê gật đầu, giả bộ thân quen, "Hơn hai mươi năm trước, ta từng gặp Thôi Chương Minh trưởng lão một lần, mọi người trò chuyện vui vẻ."

Thằng nhãi ranh, đừng ở trước mặt ta ra vẻ, ta cũng quen biết người thành phố lớn.

Kiếm Thứ nghe vậy, trong lòng âm thầm bĩu môi, chỉ là gặp một lần mà dám ra vẻ quen biết trước mặt ta?

Cái gì mà trò chuyện vui vẻ khẳng định cũng là nói khoác.

Tên không biết trời cao đất rộng, hắn lại lần nữa khôi phục sự kiêu ngạo trước đó, "Đã vậy, ta sẽ không khách khí với ngươi, đi tìm tên kia đến đây đi, ta sẽ báo thù cho cháu trai ngươi."

Đồ đáng ghét.

Người đến từ thánh địa đều kiêu ngạo như vậy sao?

Khố Lê trong lòng mắng to.

Cái tên này còn ngông cuồng hơn vừa nãy, chọc giận ta, có tin ta lập tức giết chết ngươi không?

Khố Lê rất muốn giáo huấn Kiếm Thứ một trận, nhưng nghĩ đến Khố gia của mình, cuối cùng vẫn nhịn cục tức này.

Gia tộc thánh địa đều không dễ chọc, chó săn đông đảo.

Đừng thấy hiện tại Kiếm Thứ không bằng hắn, nhưng nếu hắn dám làm gì Kiếm Thứ, chắc chắn sẽ có cả đống chó săn xông ra đối phó hắn.

Khố Lê vừa định nói gì đó, đột nhiên có người hô hào, "Hắn đến rồi!"

"Hắn đang hướng Đan Âm thành đến đây."

"Có người thấy hắn rồi..."

Đám Ma Tộc hiểu được, tất cả Ma Tộc đều lộ vẻ kinh ngạc.

Sau đó không ít người nhìn sang Khố Lê.

Giết Khố Tu Thần và Khố Tu Ma, còn dám trực tiếp đến Đan Âm thành, khiêu khích trần trụi.

Khố Lê không giết hắn, Khố gia đừng hòng yên ổn ở đây.

Vẻ mặt Khố Lê âm trầm tột độ, bị khiêu khích như vậy, đã rất lâu rồi hắn chưa từng gặp.

Không nói hai lời, Khố Lê bay lên không trung, thẳng hướng bên ngoài thành.

"Thú vị!"

Kiếm Thứ cười ha hả, cũng mang theo thủ hạ hướng ngoài thành đi tới.

"Có chuyện hay để xem rồi!"

Tin tức ở Đan Âm thành nhanh chóng lan truyền, đông đảo tu sĩ Ma Tộc tinh thần phấn chấn.

Bởi vì cái gọi là kẻ đến không thiện, kẻ thiện thì không đến.

Kế Ngôn và Khố gia đã là kẻ thù không đội trời chung, hai bên không thể cùng tồn tại.

Lão tổ Khố gia xuất thế, thế tất sẽ báo thù cho Khố Tu Thần mấy người.

Hơn nữa Kiếm Thứ, con thứ ba của Kiếm gia cũng đến Đan Âm thành.

Chắc chắn sẽ sinh thêm nhiều biến cố.

Những Ma Tộc nhận được tin cũng nhao nhao đi theo, chưa nói đến chuyện khác, nhưng vụ náo nhiệt này không xem, sau này chém gió sẽ không có gì để nói.

Khố Lê đi ra ngoài thành mấy chục dặm, liền nhìn thấy một thiếu niên áo trắng, đang ngự kiếm bay tới.

Trên vai hắn đứng một con khỉ nhỏ, sau lưng hơi đỡ một thiếu nữ đang hôn mê.

Sát khí trong lòng Khố Lê cũng không dừng lại được mà bùng nổ, sát ý lạnh lẽo bao phủ bầu trời, khiến đám tu sĩ Ma Tộc đi theo phía sau đều phải tránh xa, không dám tới gần.

"Là ngươi giết người Khố gia ta?"

Kế Ngôn dừng lại, nhìn Khố Lê, thử thăm dò hỏi, "Lão tổ Khố gia, Khố Lê?"

Khố Lê nghiến răng, "Không sai, ngươi là người phương nào? Dám giết người Khố gia ta."

Kế Ngôn kiệm lời, không nói nhảm, đi thẳng vào vấn đề, "Ta là ai không quan trọng, đến đánh đi."

Khố Lê tức chết, thằng cuồng ngạo, người Khố gia chết dưới tay ngươi thật là mất mặt.

"Tốt, tốt," Khố Lê căm hận không thôi, từng chữ nói ra, "Ta sẽ cho ngươi biết cái gì gọi là tuyệt vọng."

Nhưng lúc này Kiếm Thứ lên tiếng.

"Chờ đã!"

Sau đó hắn cũng đến đây, hắn nói với Kế Ngôn, "Nghe nói kiếm ý của ngươi vô song, người của Kiếm gia ta, chuyên tới để lĩnh giáo."

Khố Lê giận đến run người, hận không thể tát chết Kiếm Thứ một phát.

Quá đáng ghét, không thấy ta vẫn còn ở đây sao?

Kế Ngôn nghe được là người Kiếm gia, lập tức thấy hứng thú...