Kiếm Thứ không hề giấu giếm thực lực của mình, Kế Ngôn phát hiện ra cảnh giới thực lực của Kiếm Thứ.

Vẻ mặt hớn hở biến mất, lộ ra vẻ thất vọng, "Ngươi không phải là đối thủ của ta."

Chỉ là Kiếm Thứ ở tầng hai Nguyên Anh, không lọt vào mắt xanh của Kế Ngôn.

Hiện tại Kế Ngôn đã là Nguyên Anh trung kỳ, cảnh giới vượt xa Kiếm Thứ.

Mặc dù khí tức của Kiếm Thứ kinh người, trông có vẻ hung hăng dọa người, mười phần cường thế.

Nhưng vẫn không khơi dậy được chiến ý của Kế Ngôn.

Hay nói cách khác, "Ta không muốn bắt nạt ngươi."

Lời này vừa thốt ra, Kiếm Thứ giận tím mặt.

Rất lâu rồi không gặp phải kẻ giả bộ như vậy.

Còn Khố Lê đứng bên cạnh thì suýt chút nữa cười phá lên.

Để ngươi ra vẻ, bây giờ gặp được đối thủ còn cao tay hơn, thấy chưa?

Mặc dù Kế Ngôn là kẻ thù của mình, nhưng giờ khắc này, Khố Lê lại cảm thấy Kế Ngôn đáng yêu hơn Kiếm Thứ nhiều.

Một kẻ không hề có chút lễ phép nào, cho dù là người của Kiếm gia thì sao chứ?

Không có tấm bài hộ mệnh Kiếm gia đó, sớm đã bị người ta đánh chết rồi.

Còn các tu sĩ Ma Tộc ở xa nghe được lời của Kế Ngôn, cũng nhao nhao bàn tán xôn xao, quá đáng.

Có người lần đầu thấy Kế Ngôn thì không nhịn được chửi tục.

"Hắn không phải thật sự cho rằng hắn giỏi hơn người Kiếm gia đó chứ?"

"Hắn bất quá chỉ là giết Nguyên Anh của Khố gia mà thôi, thật sự cho mình là vô địch thiên hạ rồi?"

"Đây chính là người Kiếm gia đó, Kiếm Pháp Thiên Hạ Vô Địch, kiếm ý vô song, ở trên Hàn Tinh này, về đường kiếm tu, Kiếm gia dám nhận thứ hai thì ai dám nhận thứ nhất?"

"Đúng đó, đây là Tam công tử của Kiếm gia, vô địch trong thế hệ này, hắn là thứ gì chứ?"

"Nhưng mà, ta thấy tướng mạo của hắn có chút giống công tử của Kiếm gia đó, chắc hẳn hắn cũng là người của Kiếm gia?"

Còn những tu sĩ Ma Tộc từng chứng kiến sự lợi hại của Kế Ngôn, đặc biệt là một kiếm kinh khủng kia, thì lại có niềm tin khó hiểu đối với Kế Ngôn.

"Mặc dù là người Kiếm gia, ta thấy vẫn là Kế công tử lợi hại hơn."

"Đúng đó, các ngươi không thấy một kiếm kia sao, tuyệt đối không phải kiếm mà Nguyên Anh có thể dùng đến được."

"Người Kiếm gia lần này không chừng phải chịu thiệt thòi đó."

Không ít tu sĩ Ma Tộc thậm chí vì thế mà mở cược.

"Đến, đến đây, bắt đầu, đặt cược ai, đặt cược ai, nhanh chóng đặt cược đi."

"Ta đặt cược công tử của Kiếm gia!"

"Ta đặt cược Kế công tử... ..."

Kiếm Thứ tức giận, lập tức tràn ngập sát ý đối với Kế Ngôn.

Người như hắn, từ nhỏ đến lớn không ai dám làm trái ý hắn, càng không có ai dám khinh thường hắn.

Khinh thường hắn còn khó chịu hơn giết hắn.

Từ bao giờ, người của Kiếm gia lại có thể bị loại tiểu lâu la không rõ lai lịch như ngươi khinh thường?

Cảm thấy bị sỉ nhục, Kiếm Thứ vung tay lên, hét lớn một tiếng, "Ngươi đang tự tìm cái chết!"

Trường kiếm của hắn rời khỏi vỏ, từ dưới đâm thẳng lên, rơi vào trong tay hắn.

Có bản mệnh trường kiếm trong tay, lòng tự tin của Kiếm Thứ tăng lên nhiều, cảm thấy thế giới này cũng phải khuất phục trước hắn.

Trường kiếm của hắn dường như cũng cảm nhận được sát ý trong lòng hắn, ông ông vang lên, nhắm thẳng vào Kế Ngôn.

"Nhận lấy cái chết!"

Kiếm Thứ hét lớn, hướng về phía Kế Ngôn xuất kiếm, một luồng kiếm ý dữ tợn bùng phát theo một kiếm này.

Khố Lê vội vàng lùi ra phía sau, lẩn xa ra, trong lòng chửi rủa Kiếm Thứ là tên khốn.

Ra tay cũng không báo một tiếng.

Nhưng hắn cũng không thể không cảm thấy kinh hãi trước kiếm ý của Kiếm Thứ.

Không hổ là người của Kiếm gia, chỉ mỗi luồng kiếm ý này thôi cũng đã tinh thuần hơn rất nhiều kiếm tu rồi.

Cảm nhận được kiếm ý dữ dằn, tràn ngập hơi thở hủy diệt, vẻ thất vọng trên mặt Kế Ngôn càng tăng thêm.

Kiếm Thứ có kiếm ý thuộc tính hỏa, nhìn như cường đại, trong mắt các tu sĩ Ma Tộc khác thì kiếm ý này vô cùng đáng sợ, đánh đâu thắng đó.

Nhưng Kế Ngôn lại nhìn ra được kiếm ý của Kiếm Thứ vốn không đủ, về uy lực thì kém một bậc.

Nói cách khác, trước khi tiến vào Nguyên Anh, Kiếm Thứ chỉ mới lĩnh ngộ được tầng thứ nhất của kiếm ý.

Tầng thứ hai của kiếm ý là khi tiến vào Nguyên Anh mới lĩnh ngộ được.

Quá yếu.

Kế Ngôn khẽ lắc đầu.

Nhưng cái cử động đó của hắn, trong mắt Kiếm Thứ, khiến Kiếm Thứ giận dữ.

Đến nước này rồi mà vẫn còn ra vẻ?

Không giả bộ có chết sao?

Ánh mắt Kiếm Thứ u ám, nhìn chằm chằm vào Kế Ngôn.

Ta một kiếm này, xem ngươi ngăn cản như thế nào.

Ngươi nhất định không thể nào ngăn cản được.

Mặc dù Kế Ngôn thất vọng, nhưng cũng không thể coi thường một kiếm này của Kiếm Thứ.

Một kiếm này đối với Kế Ngôn mà nói không là gì cả, nhưng đối với người khác thì lại là một đòn trí mạng.

Vô Khâu kiếm rời khỏi vỏ, nhẹ nhàng một kiếm phản kích.

Kiếm Thứ nhìn thấy Kế Ngôn phản kích hời hợt như vậy, trong lòng cười lạnh, chút phản kích đó có là gì chứ?

Nhưng khi kiếm ý của Kế Ngôn bộc phát, Kiếm Thứ như gặp phải quỷ vậy.

Còn tinh thuần hơn kiếm ý của hắn, kiếm ý như thế, hắn mới chỉ gặp qua một lần ở trên người lão tổ.

"Bang bang!"

Hai luồng kiếm ý va vào nhau, tung hoành trên không trung, oanh kích xuống mặt đất.

Trong tiếng nổ ầm ầm, giống như vô số quả bom rơi xuống, tạo nên những cơn sóng xung kích và tàn phá trên mặt đất bên dưới hai người.

Dưới những đợt sóng xung kích kiếm ý tứ tung, một mảng lớn đất đai bên dưới bị san bằng.

"Phụt!"

Kiếm Thứ máu tươi phun ra, trên người xuất hiện vô số vết thương nhỏ, như bị dao găm sắc bén cứa phải.

Một kích liền khiến hắn bị thương, từ trên trời rơi xuống, tùy tùng của hắn tiếp lấy hắn, nếu không thì nhất định sẽ ngã nhào xuống đất.

Cảnh tượng này, khiến tất cả mọi người kinh ngạc.

Hình ảnh đó đánh thẳng vào thị giác của họ, đánh vào cả thân tâm của họ.

Họ không thể tin được cảnh tượng trước mắt là thật.

Thánh địa rất mạnh mẽ, nếu không thì cũng đã không thống trị Hàn Tinh được từ lâu như vậy.

Thánh địa giữ những công pháp tu luyện nhiều nhất và hoàn chỉnh nhất, tất cả Ma Tộc trên Hàn Tinh đều mong muốn được tiến vào thánh địa, trở thành một thành viên của thánh địa.

Những người bước ra từ thánh địa đều là những tồn tại trấn áp một thời.

Kiếm gia là một gia tộc hùng mạnh trong thánh địa, uy danh hiển hách, không ai dám trêu chọc.

Kiếm gia là thánh địa trong lòng của tất cả kiếm tu ở Hàn Tinh.

Lần này con trai thứ ba của Kiếm gia đi lịch luyện, đánh bại vô số kẻ có cùng danh tiếng với hắn.

Lần này gặp phải Kế Ngôn, vốn tưởng sẽ có một trận chiến long trời lở đất.

Không ngờ rằng chỉ một chiêu, công tử Kiếm gia đã bị một tiểu tốt vô danh đánh rớt từ trên trời xuống.

Chuyện như vậy, sao không khiến Ma Tộc đang vây xem chấn kinh cho được?

Đây không phải là con mèo con chó nào đó, cũng không phải loại Nguyên Anh dởm, đây chính là dòng chính của Kiếm gia đấy.

Vậy mà lại không qua nổi một chiêu trước kẻ vô danh như Kế Ngôn.

Kiếm Thứ mang vẻ kinh ngạc, phẫn nộ đủ kiểu, hắn không thể tin được rằng mình không chống đỡ nổi một chiêu.

Một hiệp, hắn đã thua rồi.

Hắn hất tay tùy tùng ra, lại xông lên trời, khuôn mặt vặn vẹo, gầm lên, "Ngươi ỷ vào cảnh giới cao hơn, có đáng mặt anh hùng không?"

Nhưng những tu sĩ Ma Tộc nhìn ra mánh khóe thì vẫn tiếp tục im lặng.

Vừa rồi hai người so đấu kiếm ý, đơn thuần so đấu kiếm ý.

Lời của Kiếm Thứ vừa thốt ra, không khác gì một tên hề, một tên hề không chịu nhận thua.

"Lại đến!"

Kiếm Thứ một lần nữa xông thẳng về phía Kế Ngôn, lần này hắn tung hết sức lực...