"Rống!"

Một con toàn thân bốc lửa, có hai cánh Phi Long xuất hiện, gầm thét lao về phía Kế Ngôn, kiếm ý hung bạo khiến đám tu sĩ Ma Tộc đang vây xem lại lần nữa kinh hãi.

"Kiếm ý hóa hình!"

"Thật đáng sợ!"

"Đối mặt với kiếm ý như vậy, hắn không có cách nào ư?"

Không ít tu sĩ Ma Tộc nhao nhao tinh thần rung động, vẫn tin tưởng Kiếm Thứ.

Mà đám tu sĩ Ma Tộc đã sớm thấy thực lực của Kế Ngôn thì cười lạnh không thôi, bọn hắn đang chờ xem kịch hay.

Kiếm ý của Kiếm Thứ đã hóa hình, vẫn không làm Kế Ngôn hưng phấn chút nào.

Kiếm ý hóa hình như vậy, quá yếu.

Từ trên cao nhìn xuống, Kế Ngôn xuất một kiếm.

Một tiếng long ngâm, Thần Long màu trắng bạc xuất hiện, bay lên không trung.

Thần Long từ trên trời giáng xuống, thanh thế át cả Phi Long hai cánh, như một Thần Long thực thụ, khiến các tu sĩ Ma Tộc vây xem hận không thể quỳ xuống bái lạy.

Kiếm ý của Kế Ngôn biến thành Thần Long còn nghiền ép kiếm ý của Kiếm Thứ biến thành Phi Long hai cánh.

Phi Long hai cánh bao phủ trong ngọn lửa hừng hực, ở trước mặt Thần Long, giống như con thằn lằn buồn cười, dễ dàng bị đánh tan.

Kiếm ý đầy trời rơi xuống như mưa từ trên trời, vô tình đánh xuống mặt đất, gây ra vô số vụ nổ, tung lên vô số bụi mù.

Kiếm Thứ lại một lần nữa hứng chịu đòn nặng, máu tươi phun trào, kinh hãi ngã xuống đất, nửa ngày không đứng dậy được.

"Đáng, đáng chết!"

Kiếm Thứ chật vật đứng lên, mặt mày vặn vẹo, oán hận ngập trời.

Bộ cẩm y sạch sẽ ưu nhã đã nhuốm đầy bùn đất, máu tươi hòa lẫn bùn nhơ, chật vật vô cùng.

Kiếm Thứ nghiến răng ken két, chỉ hận thực lực không đủ, không giết được Kế Ngôn.

Đừng nói giết Kế Ngôn, hắn ngay cả vạt áo của Kế Ngôn cũng không chạm tới được.

Hắn đứng dưới đất, nhìn lên Kế Ngôn trên trời, thân thể run rẩy vì phẫn nộ.

Kế Ngôn liếc hắn một cái, cảnh cáo một tiếng, "Ta đã nói, ngươi không phải đối thủ của ta, đừng có đến quậy nữa."

Giọng điệu thấy thế nào cũng giống như người lớn đang cảnh cáo đứa trẻ con đừng có đến làm phiền.

Khiến các tu sĩ Ma Tộc đang vây xem đều im lặng.

Đại ca, đây chính là người của Kiếm gia thánh địa đó.

Là dòng chính đây, đến đây, ai dám bất kính với hắn?

Không thấy cả Khố gia lão tổ thân là Nguyên Anh tầng sáu cảnh giới cũng không dám bất kính với Kiếm Thứ sao?

Dù Kiếm Thứ nhỏ hơn hắn mấy bối phận, cũng phải coi Kiếm Thứ là cùng thế hệ mà đối đãi.

Đối mặt với sự vô lễ của Kiếm Thứ, Khố Lê cũng phải nhịn.

Ngươi thì hay rồi, trực tiếp coi người ta như con nít mà đối đãi.

Công kích toàn lực của Kiếm Thứ theo ý ngươi chỉ là con nít quậy phá.

Không nói những chuyện khác, chỉ bằng câu nói này của ngươi, Kiếm gia có đồ diệt cả nhà ngươi cũng không ai thấy ngươi oan ức.

Sau khi một câu làm Kiếm Thứ tức đến mức suýt ngất đi tại chỗ, Kế Ngôn đối với Khố Lê đang âm thầm vui vẻ nói, "Đến đi, cho ta xem xem rốt cuộc ngươi lợi hại đến đâu."

Khố Lê có chút cạn lời, hắn nhìn Kiếm Thứ đang nổi trận lôi đình ở dưới kia, tức giận đến sắp nổ tung.

Hắn không biết Kế Ngôn cố ý hay vô tâm.

Nhưng hắn không thể không thừa nhận, thấy bộ dạng Kiếm Thứ tức đến sắp nổ tung tại chỗ, trong lòng hắn thấy rất thoải mái.

Cái tên này không nói đến những chuyện khác, cái miệng này vẫn rất độc.

Nhưng cho dù ngươi làm trong lòng ta vui vẻ, ngươi vẫn phải chết.

Hắn lạnh lùng nói với Kế Ngôn, "Ngươi ngàn lần không nên, vạn lần không nên trêu chọc Khố gia ta."

"Trêu chọc Khố gia ta, kết cục chỉ có một, chết!"

Kế Ngôn cùng Kiếm Thứ giao thủ, khiến Khố Lê đại khái nhìn ra được thực lực của Kế Ngôn.

Tuy mạnh hơn Kiếm Thứ, nhưng tuyệt đối không có thực lực mạnh hơn cảnh giới của hắn.

Cho nên, Khố Lê tràn đầy tự tin, âm thầm hạ quyết tâm.

Nhất định phải dùng sự tàn nhẫn và tốc độ sét đánh không kịp bưng tai mà giết Kế Ngôn.

Thứ nhất, muốn chứng minh Khố gia hắn chưa đến mức bị người ta bắt nạt, ai bắt nạt Khố gia, người đó phải chết.

Thứ hai, cũng phải cho Kiếm Thứ xem, đừng có mà ra oai trước mặt ta, ta còn lợi hại hơn ngươi.

Với ý nghĩ như vậy, sau khi Khố Lê nói xong, trong nháy mắt xuất thủ.

Khố Lê là cảnh giới Nguyên Anh tầng sáu, cao hơn Kế Ngôn hai cảnh giới nhỏ.

Hắn vừa ra tay, linh lực cường đại hội tụ, vô số linh khí gào thét mà đến, sự dao động của linh khí thậm chí khiến không gian xung quanh chấn động.

Ầm ầm tiếng vang bên tai không dứt, thiên địa vì thế mà biến sắc.

Mặt trời trên trời dường như trong nháy mắt biến mất không thấy, thiên địa chìm trong bóng tối.

Âm phong hô hô nổi lên, hơi thở đáng sợ tràn ngập, một cái quỷ trảo khổng lồ xuất hiện!

Hoàng Tuyền Quỷ Trảo!

So với Hoàng Tuyền Quỷ Trảo mà Khố Giới và Khố Tu Thần đánh ra, Hoàng Tuyền Quỷ Trảo mà Khố Lê đánh ra lớn hơn, thanh thế mạnh hơn.

"Chết!"

Quỷ trảo rơi xuống, âm phong gào thét, như Địa Ngục giáng lâm.

Đám tu sĩ Ma Tộc vây xem thậm chí còn nghe thấy tiếng quỷ hồn rên rỉ bên tai, như thể đang ở trong Địa Ngục thật sự.

Sợ đến mặt mày biến sắc, vội vàng vận chuyển linh lực chống đỡ mới xua đi được ảo giác.

Cùng một chiêu thức, lần này Kế Ngôn lại bị đánh bay ra ngoài.

Bị quỷ trảo hung hăng đánh trúng, vừa đối mặt đã phải chịu thiệt.

"Hừ! Không biết tự lượng sức mình!"

Khố Lê thấy Kế Ngôn bị hắn một chưởng đánh bay, trên mặt lộ ra vẻ cười lạnh.

Lần này không chết thì cũng phải tàn phế rồi nhỉ?

Nhưng mà một khắc sau, nơi xa đột nhiên sáng lên một vầng kiếm quang.

Tiếp đó kiếm quang khổng lồ từ xa đánh tới, kiếm quang mãnh liệt khí thế hung hăng, lăng lệ sắc bén, không thể đỡ nổi.

Kiếm quang xé rách không gian mà đến, hướng về phía Khố Lê bổ tới.

"Vẫn là không biết tự lượng sức mình!"

Khố Lê giận dữ, hai tay tỏa ra ánh sáng, trong chốc lát, một đôi quỷ trảo xuất hiện trên bầu trời, chính diện va chạm với kiếm quang của Kế Ngôn.

"Ầm ầm!"

Tiếng nổ kinh thiên động địa, sóng xung kích bùng phát khiến các tu sĩ Ma Tộc đứng gần không kịp trở tay, liên tục thổ huyết.

Sau tiếng nổ, Khố Lê cho rằng công kích của Kế Ngôn chỉ có vậy, hắn vừa định nói gì đó.

Bỗng nhiên trong lòng hắn báo động, không nói hai lời vội vàng né tránh rời khỏi vị trí ban đầu.

Một đạo kiếm quang lăng lệ theo vị trí ban đầu của hắn xẹt qua, cuối cùng không vào một ngọn núi cao trăm mét ở phía sau.

Kiếm ý ẩn chứa trong kiếm quang bộc phát, chẻ ngọn núi cao trăm mét kia làm hai nửa.

Sắc mặt Khố Lê âm trầm, cơ thể hắn tuy có thể cường hãn hơn ngọn núi, nhưng một kiếm này, hắn không gánh nổi.

Nếu không phải tránh kịp thời, kết cục của hắn cũng sẽ giống như ngọn núi kia, bị đánh làm hai nửa.

"Đáng chết!"

Mà Kế Ngôn không cho hắn cơ hội suy nghĩ, lăng không mà đến, tiêu sái phóng khoáng, mang vẻ hưng phấn trên mặt, "Đến chiến!"

Nguyên Anh sơ kỳ và Nguyên Anh trung kỳ quả nhiên có sự khác biệt rất lớn.

Kế Ngôn đối phó với đối thủ Nguyên Anh sơ kỳ, cho dù là một đấu hai, hắn cũng có thể giành chiến thắng.

Hiện tại đối mặt với Khố Lê Nguyên Anh trung kỳ, hắn cảm thấy áp lực lớn lao.

Nếu như hắn không đột phá trung kỳ, tiến vào cảnh giới tầng bốn, hắn tuyệt đối không phải đối thủ của Khố Lê.

Đối mặt với đối thủ như vậy, Kế Ngôn chỉ có hưng phấn, không có e ngại.

Đối diện với Kế Ngôn hưng phấn, sát ý của Khố Lê càng tăng lên.

Hai người lúc này đại chiến.

Kiếm Thứ cũng đứng ở đằng xa, nhìn thấy Kế Ngôn lại có thể cùng Khố Lê, toàn thân vẫn đang run rẩy trong phẫn nộ.

"Đáng chết, đáng chết, ta tuyệt đối không tha cho ngươi."

"Công tử, hắn còn có sủng vật và thị nữ..."