Theo tùy tùng chỉ, Kiếm Thứ thấy được ở phía xa tiểu viên hầu cùng Úc Mộng đang hôn mê bất tỉnh.

Tiểu viên hầu tuy nhỏ, nhưng sức lực có thể không hề yếu chút nào.

Nó khiêng Úc Mộng trong rừng núi có thể nhanh chóng xuyên thẳng qua, tránh đi dư chấn chiến đấu.

Ánh mắt Kiếm Thứ lạnh băng, nhìn chằm chằm một người một khỉ.

Dù không hiểu Kế Ngôn sao lại mang theo một phế vật Thánh tộc, nhưng cũng không cản được sát tâm của hắn.

Hắn không lập tức ra tay mà đang lẳng lặng chờ thời cơ.

Hắn nhất định phải tìm ra sơ hở, rửa nhục.

Trên bầu trời, Kế Ngôn và Khố Lê chiến đấu càng lúc càng khốc liệt.

Hai người ngươi tới ta đi.

Mỗi chiêu của Khố Lê đều âm hàn tột độ, như sứ giả Địa Phủ, tới nhân gian đoạt mệnh.

Cảnh giới thực lực của Kế Ngôn kém Khố Lê một chút nên luôn ở thế yếu, bị động phòng thủ.

Nhưng ánh mắt hắn càng lúc càng sáng, cứ như người chiếm thế thượng phong mới là hắn.

Chớp mắt, hai người đã giao đấu mấy trăm chiêu, linh lực hao tổn nhiều.

Hai bên đều thở dốc, sắc mặt Khố Lê khó coi.

Hắn vốn muốn tốc chiến tốc thắng để lập lại uy danh.

Không ngờ đánh đến cục diện bất phân thắng bại này.

Nói cách khác, hắn đã thua.

Cảnh giới sáu tầng mà đánh đến thế này với một tiểu bối bốn tầng như Kế Ngôn thì mặt mũi nào mà nhìn ai nữa.

Mà!

Chiến ý của Kế Ngôn càng lúc càng cao, như một mồi lửa, bùng nổ.

Lúc đầu Kế Ngôn đối đầu với hắn, thiên về thủ thế, bây giờ Kế Ngôn đã bắt đầu công thủ cân bằng, tấn công ngược lại khiến hắn có lúc không thể không tránh né mũi nhọn.

Hắn càng đánh càng bực bội, càng đánh càng bị động, còn Kế Ngôn lại càng đánh càng hưng phấn, càng lúc càng chủ động.

Chiến ý và đấu chí của Kế Ngôn khiến Khố Lê kinh ngạc.

Dũng cảm tiến lên, không ngừng nghỉ, càng đánh càng hăng, mạnh mẽ vô song.

Lần đầu tiên hắn gặp được tiểu bối kiểu này, người như vậy đúng là sinh ra để chiến đấu.

Cứ tiếp tục như vậy, Khố Lê âm thầm tính toán, đưa ra một kết luận.

Hắn phần lớn sẽ thất bại.

Kết quả này khiến Khố Lê bất ngờ, nhưng lại cảm thấy hợp lý.

Tiếp tục thế này, khí thế Kế Ngôn càng tăng cao, đến lúc đỉnh điểm thì dù Nguyên Anh bảy tầng cũng phải tránh né.

Thấy mình đang ở thế bất lợi, Khố Lê bắt đầu tìm cách.

Hắn phải nghĩ cách thay đổi cục diện, nếu không nhất định thua không nghi ngờ.

Thế là, hắn quyết định lùi một bước, tránh mũi nhọn của Kế Ngôn.

Hắn chuyển sang thủ thế, ứng phó Kế Ngôn, lại quan sát tìm ra sơ hở của Kế Ngôn để đánh bại.

Khố Lê nghĩ vậy, đối mặt với một kiếm của Kế Ngôn, Khố Lê lùi lại một bước để tránh đòn.

Nhưng hắn vừa lùi thì chuông báo động trong lòng vang lên dữ dội.

Một vầng kiếm quang gần như xuất hiện trước mặt hắn, giây sau sẽ chẻ đôi hắn ra.

Khố Lê khó tin, tên tiểu tử này đến lúc này còn hăng như vậy sao?

Một kiếm này của Kế Ngôn khiến da đầu Khố Lê tê rần, thế tới quá mạnh, hắn không dám chống đỡ.

Quả nhiên, khi nãy tự mình dự định tránh mũi nhọn là đúng đắn.

Khố Lê thầm nghĩ trong lòng.

Rồi xem tiểu tử kia thế nào, tìm sơ hở của hắn để phản kích.

Khố Lê đang tính toán trong đầu, nhưng dần dà, hắn phát hiện không ổn.

Hắn cảm thấy áp lực.

Tấn công của Kế Ngôn như dòng nước rỉ rả, thao thao bất tuyệt.

Kiếm quang cứ liên tục nhắm về phía hắn.

Hắn lùi một bước, bất đắc dĩ, rồi lại lùi bước thứ hai, cuối cùng, bước thứ ba, bước thứ tư.

Khố Lê hoảng sợ phát hiện mình cứ lùi, tránh mãi, muốn phản công một lần cũng không được.

Nhìn đôi mắt sáng rực, chiến ý mãnh liệt, như mặt trời khiến người ta không dám nhìn thẳng của Kế Ngôn, Khố Lê trong chớp mắt đã hiểu nguyên nhân.

Chính vì lùi một bước của hắn mới gây ra cục diện này.

Đối đầu với đối thủ như Kế Ngôn, hắn không nên lùi, lùi một bước là giao lại quyền chủ động ngay.

Hắn phải làm là quyết chiến với Kế Ngôn, dù là lưỡng bại câu thương cũng không được lùi.

Đáng chết!

Khố Lê hiểu ra vấn đề, hận đến nghiến răng nghiến lợi.

Đi sai một bước, từng bước đều sai.

Nhưng Kế Ngôn không cho Khố Lê cơ hội hối hận.

Từng kiếm từng kiếm, đợt công kích này tiếp đợt khác, uy lực mỗi lần đều mạnh hơn lần trước.

Khố Lê giận dữ trong lòng, hận lão cáo già này của mình, lại không nhìn ra điểm này nên tự mình rơi vào cảnh này.

Nhưng, ta vẫn chưa thua.

Khố Lê hét lớn, lần này hắn không định lùi nữa.

Thấy Khố Lê không tránh nữa, Kế Ngôn trong lòng lại hưng phấn, trận chiến này quá đã.

"Lại tới!" Trong lòng Kế Ngôn hào khí ngút trời, chiến ý tận mây xanh.

Vô Khâu kiếm rung lên ong ong, rồi một đạo kiếm quang che trời giáng xuống.

Kiếm ý tung hoành, trong chớp mắt đã tràn ngập khắp thương khung.

Mục sở thị, đều là những kiếm ý vô hình mà tràn ngập khắp nơi, mạnh mẽ bá đạo.

Giữa thiên địa đầy những vết rách như búp bê rạn nứt, sắp vỡ vụn.

Một kiếm này, tựa hồ xuyên thủng hư không, hủy diệt thời gian.

Ôi chao, Khố Lê da đầu tê rần, tên này đúng là quái thai.

Khố Lê không dám khinh thường, vội vàng chống đỡ.

Linh lực trong cơ thể bùng phát.

Quỷ Thần Trảo!

Công pháp cao cấp hơn Hoàng Tuyền Trảo, Thiên cấp công pháp.

Một cái móng vuốt quỷ tái nhợt sần sùi xuất hiện trên không trung, khác với Hoàng Tuyền Quỷ Trảo, lần này không có tiếng rên la của oan hồn, không có khí tức âm u khủng khiếp.

Trông có vẻ bình thường, không có nửa điểm uy thế.

Nhưng ánh mắt Khố Lê lại lộ vẻ tự tin.

Đây là Thiên cấp công pháp, uy lực lớn mạnh.

Cho dù là Khố gia cũng chỉ có môn Thiên cấp công pháp này.

Uy lực tuyệt đối không phải loại công pháp cấp thấp như Hoàng Tuyền Quỷ Trảo có thể so sánh.

Nhanh chóng, kiếm quang và quỷ trảo va vào nhau, lại một lần nữa tạo ra vụ nổ kịch liệt.

Hừ, đây là tuyệt chiêu cuối cùng của ta, xem ngươi đỡ kiểu gì.

Khố Lê quyết tâm trong lòng, vốn còn muốn tìm cơ hội mới tung chiêu này.

Không ngờ tại đây bị ép phải dùng đến.

Khố Lê rất tin vào chiêu này của mình, tin rằng một kiếm của Kế Ngôn kia tuyệt đối đỡ không nổi.

Nhưng rất nhanh, nụ cười vừa hé trên môi Khố Lê đã cứng đờ, trong tiếng nổ, quỷ trảo của hắn biến mất, đòn tấn công hắn đặt nhiều hy vọng đã thất bại.

Khố Lê khó tin, đây là Thiên cấp công pháp mà, sao quỷ trảo của hắn lại yếu ớt vậy?

Khố Lê không muốn tin, nhưng không thể không tin.

Kế Ngôn lại vung kiếm đánh tới, lần này Khố Lê đã không kịp cản.

"Phụt!"

Bị kiếm quang chính xác, Khố Lê tan biến trong kiếm quang.

Thấy cảnh này, tất cả tu sĩ Ma Tộc cùng nhau nghẹn lời.

Ánh mắt Kiếm Thứ âm độc, nói với tùy tùng, "Đi, giết người và sủng vật của hắn."