Kế Ngôn thở hồng hộc, linh lực trong cơ thể hắn không còn bao nhiêu, chiến đấu đến bây giờ, so đo chính là ý chí của hai bên.

Khố Lê ý chí lực không bằng hắn, hiện tại đã chật vật bỏ chạy.

Đáng tiếc.

Kế Ngôn trong lòng tiếc nuối.

Thực lực của Khố Lê rất mạnh, dù bị thương nhưng vẫn có thể tiếp tục giao chiến.

Đáng tiếc Khố Lê không có can đảm ở lại, sau khi bị thương liền vội vàng bỏ chạy.

Nhưng thôi cũng được.

Kết quả này với Kế Ngôn mà nói cũng không tệ.

Đánh nhau đến giờ, hắn cũng đã thấy hả hê, Khố Lê lại bỏ chạy.

Sau đó, ở Đan Âm thành này hắn có thể tìm cách chữa trị cho Úc Mộng.

Ngay khi Vô Khâu kiếm chuẩn bị trở vào bao, tiếng thét chói tai của tiểu viên hầu từ xa truyền đến.

Sát ý của Kế Ngôn trong nháy mắt tăng vọt.

Muốn chết!

Thần thức Kế Ngôn tràn ra, bóng dáng hắn lóe lên, xuất hiện ngay chỗ tiểu viên hầu.

Một tu sĩ Ma Tộc đang định ra tay với bọn tiểu viên hầu.

Kế Ngôn xuất hiện, khiến hắn kinh hãi.

Sau kinh hãi, mặt hắn trở nên dữ tợn, hắn lập tức ra tay với Kế Ngôn.

Hắn như một con Man Ngưu ở Kết Đan kỳ, xông thẳng đến Kế Ngôn.

Đồng thời hét lớn một tiếng, gầm lên, sóng âm cuồn cuộn.

Công kích hữu hình, vô hình cùng lúc lao về phía Kế Ngôn, hung hãn, sắc bén.

"Hừ!"

Tuy là Kết Đan hậu kỳ, nhưng trước mặt Kế Ngôn hắn chỉ như con sâu cái kiến.

Kế Ngôn thậm chí không cần ra tay, chỉ cần hừ lạnh một tiếng, kiếm ý vô hình đã bành trướng mà ra.

"Phụt!"

"Phụt!"

Thân thể Ma Tộc này như bị vô số lưỡi dao đâm xuyên.

Nhưng trên mặt hắn cũng hiện lên một nụ cười đắc ý.

Sau đó, một luồng kiếm ý dữ dằn xuất hiện sau lưng Kế Ngôn, bay thẳng tới chỗ Kế Ngôn.

Như một con Cô Lang ẩn trong bóng tối, khi con mồi lơ là thì xuất thủ, lộ ra răng nanh sắc nhọn, giơ vuốt sói bén ngót về phía con mồi.

Cho con mồi một đòn trí mạng.

Kiếm Thứ xuất thủ đánh lén.

Ra tay tàn nhẫn không do dự, thời cơ chính xác.

Hắn không tiếc lợi dụng mạng sống tùy tùng để làm tê liệt Kế Ngôn, tạo cơ hội cho mình đánh lén Kế Ngôn.

Khuôn mặt tuấn tú của Kiếm Thứ lộ vẻ dữ tợn, cười lạnh.

Ngươi vừa giao chiến với Khố Lê, sức lực suy yếu, lại lơ là mất cảnh giác, để ta đánh lén, dù ngươi mạnh hơn ta thì hôm nay cũng phải bỏ mạng ở đây.

Sát ý trong lòng Kiếm Thứ cuồng loạn, không ngừng trào lên, khiến mặt hắn vặn vẹo.

Xuất thân từ Kiếm gia, từ nhỏ hắn chưa từng gặp phải trở ngại, ngoại trừ mấy yêu nghiệt ở thánh địa, trong đám người cùng trang lứa không ai là đối thủ của hắn.

Từ khi bước chân vào đời đến nay, hắn đánh đâu thắng đó, trấn áp đồng lứa vô địch.

Đến đâu đều nhận được sự lấy lòng, cung kính.

Dù là tiền bối cũng phải khách khí với hắn, chưa từng ai dám coi thường hắn.

Hôm nay, hắn lại gặp Kế Ngôn ở đây.

Trước mặt Kế Ngôn, hắn cảm thấy mình như một tên hề không biết trời cao đất dày, bị bêu riếu trước mặt mọi người.

Kiếm ý tự ngạo của hắn trước mặt Kế Ngôn không chịu nổi một đòn, như một đứa trẻ không có sức lực.

Cảm giác này khiến hắn thấy vô cùng nhục nhã.

Khiến hắn hận đến phát điên.

Chỉ giết được Kế Ngôn mới có thể rửa sạch được sỉ nhục.

Cho nên, hắn nhất định phải giết Kế Ngôn, dù phải đánh lén!

Hắn có lòng tin tuyệt đối vào đòn đánh này của mình.

Hắn không tin Kế Ngôn có thể ngăn cản được.

"Hừ!"

Không ngờ Kế Ngôn lại hừ lạnh một tiếng, xoay người lại, Vô Khâu kiếm rời vỏ, kiếm ý mãnh liệt, dễ dàng đánh tan đòn đánh lén của Kiếm Thứ.

Sau đó thôn phệ Kiếm Thứ đang kinh hãi.

Kiếm Thứ không thể ngờ rằng Kế Ngôn lại đề phòng hắn.

"Sao có thể. . . . ."

Kiếm Thứ hét lớn, sau đó biến mất hoàn toàn trong kiếm quang.

Lần này, ngay cả Nguyên Anh cũng không trốn thoát được, hoàn toàn diệt vong.

"Keng!"

Vô Khâu kiếm trở vào bao, Kế Ngôn nhìn thi thể Kiếm Thứ dưới đất, lạnh nhạt nói: "Đánh lén? Ngươi còn kém xa."

Nếu Kiếm Thứ đường hoàng tấn công Kế Ngôn, có lẽ Kế Ngôn còn gặp chút phiền phức.

Nhưng lại đánh lén trước mặt Kế Ngôn thì quả là không biết tự lượng sức mình.

Kế Ngôn không dám nhận thứ nhất thì chắc không ai dám nhận thứ hai về kinh nghiệm phòng bị đánh lén.

Các tu sĩ Ma Tộc đang vây xem thấy Kiếm Thứ đột nhiên đánh lén thì đều kinh hãi.

Không ít Ma Tộc cho rằng đòn này của Kiếm Thứ chắc chắn sẽ giết được Kế Ngôn, không ít kẻ còn phấn khởi.

"Tốt, xem hắn đỡ thế nào!"

"Tốt quá rồi, ca ca, kiếm công tử đã báo thù cho ngươi rồi."

"Ha ha, để xem ngươi còn cuồng được không, cuối cùng vẫn phải chết dưới tay kiếm công tử thôi."

Nhưng ngay sau đó, tình thế đột ngột thay đổi, Kiếm Thứ hét lên rồi ngã xuống.

Tình thế thay đổi quá nhanh khiến các Ma Tộc đứng hình hồi lâu, cuối cùng khi xác nhận Kiếm Thứ đã chết thì bọn chúng mới xôn xao.

"Cái này, cái này, hắn, hắn giết kiếm công tử. . ."

"Hắn rốt cuộc là ai, hắn không biết lai lịch của kiếm công tử sao?"

"Hắn, cái này, lần này thì gặp họa lớn. . ."

"Kiếm gia chắc chắn không bỏ qua đâu, hắn chết chắc rồi, chết chắc rồi. . ."

Không ai dám tin Kế Ngôn lại dám giết Kiếm Thứ, nhưng xác Kiếm Thứ đã nằm trên đất, không thể không tin.

Sự quyết đoán tàn nhẫn của Kế Ngôn khiến các tu sĩ Ma Tộc đều kinh sợ.

Khố Lê đã bỏ chạy, dù Đan Âm thành còn Nguyên Anh, cũng không ai dám đến tìm Kế Ngôn gây sự.

Giết Kiếm Thứ, tâm tình Kế Ngôn không có chút dao động nào, dù Kiếm Thứ có thân phận lớn thế nào.

Thánh địa hay Kiếm gia, với Kế Ngôn cũng chỉ là cái tên gọi.

Dù kẻ địch là ai, có lợi hại đến đâu, hắn cũng không sợ.

Trước Vô Khâu kiếm của hắn, ai cũng bình đẳng như nhau.

Muốn đối phó hắn, phải chuẩn bị tinh thần chết.

Kế Ngôn không để ý đến người khác, mang theo Úc Mộng và tiểu viên hầu thẳng đến Đan Âm thành.

Vào Đan Âm thành, thần thức của hắn tìm tòi, đi thẳng đến Khố gia.

Khố gia đã biết kết quả trận chiến, đã hỗn loạn tưng bừng.

Hy vọng cuối cùng của Khố gia là lão tổ Khố gia đã thất bại, không biết chạy đi đâu rồi.

Bây giờ kẻ địch của Khố gia đang tìm đến.

Kẻ thì bỏ chạy, người ở lại muốn chết sống cùng Khố gia.

Kế Ngôn không để ý đến các tộc nhân Khố gia này mà hét lớn một tiếng: "Người Khố gia lập tức rời khỏi đây, sau mười hơi thở, kẻ nào không đi sẽ chết!"

Một tiếng quát lớn khiến tu sĩ Kết Đan kỳ của Khố gia thổ huyết, ý định sống chết với Khố gia của bọn họ tan thành mây khói, không dám ở lại, dẫn tộc nhân bỏ đi.

Trong đó có người nghĩ mang của cải Khố gia đi theo, một thanh kiếm từ trên trời rơi xuống, thể hiện ý của Kế Ngôn.

Người có thể đi, của cải phải ở lại.

Vậy là những của cải mà Khố gia tích lũy bao năm qua đều rơi vào tay Kế Ngôn. . .

Nhìn Kế Ngôn vào Khố gia như vào nhà mình, Khố Lê bỏ trốn nghiến răng hận.

"Đáng chết, không thể ở lại đây nữa, Nam Hoang, ta phải đi Nam Hoang, ngươi chờ đấy, ta sẽ quay lại. . . . ."