Khố gia rốt cuộc tích lũy bao nhiêu của cải, Kế Ngôn không để tâm.

Hắn thậm chí chẳng buồn động đến kho của Khố gia.

Thần thức lướt qua, mọi thứ đều rõ mồn một, chẳng có thứ gì khiến lòng hắn xao động.

Hắn đến đây, bàn đến chuyện Khố gia, mục đích thực sự là để cứu Úc Mộng.

Rất nhanh, một tin tức lan ra khắp thành Đan Âm.

Các tu sĩ Ma Tộc ở Đan Âm thành nhận được tin này đều kinh ngạc vô cùng.

Kế Ngôn một lần nữa làm họ phải kinh sợ.

"Chuyện này là thật hay giả?"

"Không thể nào, vì cứu một thị nữ phế vật, mà cam tâm nhường lại toàn bộ gia sản của Khố gia?"

"Đùa à? Chắc chắn là giả rồi."

"Là thật đó, lúc đó có vô số người nghe thấy, là chính miệng hắn nói ra, sao có thể là giả được?"

"Chỉ cần có thể cứu được thị nữ của hắn, của cải Khố gia cứ việc lấy hết đi."

Thì ra Kế Ngôn phát hiện việc làm cho Úc Mộng tỉnh lại không đơn giản như vậy, linh hồn của Úc Mộng đang ngủ say không tỉnh lại, Kế Ngôn không có cách nào đánh thức nàng.

Chỉ có thể hy vọng, dưới một khoản tiền lớn như vậy sẽ có người đến đánh thức Úc Mộng dậy.

Hắn không hề hứng thú với tài sản tích lũy của Khố gia.

Nơi Ma Tộc này đất đai cằn cỗi, đồ tốt không nhiều, Khố gia nơi này lại là vùng thành thị hẻo lánh, đồ tích trữ phần lớn là những vật phổ thông tầm thường, không lọt vào mắt xanh của Kế Ngôn.

Nhưng những thứ này đối với các tu sĩ Ma Tộc, đặc biệt là tu sĩ Ma Tộc bình thường, chẳng khác gì một núi vàng, có sức hấp dẫn chết người đối với bọn họ.

Nếu không phải vì Kế Ngôn uy danh hiển hách, thì đã có người liên thủ tấn công để cướp đoạt rồi.

Vô số Ma Tộc lũ lượt kéo đến, ai nấy cũng nghĩ cách để đánh thức Úc Mộng, hòng có được gia sản của Khố gia.

Nhưng mà Kế Ngôn ở Đan Âm thành một mạch ba tháng, trong thời gian đó vô số tu sĩ Ma Tộc tìm đến, đủ mọi thủ đoạn đều dùng cả, nhưng không thể làm Úc Mộng tỉnh lại.

Thấy nhiều người như vậy mà vẫn không thể giúp Úc Mộng tỉnh lại, Kế Ngôn mới nhận ra chuyện này phiền toái hơn hắn tưởng tượng.

Xem ra không thể tiếp tục nấn ná ở đây được.

Kế Ngôn khẽ thở dài trong lòng, chuẩn bị rời khỏi nơi này, đến những nơi khác tìm cách.

Nhưng đúng lúc Kế Ngôn chuẩn bị rời Đan Âm thành thì bỗng có người tìm tới cửa.

Đối với người tìm đến, Kế Ngôn chẳng còn hy vọng gì.

Nhưng hắn vẫn cho người này xem xét tình trạng của Úc Mộng.

Người đến là một Ma Tộc trung niên Kết Đan kỳ, khí tức trầm ổn, ánh mắt thâm trầm, khác hẳn với Ma Tộc thường thấy.

Dù là Kế Ngôn, cũng không khỏi nhìn thêm hắn vài lần.

Hắn kiểm tra Úc Mộng một lượt, sau đó chắp tay với Kế Ngôn, "Kế công tử..."

"Thế nào?" Kế Ngôn đi thẳng vào vấn đề, không nói thừa, "Có cách không?"

"Nếu không thì xin mời về cho."

Hai câu này là những lời Kế Ngôn nói nhiều nhất trong suốt thời gian qua.

Người đến mỉm cười, lắc đầu, mở miệng nói, "Ta không có năng lực làm nàng tỉnh lại, nhưng ta có cách."

Kế Ngôn nghe vậy, có chút kinh ngạc, đây là câu nói khác thường mà hắn nghe được trong ba tháng nay.

"Là cách gì?"

Người đến đầu tiên tự giới thiệu, "Ta tên Si Hoàn, đến từ Nam Hoang."

Vẻ mặt Kế Ngôn không có gì thay đổi, quản ngươi đến từ đâu, dù ngươi có đến từ thánh địa thì hắn cũng chẳng mảy may động lòng.

Kế Ngôn hờ hững nhìn hắn, khiến Si Hoàn tự xưng cảm nhận được một áp lực lớn lao.

Hắn vội vàng tập trung ý chí, nói với Kế Ngôn, "Ta thích dùng cách này để giao dịch với công tử."

"Giao dịch gì?"

"Ta nói cho công tử cách, công tử đưa toàn bộ gia sản của Khố gia cho ta, thế nào?"

Nói xong, Si Hoàn bắt đầu căng thẳng trong lòng, sợ Kế Ngôn không đồng ý.

Không ngờ Kế Ngôn chẳng cần suy nghĩ mà đồng ý luôn, "Được."

Hắn để tâm đến phàm nhân này như vậy sao?

Xem ra mối quan hệ giữa hai người không hề đơn giản.

Si Hoàn thầm đoán trong lòng, rồi nói ra cách của mình, "Linh hồn của vị cô nương này đang ngủ say, ta biết có một bảo vật có thể đánh thức linh hồn đang rơi vào trạng thái ngủ say."

"Và món bảo vật này là một pháp khí ngũ phẩm, gọi hồn sáo, đang nằm trong tay thành chủ Vĩnh Ninh thành ở Nam Hoang."

Kế Ngôn nghe vậy không lộ vẻ gì, ánh mắt vẫn cứ nhìn chằm chằm vào Si Hoàn.

Ánh mắt so với lúc trước sắc bén hơn vài phần, như lưỡi kiếm sắc lẻm xuyên thấu vào tận nội tâm Si Hoàn.

Khiến trán Si Hoàn không khỏi đổ mồ hôi.

Một lát sau, Kế Ngôn mới mở miệng, "Ngươi với thành chủ Vĩnh Ninh thành có hiềm khích?"

Kế mượn đao giết người đơn giản thế này, Kế Ngôn không thể không nhận ra.

Si Hoàn giật mình trong lòng, không ngờ Kế Ngôn lại nhạy bén như vậy.

Hắn không dám phủ nhận, trước người như Kế Ngôn, hắn phủ nhận cũng vô ích, thà cứ nói thẳng ra, "Không sai, ta quả thật có chút khúc mắc với hắn."

"Nhưng ta có thể đảm bảo với công tử, lời ta nói đều là thật, tuyệt đối không có nửa lời giả dối."

Kế Ngôn thu ánh mắt lại, suy xét lời Si Hoàn là thật hay giả.

Cuối cùng, Kế Ngôn nói với Si Hoàn, "Hãy lấy đạo tâm ra thề đi."

Si Hoàn dù hơi giật mình nhưng không do dự mà thề luôn.

Kế Ngôn bèn nói, "Đồ của Khố gia ở phía sau, ngươi tự đi mà lấy."

Nói xong liền dẫn theo tiểu viên hầu và Úc Mộng trực tiếp rời đi.

Nhanh gọn lẹ như vậy khiến Si Hoàn sững sờ hồi lâu, thế mà lại đi nhanh vậy.

"Hy vọng ngươi đến Vĩnh Ninh thành, có thể diệt trừ tên hỗn đản Thái Thế An kia."

"Thực lực của bọn ta những người phản thánh quân quá yếu ớt, hoàn toàn không phải là đối thủ của tên khốn Thái Thế An."

"Chỉ cần ngươi diệt trừ hắn, Vĩnh Ninh thành sẽ trở thành nơi an thân của những người phản thánh quân chúng ta, lúc đó những người phản thánh quân mới có nhiều hy vọng hơn..."

Sau khi biết rõ bảo vật có thể đánh thức Úc Mộng, Kế Ngôn không hề dài dòng mà lập tức xác định mục tiêu là Vĩnh Ninh thành. . . . .

Nam Hoang!

So với Bắc Mạc hoang vu, Tây Cực cằn cỗi thì cây cối ở Nam Hoang thuộc dạng trù phú rậm rạp nhất trên toàn bộ hàn tinh.

Số lượng thành trì ở Nam Hoang là ít nhất trên Hàn Tinh, dân số cũng ít nhất.

Nhiều tu sĩ không thích Nam Hoang, bởi vì nơi này rất nguy hiểm.

Mạng lưới sông ngòi nơi đây dày đặc, sông suối, hồ ao giăng mắc khắp nơi.

Trong rừng cây, chướng khí mù mịt, đầm lầy dày đặc, độc trùng khắp chốn.

Trong rừng còn có những dã nhân thổ dân Hàn Tinh, thực lực của bọn chúng không hề yếu hơn so với hung thú.

Điều này khiến cho rất nhiều tu sĩ Ma Tộc Hàn Tinh không muốn vào Nam Hoang.

Ánh trăng đỏ rọi xuống vùng đất, chợt một ánh sáng trắng hiện lên dưới ánh trăng, một viên cầu trắng từ hư không xuất hiện.

Sau đó trong rừng cây vang lên những tiếng nổ lớn.

Giữa trung tâm vụ nổ, xuất hiện hai bóng người.

Một lam một đen, một nam một nữ.

Chính là Lữ Thiếu Khanh và Úc Linh hai người.

Hai người trông rất thảm hại, Lữ Thiếu Khanh quần áo tả tơi, toàn thân đầy máu me nằm trên mặt đất, cả người đã hôn mê bất tỉnh.

Úc Linh còn khá hơn chút, dù sắc mặt cô tái nhợt nhưng không bị thương quá nặng.

Cô ngẩng đầu nhìn lên mặt trăng, ánh mắt phức tạp, "Hàn Tinh..."