Úc Linh nhìn lên vầng trăng quen thuộc trên bầu trời, vẻ mặt hết sức phức tạp.

Này vừa đi vừa về, không sai biệt lắm một năm rồi đi?

Nàng từ trong mấy ngàn người trổ hết tài năng, trở thành đội trưởng đội tiền trạm, gánh vác hy vọng của Thánh tộc tiến vào Tổ Tinh.

Vốn cho rằng nàng sẽ có vinh quang vô thượng, thu được công lao lớn, để Úc Tộc một tộc quật khởi.

Nào ngờ, nàng bị từ bỏ, bị vu hãm thành phản đồ của Thánh tộc.

Nếu không phải có cơ duyên xảo hợp, nàng sớm đã bỏ mạng tại Tổ Tinh.

Vốn cho rằng cả đời này cũng không có cơ hội trở về hàn tinh.

Không ngờ, hiện tại thế mà trở về.

Trở về thì trở về, Úc Linh lại không thể vui nổi.

Nhìn vầng trăng trên trời, nhìn ánh trăng màu đỏ trên mặt đất, tâm tình bi thương của nàng trỗi dậy.

Tộc nhân của mình bị tiêu diệt rồi sao?

Phụ mẫu và muội muội cũng không còn ở đây sao?

Nghĩ đến đây, Úc Linh cảm thấy lòng mình rất đau, đôi mắt ướt át.

Cuối cùng, một giọt nước mắt chảy ra, nước mắt trong suốt phản chiếu ánh sáng đỏ, lướt qua gương mặt nàng, chậm rãi rơi xuống.

"Ngươi khóc?"

Bỗng nhiên, giọng Lữ Thiếu Khanh vang lên, trong đêm tối, nghe có vẻ vang dội và đột ngột.

Giọng Lữ Thiếu Khanh khiến Úc Linh giật mình.

Nàng cúi đầu nhìn xuống, Lữ Thiếu Khanh đang nằm trên mặt đất, đôi mắt trừng trừng nhìn nàng, ánh mắt mang theo sự hiếu kỳ.

"Bị doạ sợ nên khóc à?"

"Ngươi sẽ không tè ra quần đấy chứ? Ta nói này, lớn đầu rồi, còn bảo là người Ma Tộc, gan đâu?"

Úc Linh vội ngẩng đầu, không dám để Lữ Thiếu Khanh nhìn thấy ánh mắt của mình.

Lữ Thiếu Khanh khiến cơn giận dữ trong lòng nàng bùng nổ, nghiến răng nói: "Ai khóc."

Chết cũng không thể thừa nhận chuyện này.

Nàng có thể thừa nhận mình khóc trước bất kỳ ai, duy chỉ có không thể thừa nhận trước mặt Lữ Thiếu Khanh.

Có khi nào sẽ bị hắn chế nhạo rất lâu không chừng.

Lữ Thiếu Khanh không tin, dù bị thương, nhưng vẫn rất hùng hổ, "Ngươi cúi xuống cho ta xem một chút, vừa rồi còn nước mắt rưng rưng."

Úc Linh căm hận, tên này giọng điệu vẫn khó ưa như vậy, thật muốn đánh chết hắn.

Úc Linh ngẩng đầu, nghiến răng, "Ngươi bây giờ thế này, ta có thể dễ dàng giết chết ngươi."

"Nha," Lữ Thiếu Khanh không hề hoảng sợ, "Thẹn quá hóa giận, muốn giết người diệt khẩu sao?"

"Nào, nhìn thẳng vào ta, để ta xem quyết tâm của ngươi."

Úc Linh nghe vậy, lập tức muốn đối mặt với Lữ Thiếu Khanh, nhưng nhanh chóng kịp phản ứng.

Nước mắt trong mắt vẫn còn, đối mặt với hắn, đúng là ý muốn của hắn.

Nhưng tại sao, nước mắt này vẫn cứ không nhịn được mà tuôn ra vậy?

Nỗi nhớ thân nhân, nỗi bi thương thấm sâu vào linh hồn, dù nàng là tu sĩ cũng không thể ngăn được nước mắt trào ra.

Cho nên, nàng không dám cúi đầu.

Vừa nghĩ đến người thân của mình, đặc biệt là muội muội, Úc Linh lại càng bi thương hơn.

Cả người chìm vào một loại cảm xúc bi thống.

Lữ Thiếu Khanh thấy vậy thì kinh ngạc, đây là cảm xúc mà người Ma Tộc nên có sao?

Bản chất vẫn là nhân loại à, tự xưng Thánh tộc, nhưng những thứ nhân loại nên có đều không vứt bỏ được.

Thôi thì cứ để nàng khóc một hồi đi.

Sau đó Lữ Thiếu Khanh kiểm tra thân thể mình.

Lần này cũng bị thương nghiêm trọng, bên ngoài có những vết thương lớn nhỏ không đều, bên trong thì càng phủ đầy những vết thương như mạng nhện, chi chít.

Ngay cả nghịch tử cũng ủ rũ, không thể gắng sức được.

Nhúc nhích người một chút cũng khó khăn, hơi vận chuyển linh lực, cũng đau đến nhăn mặt.

Nói cách khác, bây giờ hắn chẳng khác gì một kẻ phế nhân.

Khó khăn lắm mới nhét mấy viên linh đan vào miệng, hơi hồi phục, sau đó đánh giá một cái, muốn khỏi hẳn hoàn toàn, ít nhất phải mất một năm.

Quy ra linh thạch thì là sáu vạn linh thạch.

Điều quan trọng hơn là, hiện tại trong người hắn không có mấy linh thạch.

Linh thạch trong túi hắn cũng đã dùng hết trong hư không.

Vết thương trên người đau nhức còn không bằng cái việc trống rỗng chẳng xu nào khiến hắn đau lòng hơn.

Lữ Thiếu Khanh hạ quyết tâm trong lòng.

Lý nãi nãi, Quách Bùi Nguy, Thôi Chương Uyển, các ngươi chờ đó cho ta, đạo linh phù lục phẩm của Quách Bùi Nguy kia, suýt nữa đã khiến ba người bọn họ mãi mãi ở lại trong hư không.

Nếu không phải hắn liều mạng, ba người sớm đã bị hư không loạn lưu xé nát.

"Cũng không biết sư muội ngốc của ta có sao không."

Cuối cùng Lữ Thiếu Khanh không nhịn được lo lắng cho Tiêu Y.

Vào khoảnh khắc cuối cùng, bọn họ gặp phải hư không loạn lưu, Tiêu Y và hắn tách ra.

Nhưng có một điều có thể chắc chắn là, Tiêu Y cũng đã rơi xuống thế giới này.

Lữ Thiếu Khanh hỏi Úc Linh, "Ngươi hình như biết thế giới này?"

Úc Linh ngước nhìn trời, trong mắt vẫn còn nước mắt lăn dài, "Đây là hàn tinh."

Ta chết mất!

Lữ Thiếu Khanh trừng lớn mắt.

Ngẩn người một lúc lâu, Lữ Thiếu Khanh kêu lên thảm thiết: "Sao ta lại xui xẻo như vậy chứ."

"Sao lại đến được Ma Giới chứ?"

Mới vừa ở bên mười ba châu kết thù với Ma Tộc, đoán chừng lần này lại bị ghi tên vào sổ đen của lão đại Ma Tộc.

Giờ thì hay rồi, đi thẳng tới sào huyệt của Ma Tộc.

Còn để người ta sống sao?

Lữ Thiếu Khanh chỉ tay lên trời, run rẩy, cuối cùng vẫn hạ tay xuống, có lẽ nhỏ giọng mắng một câu, "Đạo trời chó chết, ngươi chết đi."

Trong lòng Úc Linh sung sướng hả hê, chỉ cần Lữ Thiếu Khanh gặp xui xẻo kinh ngạc, nàng liền không nhịn được vui vẻ.

Nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh nằm trên đất, kêu la thảm thiết, trông như sắp khóc đến nơi, nỗi bi thương trong lòng Úc Linh cũng vơi đi không ít.

"Mã Đức, Thiên Cung môn, các ngươi chờ đó cho ta, đến lúc đó ta sẽ đến moi hết ruột gan các ngươi."

Lữ Thiếu Khanh hùng hổ như thế, nếu không phải do Hóa Thần Quách Bùi Nguy của Thiên Cung môn cho hắn một đạo thần phù lục phẩm, hắn tuyệt đối sẽ không rơi vào tình trạng thế này.

Úc Linh nghe vậy, ngây ngẩn cả người, lời của Lữ Thiếu Khanh, khiến nàng nắm bắt được một vài thông tin không bình thường.

Tên này, chẳng lẽ thật sự đi moi nhà của Thiên Cung môn sao?

Nên Hóa Thần của Thiên Cung môn mới muốn hạ sát thủ với hắn?

Úc Linh âm thầm suy đoán trong lòng, không kìm được hiếu kỳ nhìn Lữ Thiếu Khanh một cái.

Lữ Thiếu Khanh là người tuyệt đối có thể làm ra chuyện này.

Nàng hơi cúi đầu xem xét, đúng lúc chạm mặt với ánh mắt của Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh cười giả lả, chỉ vào Úc Linh nói: "Còn nói không khóc, mắt ngươi đỏ cả rồi kìa, nước mắt lã chã."

"Đừng hòng giấu, sư muội ngốc của ta thường hay như vậy, ngươi không lừa được ta đâu."

Giọng điệu đắc ý mười phần, hình như thấy được Úc Linh khóc khiến hắn rất vui vẻ.

Úc Linh tức chết, hận không thể một tát đánh chết tên hỗn đản này.

Khiến nàng không biết Lữ Thiếu Khanh vừa rồi là đang kêu rên thật, hay đang diễn trò, mục đích cuối cùng nhất là để xem nàng có khóc hay không.

Đã bị thấy rồi, Úc Linh nghiến răng, hung dữ nói: "Ngươi còn dám nói lung tung, tin ta giết ngươi không."

"Với tình trạng của ngươi bây giờ, giết ngươi rất dễ dàng."

"Đến đi," Lữ Thiếu Khanh vẫn không sợ, thậm chí còn từ từ đổi một tư thế thoải mái, nhích người, "Hạ tay nhẹ thôi, ta sợ đau . . . ."