Nhìn bộ dạng vô lại của Lữ Thiếu Khanh, Úc Linh tức giận đến nghiến răng, cái tên hỗn đản này thật đáng ghét.

"Ngươi không sợ ta giết ngươi sao?" Úc Linh oán hận nói.

Lữ Thiếu Khanh thậm chí còn gối hai tay sau đầu, cười đắc ý, "Nếu ngươi muốn giết ta, thì đã không ở đây hỏi nhiều lời."

Lữ Thiếu Khanh rất nhạy cảm, sớm đã phát hiện Úc Linh không có ý định giết hắn.

Ngay cả lần hắn ném Úc Linh vào ốc đảo, sau khi ra ngoài, Úc Linh cũng không quá hằn học.

Đây mới là nguyên nhân Lữ Thiếu Khanh dám vênh váo.

Huống chi, dù hắn bị thương, nhưng Úc Linh muốn giết hắn cũng không dễ dàng vậy.

Thật coi thần thức của hắn là đồ bỏ đi chắc?

Hắn đâu phải Ung Y.

Cái tên hỗn đản này.

Úc Linh không ngờ Lữ Thiếu Khanh không hề sợ hãi, nàng không nhịn được hỏi, "Ngươi không sợ chết?"

Để biểu lộ quyết tâm, nàng cố tình lộ sát khí, dưới ánh trăng, đôi mắt màu tím càng thêm quỷ dị, hung ác.

Lữ Thiếu Khanh vờ sợ hãi, "Ôi chao, sợ quá đi."

Kêu hai tiếng rồi lại tự tin cười, lộ hàm răng trắng, đầy tự tin, "Ta tin ngươi sẽ không giết ta, ngươi không phải người vong ơn bội nghĩa."

Một câu nói khiến Úc Linh trong lòng sinh cảm giác khác lạ.

Cảm giác này thật kỳ diệu, lạ lẫm.

Vì vậy Úc Linh không hung dữ nổi nữa.

Nhìn Lữ Thiếu Khanh, ánh mắt phức tạp, cái tên hỗn đản này, thật là...

Nàng nhất thời không biết phải nói sao.

Vừa yêu vừa hận?

Thôi đi, ai mà thèm yêu hắn.

Thấy Úc Linh chần chừ im lặng, Lữ Thiếu Khanh nói, "Đừng ở đó khóc nhè, mau dẫn ta đi khỏi đây."

Xung quanh im ắng, không tiếng côn trùng, không khí hôi hám, nghĩ thôi cũng biết đây không phải đất lành, mau chóng rời đi mới phải đạo lý.

Úc Linh nghiến răng, giọng căm hận, "Ta không có khóc."

Chết cũng không thừa nhận.

Lữ Thiếu Khanh khinh bỉ, "Lớn rồi mà còn thế à? Khóc thì khóc, có sao đâu, khóc không nhận mới xấu mặt."

Úc Linh nắm chặt hai tay, nàng bỗng bước tới mấy bước, chậm rãi cúi xuống, đối diện Lữ Thiếu Khanh.

Hai người bốn mắt nhìn nhau, con ngươi đen chạm mắt tím.

Cô nàng này muốn gì đây? Chẳng lẽ nhân lúc này thèm sắc đẹp của ta à?

Lữ Thiếu Khanh miệng lưỡi nhanh nhảu, "Đừng thấy ta đang hoạn nạn mà sinh lòng tà niệm, thà chết chứ ta không chịu khuất phục."

Úc Linh không giận, ngược lại bật cười, như đóa hoa tím nở rộ trong bóng tối, nàng nói với Lữ Thiếu Khanh, "Ngươi quên một chuyện rồi."

"Chuyện gì?" Lữ Thiếu Khanh ngạc nhiên, lẽ nào ta đánh rơi linh thạch ở đâu sao?

"Bây giờ ta thật sự không giết ngươi, nhưng, không có nghĩa là ta không đánh ngươi."

Lữ Thiếu Khanh ngạc nhiên, giây sau, đôi tay trắng như ngọc của Úc Linh đã mạnh tay giáng lên mặt hắn.

"Bốp!"

"Ngao!"

"Á!"

Sau tiếng bốp, Lữ Thiếu Khanh kêu lên một tiếng, Úc Linh cũng không nhịn được kêu lên.

Úc Linh cúi đầu, nhìn bàn tay sưng đỏ của mình, ánh mắt khó tin.

Nàng biết nhục thân Lữ Thiếu Khanh rất mạnh, nếu không thì cũng chẳng đánh nổ được Nhan Ba.

Nhưng không ngờ lại mạnh đến mức này.

Nàng đấm xuống, như đấm vào tấm thép, lực phản chấn làm tay nàng đau nhức.

Lữ Thiếu Khanh kêu một tiếng xong, một lát sau thấy Úc Linh không tiếp tục nữa thì ngạc nhiên, "Sao không đánh nữa?"

Ngươi như vậy làm ta ngại hét theo đó.

Úc Linh tức muốn chết, Lữ Thiếu Khanh vốn dĩ không thấy đau, cố tình kêu cho vui.

"Đồ hỗn đản."

Úc Linh cuối cùng hung hăng mắng một câu.

Lữ Thiếu Khanh thản nhiên chấp nhận, thúc giục Úc Linh, "Nhanh, rời khỏi đây, muốn chiếm tiện nghi của ta thì phải chọn thời điểm nha."

Úc Linh rất muốn bỏ Lữ Thiếu Khanh ở lại đây rồi tự mình rời đi.

Nhưng cuối cùng vẫn là cõng Lữ Thiếu Khanh lên, rời khỏi nơi này.

Lữ Thiếu Khanh nằm trên một chiếc phi thuyền nhỏ, Úc Linh thì cẩn thận điều khiển phi thuyền đi xuyên trong rừng.

Nàng không dám bay quá cao, phi thuyền gần như là sát mặt đất mà đi.

Tốc độ cũng rất chậm, so với người bình thường chạy bộ không nhanh hơn bao nhiêu.

Úc Linh cứ tưởng Lữ Thiếu Khanh sẽ càm ràm chửi tốc độ của nàng chậm, và nàng cũng đã chuẩn bị sẵn sàng châm chọc Lữ Thiếu Khanh.

Nơi này là rừng rậm, đâu đâu cũng gặp nguy hiểm, không thể bay lung tung được, tất cả đều phải cẩn thận.

Nhưng cả đoạn đường dài, trời cũng đã sáng, Lữ Thiếu Khanh không hề kêu ca nửa tiếng.

Cái tên hỗn đản này bao giờ thì trở nên im lặng vậy?

Úc Linh thậm chí còn không nhịn được quay đầu lại nhìn Lữ Thiếu Khanh đang nằm trên boong thuyền.

Lúc này Lữ Thiếu Khanh đã nằm dài trên boong tàu, nhàn nhã nhai linh đậu.

Thấy Úc Linh quay lại, Lữ Thiếu Khanh còn vẫy tay với nàng, hỏi, "Muốn ăn không? Cho ngươi một hạt."

Úc Linh tức muốn chết, hận không thể vứt Lữ Thiếu Khanh xuống thuyền luôn.

Ta đang chạy trối chết, ngươi thì hay rồi, cứ ngồi nhai linh đậu.

Ngươi coi đi đến đây là đi du lịch nghỉ mát chắc?

Còn nữa, cái gì mà cho ta một hạt, cho thêm hạt nữa ngươi chết sao?

Không đúng, bỏ đi, ai thèm linh đậu của ngươi.

Thật không hiểu linh đậu có gì mà ngon.

Úc Linh bực bội, rất muốn quay lại đấm Lữ Thiếu Khanh một trận, nhưng nghĩ lại chuyện tối qua, nàng bỗng ủ rũ, đến đánh Lữ Thiếu Khanh một trận cũng làm không được.

Trong lòng khó chịu, Úc Linh nhìn thấy phía trước cỏ dại rậm rạp, cành lá, dây leo quấn lấy nhau, chắn ngang đường đi.

Cái tên hỗn đản kia chọc ta tức, ngay cả các ngươi lũ cỏ dại này cũng đòi chống đối ta sao?

Úc Linh không nói hai lời, cổ tay rung lên, một luồng linh lực phóng ra, xoắn nát đám thực vật chắn đường thành mảnh vụn.

Hừ!

Úc Linh còn chưa kịp đắc ý thì biến cố xảy ra.

Một cái lưới lớn từ trên đầu họ ập xuống.

Úc Linh kinh hãi, linh lực bộc phát, vừa định có hành động thì hai bên bắn ra mấy mũi tên lóe hàn quang, chặn kín đường lui của nàng.

Úc Linh giận dữ, chỉ mấy mũi tên mà đòi đối phó ta sao?

Úc Linh đang nén cơn tức đầy bụng, thân hình bùng lên, lao thẳng tới chỗ bắn tên.

Dám mai phục nàng thì phải chuẩn bị trả giá đi.

Còn về mấy mũi tên bắn tới, nàng không có ý định tránh né.

Chỉ là mũi tên thôi mà, nàng không cảm nhận được bất cứ dao động linh lực nào.

Chắc là mũi tên bình thường.

Loại mũi tên này đừng hòng phá được linh khí hộ thuẫn trên người nàng.

Mà Lữ Thiếu Khanh chợt quát, "Tránh ra!"

Úc Linh kinh hãi, nàng theo bản năng né tránh, nhưng vẫn muộn một chút, nàng tránh được mấy mũi, cuối cùng một mũi tên vẫn bắn trúng vai nàng, máu tươi văng ra.

Đôi mắt tím của Úc Linh hiện lên vẻ khó tin.

Mũi tên này lại có thể làm nàng bị thương?

Vì sao linh lực hộ thuẫn của nàng lại vô dụng?

Úc Linh nghiến răng, trong rừng cây vang lên những tiếng xủng xoẻng lạnh lẽo, cùng với giọng người.

"Thổ dân man rợ!"

Úc Linh hận hận nghiến răng, nàng nhổ mũi tên ở vai ra, chuẩn bị chiến đấu thì bỗng dưng trong đầu xông lên từng cơn choáng váng, thức hải thì như muốn nổ tung.

Không ổn, mũi tên có độc.

Úc Linh còn chưa kịp nói gì thì hai mắt tối sầm, ngất đi...