Không biết đã qua bao lâu, Úc Linh từ từ tỉnh lại.

Mắt nàng mờ màng nhìn lên trên, mái nhà đơn sơ, rách nát, còn có thể thấy cả bầu trời bên ngoài.

Ánh trăng đỏ chiếu qua mái nhà xuống, đậu trên người nàng.

Ta, đây là ở đâu?

Úc Linh nhất thời không kịp phản ứng.

Nhưng rất nhanh nàng nhớ lại những chuyện đã xảy ra trước khi hôn mê.

Úc Linh hoảng sợ trong lòng, không nói hai lời bật dậy, cảnh giác nhìn xung quanh.

Trong phòng không một bóng người, chỉ có một chiếc giường đơn sơ dựng bằng cành cây, ngoài ra không còn gì khác.

Thổ dân dã nhân!

Đây là cách Thánh tộc gọi bọn họ.

Vốn bọn họ là loài người sinh tồn trên tinh cầu này, vóc dáng cao lớn, sức mạnh hung mãnh, thân thủ nhanh nhẹn.

Sau này khi Thánh tộc bị đày đến hành tinh băng giá, người của Thánh tộc và họ không sống hòa thuận được.

Hai bên xảy ra xung đột kịch liệt.

Ban đầu, thổ dân dã nhân chiếm ưu thế, sau này, khi người của Thánh tộc đứng vững gót chân, thổ dân dã nhân dần bị chèn ép, thương vong thảm trọng.

Xung đột hàng ngàn năm khiến số lượng thổ dân dã nhân giảm mạnh, cuối cùng những người còn sót lại lui vào rừng sâu núi thẳm, chạy trốn sang nơi khác.

Nam Hoang nơi rừng rậm rạp này là nơi có nhiều thổ dân dã nhân nhất.

Ở nơi đây, chúng trở thành một trong những mối nguy hiểm lớn đối với tu sĩ Thánh tộc ở Nam Hoang.

Úc Linh tuy là người của Thánh tộc, nhưng trước đây nàng chưa từng quen biết với thổ dân dã nhân.

Lần này coi như lần đầu chạm mặt, kết quả thiệt lớn, bản thân lại thành tù binh.

Nhưng mà!

Úc Linh kiểm tra cơ thể một lượt, nhìn quanh, không có dấu vết bị giam cầm, có ai đối đãi với tù binh như vậy sao?

Úc Linh không thể tin được.

Nàng cẩn thận phóng linh thức ra quét một vòng, sau khi phát hiện không có nguy hiểm mới cẩn thận đi ra ngoài.

Bên ngoài trời đã tối, không có ai trông giữ nàng.

Đãi ngộ như vậy khiến Úc Linh rất ngạc nhiên.

Điều này khác với những gì nàng từng nghe, theo những gì Úc Linh biết, thổ dân dã nhân là hung tàn, hiếu sát, thích ăn thịt tươi, dã man, không thể giao tiếp.

Tu sĩ Thánh tộc gặp bọn chúng chắc chắn sẽ không ai sống sót, hai bên sống chết không thôi.

Thổ dân dã nhân còn có thể xem người của Thánh tộc là thức ăn.

Úc Linh quan sát xung quanh, nơi nàng ở có vẻ như là một bộ lạc, xung quanh dựng các căn nhà bằng cành cây, cỏ dại các loại.

Mọi thứ đều im ắng.

Nhưng đúng lúc này, Úc Linh nghe thấy một tràng ồn ào, Úc Linh nhìn theo tiếng động.

Ở phía bên trái nàng, chỗ đó có ánh lửa sáng rực, tiếng người huyên náo, vô cùng náo nhiệt.

Úc Linh cẩn thận tiến tới, nàng ngược lại muốn xem xem nơi này có gì kỳ lạ.

Điều quan trọng nhất là tên hỗn đản kia không biết ở đâu.

Cũng không biết sống chết ra sao.

Úc Linh đến gần, mới nhìn rõ nơi này là thổ dân dã nhân đang tổ chức yến tiệc lửa trại.

Mấy người trên người trần trụi, quấn một chiếc quần da lông quanh eo, nhảy nhót hò hét quanh đống lửa.

Bên cạnh còn có người đang biểu diễn nhào lộn.

Nhưng khi Úc Linh nhìn thấy vị trí đầu trong đống lửa, nàng sững sờ.

Lữ Thiếu Khanh đang nửa tựa vào ghế, lim dim mắt, thích thú nhìn xem biểu diễn.

Bên cạnh còn có hai cô nàng dã nhân vóc dáng cao lớn nóng bỏng, bộ ngực nảy nở đang hầu hạ hắn.

Một người giúp hắn bóc linh đậu, thỉnh thoảng bỏ vào miệng hắn một hạt.

Người còn lại thì chuẩn bị trái cây, cũng thỉnh thoảng ném cho hắn ăn.

Lữ Thiếu Khanh lim dim mắt, vô cùng hài lòng.

Quả thực là đến đây nghỉ phép.

Úc Linh trợn mắt há mồm, chuyện gì thế này?

Thổ dân dã nhân khi nào thì dễ nói chuyện như vậy?

Chẳng lẽ tên hỗn đản kia thật sự là thổ dân dã nhân?

Nhìn Lữ Thiếu Khanh lim dim mắt, hưởng thụ sự phục vụ của nữ dã nhân, hài lòng vô cùng.

Trong lòng Úc Linh không hiểu sao lại bỗng nhiên trào lên một cơn giận.

Uổng công ta còn đang lo lắng không biết ngươi có bị nguy hiểm gì không.

Ngươi thì hay rồi, bỏ ta ở một bên, một mình ngươi ở đây phong lưu khoái hoạt.

Thiên hạ nói không sai, đàn ông, chẳng mấy ai tốt lành.

Ngay khi Úc Linh đang căm phẫn thì ánh mắt Lữ Thiếu Khanh bỗng nhiên phóng tới, chạm mắt với nàng.

Lữ Thiếu Khanh vẫy tay với nàng, ra hiệu nàng qua đó.

Úc Linh cảm thấy chột dạ, do dự.

Nhưng nghĩ lại, bản thân đâu làm gì sai, sợ cái gì?

Tuyệt đối không thể cúi đầu trước mặt tên hỗn đản.

Nghĩ vậy, Úc Linh nghiến răng đi tới.

Xung quanh thổ dân dã nhân cũng nhìn Úc Linh bằng đủ loại ánh mắt.

Có ánh mắt không thân thiện, có ánh mắt nghi ngờ, có ánh mắt hiếu kỳ, có ánh mắt thèm thuồng.

Úc Linh cảm thấy những ánh mắt bên cạnh, trong lòng run lên, nhưng vẫn kiên quyết, nhìn thẳng, bước đến bên cạnh Lữ Thiếu Khanh.

Úc Linh nhìn chằm chằm hai cô dã nhân bằng ánh mắt muốn giết người.

Trong lòng căm phẫn, lớn từng này rồi còn không biết sợ bị người đâm thủng lúc giao chiến à?

"Cô nàng, tỉnh rồi à?" Lữ Thiếu Khanh cười tủm tỉm chào hỏi nàng.

Trước ánh mắt trừng trừng của Úc Linh, hai cô dã nhân "vui vẻ" nhường chỗ.

Úc Linh vừa ngồi xuống liền hỏi, "Chuyện gì đã xảy ra?"

Nàng không hiểu gì cả.

Đây là dã nhân trong truyền thuyết sao?

Lữ Thiếu Khanh không hiểu câu hỏi của Úc Linh, "Ta không hiểu ý ngươi là gì."

"Bọn họ là thổ dân dã nhân, sao lại thân thiện với bọn ta như vậy được."

Xung đột chiến đấu hàng trăm ngàn năm, mâu thuẫn của hai bên đã không thể nào hòa giải được, thành thù truyền kiếp.

Gặp nhau không phải ngươi chết thì là ta sống.

Sao lại còn xem Lữ Thiếu Khanh như khách quý mà tiếp đãi thế này?

Đầu óc Úc Linh nổ tung cũng không thể hiểu được rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra.

Với sự không hiểu của Úc Linh, Lữ Thiếu Khanh quen thói ra ánh mắt khinh bỉ, "Hả, dù sao cũng đã ra nước ngoài rồi, đã thấy người hiểu việc đời."

"Có chuyện nhỏ nhặt này thôi, mà cũng phải kinh ngạc sao?"

Úc Linh nổi giận, ai kinh ngạc, ai nhất kinh nhất sạ?

"Nói rõ cho ta, nếu không thì ta..."

"Nếu không thì ngươi sao?" Nụ cười của Lữ Thiếu Khanh với Úc Linh rất đểu cáng, khiến nàng chỉ muốn đánh hắn một trận.

Úc Linh nghiến răng ken két, có thể thấy bị tức đến mức nào.

"Đến, giúp ta bóc linh đậu đi, bóc đi, ta sẽ nói cho ngươi biết."

Úc Linh muốn cự tuyệt, nhưng nghĩ lại, ánh mắt rơi vào hai cô nàng dã nhân ngực nở bên cạnh, nàng vẫn cắn răng ngồi xuống.

Bắt đầu bóc linh đậu cho Lữ Thiếu Khanh.

Vừa bóc xong một hạt, Lữ Thiếu Khanh mở miệng, "Đút cho ta!"

Úc Linh ném mạnh hạt đậu đó lên bàn, lửa giận bừng bừng, "Thích ăn thì tự ăn!"

Cho ngươi ăn? Ngươi tưởng mình là ai hả?

Ngươi cho rằng ta là loại lẳng lơ kín đáo chắc?

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, thở dài nói, "Thái độ phục vụ của ngươi như thế này không được đâu."

"Với bộ dạng này của ngươi, sau này làm sao lấy chồng được? Không ai thèm đâu, sẽ thành bà cô ế chồng đấy."

Những lời lung tung khiến Úc Linh muốn ném hạt đậu trong tay vào đầu hắn.

"Có thể nói không?"

Lữ Thiếu Khanh ném một hạt đậu vào miệng, nhai nhóp nhép hai cái, rồi mới chậm rãi nói, "Ta nói với tộc trưởng sẽ gả ngươi cho hắn làm áp trại phu nhân...."