Khố Tu Ma ra tay, trường đao bộc phát ánh sáng đỏ sẫm mãnh liệt, như trăng khuất đêm tối xuất hiện, xung quanh rọi thành một màu đỏ sẫm.

Khố Tu Ma mang vẻ mặt sắc bén, quyết đoán giết chóc, sát khí nồng đậm trên người như thực chất, dường như mơ hồ truyền đến vô số tiếng kêu rên thảm thiết.

Kế Ngôn thậm chí thấy phía sau Khố Tu Ma hiện lên một vùng núi thây biển máu, vô số xác chết chồng chất, máu chảy thành sông.

Qua đó có thể thấy, số người chết dưới tay Khố Tu Ma không đếm xuể, giết người như ngoé, mang theo oán hận của người chết.

Kế Ngôn không nhịn được phải nhìn Khố Tu Ma bằng con mắt khác.

Ở bên mười ba châu, Kế Ngôn chưa từng gặp loại người thế này.

Dù có người giết người như ngoé, cũng muốn thanh lọc một phen, tuyệt đối không dám giống như Khố Tu Ma mang theo oán hận của người chết thế này.

Sơ sẩy một chút là ảnh hưởng đến đạo tâm, cuối cùng tẩu hỏa nhập ma.

Khố Tu Ma lại đi ngược với lẽ thường, chủ động đón nhận, chiếm đoạt cho mình dùng.

Liên tưởng đến quỷ trảo của Khố Giới, Kế Ngôn liền đoán công pháp chủ tu của Khố gia đại khái thuộc loại nào.

Ma Tộc vốn hiếu sát, người tu luyện những công pháp này sẽ chỉ càng thêm ham giết chóc.

Chuyện này mà xảy ra ở mười ba châu, chỉ vài phút đã bị đám người tu luyện tự xưng chính nghĩa tìm đến tận cửa giết, vì dân trừ hại.

Khố Tu Ma vung một đao xuống, hung hăng càn quấy, đao còn chưa đến, trận gió tanh đã tới trước, làm người buồn nôn.

Thêm khí thế của hắn, rất dễ khiến đối thủ kinh sợ, khiến đối phương sinh ra cảm giác sợ hãi, chưa chiến đã e ngại.

Một đao này, xem ngươi ngăn cản thế nào.

Khố Tu Ma ánh mắt băng lãnh, đôi mắt bắt đầu hiện lên màu máu, lạnh lùng nhìn chằm chằm Kế Ngôn, trong lòng đắc ý.

Trong mắt hắn, Kế Ngôn chỉ có dáng người nhỏ nhắn xinh xắn, giống đám người Thánh tộc không thể tu luyện.

Thậm chí, những người Thánh tộc bị coi như nô lệ, không thể tu luyện, vóc dáng của họ còn to cao hơn Kế Ngôn.

Vóc dáng này, ra ngoài kia, sống không quá ba ngày.

Có thể mạnh được bao nhiêu?

Chết đi!

Khố Tu Ma thầm gào lớn trong lòng, tràn đầy chờ mong.

Sau khi Khố Tu Ma ra tay, Kế Ngôn cũng ra tay.

Tuy ra tay sau, nhưng tốc độ còn nhanh hơn Khố Tu Ma một bước.

Vô Khâu kiếm đối chọi gay gắt, bộc phát ra ánh sáng trắng chói mắt, một kiếm vung ra.

Đao kiếm giao nhau, ánh sáng trắng và đỏ sẫm va chạm, cuối cùng bùng nổ hào quang rực rỡ.

Ánh mặt trời trên trời cũng trở nên ảm đạm phai mờ vào khoảnh khắc này.

Kiếm ý khuấy động, đao ý trái ngược, điên cuồng phá hủy mọi thứ xung quanh.

Mặt đất lưu lại vô số hố lớn nhỏ khác nhau, cây cối xung quanh, đá lớn ào ào vỡ vụn, thành một trời mảnh vụn.

Hai người một kiếm một đao va chạm, đã san bằng một vùng vài dặm.

Sinh linh trong vòng trăm dặm, cảm nhận được khí tức kinh khủng, nhao nhao bỏ chạy tứ phía.

Mọi thứ bình tĩnh trở lại, sau khi mọi chuyện kết thúc, sắc mặt Khố Tu Ma nghiêm túc, đôi mắt gần như đỏ ngầu nhìn chằm chằm Kế Ngôn.

Kế Ngôn thì mây trôi nước chảy, gió nhẹ thổi qua, tóc dài phóng khoáng, áo trắng tung bay.

Vừa giao thủ, Kế Ngôn đã biết rõ thực lực của Khố Tu Ma.

Trên mặt lộ vài phần tiếc nuối, thực lực vẫn còn hơi yếu.

Khố Tu Ma có cùng cảnh giới với hắn, đều là Nguyên Anh ba tầng.

Nhưng cùng cảnh giới, Kế Ngôn không sợ bất cứ ai, dù là thiên tài hay yêu nghiệt, hắn cũng không để vào mắt.

Thậm chí có thể tự tin nói, cùng cảnh giới, hắn có lòng tin đánh bại bất cứ ai.

Đương nhiên, trừ sư đệ của hắn ra.

Sư đệ hắn cùng cảnh giới không yếu hơn hắn, còn rất gian xảo, không cẩn thận là dễ dàng lật thuyền trong mương.

Những người khác, hắn không sợ.

Thực lực của Khố Tu Ma rất mạnh, nhưng Kế Ngôn không xem trọng.

Kế Ngôn lắc đầu, thất vọng nói với Khố Tu Ma, "Ngươi không phải là đối thủ của ta, đi thôi."

Khố Tu Ma ngẩn người, đây là ý gì?

Sau đó hắn giận tím mặt, đôi mắt triệt để đỏ lên.

Kế Ngôn đang coi thường hắn.

Chuyện này còn khó chịu hơn giết hắn.

Người Thánh tộc thà chết, cũng không muốn bị người khác coi thường.

"Ngươi nghĩ ngươi rất mạnh sao?" Khố Tu Ma gầm lên, lần nữa ra tay về phía Kế Ngôn.

Nghĩ rằng cản được một đao của ta thì ngươi đã vô địch?

Một đao vừa rồi bất quá chỉ là thăm dò mà thôi, thực lực của ngươi cũng chẳng có gì đặc biệt, dám coi thường ta?

"Ngươi mạnh hơn, lão tử cũng có thể giết ngươi."

Cả đời hắn đã trải qua vô số trận chiến, người Thánh tộc chết dưới tay hắn không đếm xuể.

Chiến đấu với đối thủ mạnh cũng không phải một lần hai lần, hắn có thể sống sót, đủ để chứng minh thực lực của mình.

Khố Tu Ma nổi giận hoàn toàn bộc phát, khí tức cường đại quét sạch xung quanh, hai tay hắn cầm trường đao, đánh ra một đao mạnh nhất về phía Kế Ngôn.

Một cây ma đao dài trăm ngàn trượng xuất hiện trên không trung, tản ra ánh sáng đỏ sẫm, như một vầng trăng khuất, mỗi một tia sáng đều như một đạo đao mang, bá đạo vô song.

Ánh mắt Kế Ngôn lóe lên một tia tinh quang.

Một đao này vượt qua cả tưởng tượng của hắn, lại có uy lực như thế, khiến hắn cảm thấy một luồng áp lực.

Đã vậy, ta cũng sẽ dùng thực lực ra.

Ánh mắt Kế Ngôn trở nên nghiêm nghị, một luồng phong mang sắc bén, kiếm ý không gì phá nổi lan tràn ra, khí tức của hắn trở nên sắc bén, như một thanh thần kiếm ra khỏi vỏ, phong mang tất lộ.

Tiêu Dao Kiếm Quyết!

Chém một kiếm xuống, phóng khoáng như gió, cưỡi gió mà đi, ngự phong mà đến, gió nổi mây phun, gió đến chỗ nào, chính là nơi kiếm ý ngự trị.

Kiếm ý vô tận trong nháy mắt trào ra, trên bầu trời, đồng dạng xuất hiện một thanh thần kiếm khổng lồ.

Trong vòng vạn dặm đều cảm nhận được luồng kiếm ý phong mang này, khiến người ta kinh hồn bạt vía.

Hai mắt Khố Tu Ma đỏ ngầu, vốn đã bị cơn giận làm choáng váng đầu óc, nhưng giờ khắc này, hắn đã tỉnh táo lại.

Một kiếm này vượt xa cả tưởng tượng của hắn.

Lúc này hắn mới cảm nhận được thực lực chân chính của Kế Ngôn.

Hắn vẫn luôn coi thường thực lực của Kế Ngôn.

Nhưng đến bước này, hắn cũng không còn đường lùi, hắn nghiến răng, hừ, "Không đến phút cuối cùng, ai thua ai thắng còn chưa biết."

"Chết!"

Khố Tu Ma lại hét lớn, ma đao rơi xuống với tốc độ nhanh hơn.

Trên không lại một lần nữa kiếm ý khuấy động, đao ý trái ngược.

Trên bầu trời, một kiếm một đao lại một lần nữa va vào nhau kịch liệt, trong chớp mắt, thời không cũng như ngừng lại, vạn vật đều im lìm.

Một khắc sau!

"Oanh!" Một tiếng nổ lớn vang lên, tựa như không gian chấn động, thiên địa kinh dị.

Kiếm ý phong mang, đao ý bá đạo va chạm, xung kích, nổ tung tứ tung, âm thanh chói tai hình thành sóng âm như gợn sóng không ngừng khuếch tán.

Sức mạnh cường đại tràn ngập, phạm vi vài dặm như gặp phải một đợt tấn công mãnh liệt nhất, vô số mảnh vỡ bay lên tận trời, cuốn lên bụi mù mịt trời, che khuất bầu trời.

Thần sắc Khố Tu Ma nặng nề, cảm giác bất lực truyền đến từ trong cơ thể, khiến hắn cảm thấy trống rỗng.

Vừa rồi một đao kia là một đao mạnh nhất của hắn, gần như dùng toàn bộ thực lực.

Hắn tràn đầy chờ mong vào đao kia, cảm thấy đối phương không chết cũng phải bị thương.

Đôi mắt đỏ ngầu đã sớm khôi phục lại thanh tĩnh, hắn chăm chú nhìn về phía trước, bụi mù chậm rãi tan đi.

Bóng dáng Kế Ngôn xuất hiện trong tầm mắt của hắn, nhưng mà nhìn thấy dáng vẻ của Kế Ngôn, Khố Tu Ma kinh hãi. . . . .