Úc Linh muốn giết người, "Đừng có đùa."

"Không có đùa mà." Lữ Thiếu Khanh vẻ mặt thật thà, thành khẩn, lời nói thấm thía, "Thật đó, ngươi cứ hi sinh một chút đi. Ở chỗ này phát triển sinh sống, làm sao là bộ lạc lớn mạnh nhân khẩu cố gắng chứ?"

"Xoạt xoạt!"

Lữ Thiếu Khanh lúc này đau lòng kêu lên, "Đừng có giẫm lên đậu thần của ta."

"Có tin ta hay không lập tức cho ngươi động phòng."

Úc Linh nghiến răng, "Ngươi mà còn nói nhăng nói cuội nữa, ta đổ hết bát đậu thần này đấy."

"Được rồi, được rồi," bị uy hiếp, Lữ Thiếu Khanh thỏa hiệp đầu hàng, "Bọn hắn thấy ta đẹp trai, nên muốn để ta ở lại đây làm rể."

"Thế nào? Cảm động không? Vì ngươi, ta phải hy sinh trong sạch của mình đấy."

Úc Linh mặt không cảm xúc, "Ngươi nghĩ ta sẽ tin sao?"

Chính ngươi bộ dạng ra sao, trong lòng mình không có điểm đếm à?

Dáng vóc của ngươi như thế này ở Nhân tộc bên kia còn tạm được, nhưng ở đây, dáng vóc như ngươi là bị ghét bỏ đấy.

Gầy nhẳng như thế, ai mà thèm chứ?

"Không tin? Không tin thì thôi." Lữ Thiếu Khanh liếc Úc Linh một cái, rồi giật lấy toàn bộ đậu thần trong tay nàng.

"Ngươi đi chỗ khác đi, đừng giẫm lên đậu thần của ta."

Nhìn thấy hai cô nàng dã nhân ngực to lại một trái một phải ngồi cạnh Lữ Thiếu Khanh, Úc Linh tức giận đến nghiến răng.

"Bọn họ là dã nhân đấy, với bộ dạng của ngươi bây giờ, coi chừng xương cốt cũng bị nuốt mất."

Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, "Dã nhân gì mà dã nhân, đừng có nói bậy, bọn họ cũng có tên của mình, Tang Lạc Nhân. Bọn họ mới là chủ nhân của hàn tinh."

"Ma Tộc các ngươi mới là kẻ ngoại lai, kẻ xâm lược."

Tướng mạo của Tang Lạc Nhân và người Thánh tộc có chút khác biệt.

Người Thánh tộc mắt và tóc đa số màu đen, giống Úc Mộng mắt màu tím rất hiếm gặp.

Tóc của Tang Lạc Nhân có màu vàng kim, màu nâu là chủ yếu, mắt màu lam, màu vàng kim khá nhiều, màu đen rất ít gặp.

Những thứ khác thì không có khác biệt lớn lắm.

Thật ra thì, theo Lữ Thiếu Khanh thấy, cả Ma Tộc và Tang Lạc Nhân đều là nhân loại.

Dùng cách nói ở kiếp trước của hắn, chỉ là sự khác biệt giữa người phương Đông và người phương Tây mà thôi.

Bởi vì trên hàn tinh tia tử ngoại quá cao, da của đa số mọi người đều ngăm đen, như Úc Linh da vẫn trắng nõn rất hiếm.

Tuy Lữ Thiếu Khanh bị Tang Lạc Nhân bắt làm tù binh, lúc đầu hắn cũng định liều chết một phen.

Nhưng sau khi bị nhốt mấy ngày, thông qua từ từ tìm hiểu, Lữ Thiếu Khanh biết rõ bộ lạc Tang Lạc Nhân này đang thiếu thốn thức ăn.

Việc bắt hai người bọn họ đến là định làm thức ăn.

Nhưng Lữ Thiếu Khanh cái gì cũng thiếu, chỉ là không thiếu lương thực vật tư.

Hắn là kẻ vét sạch mấy cái nhà kho của Thiên Cung Môn đấy.

Linh cốc thức ăn nhiều đến mức Lữ Thiếu Khanh chẳng buồn đếm.

Sau khi biết rõ vấn đề, mọi thứ đều dễ giải quyết hơn.

Cứ lấy lương thực ra mà đè bẹp, đè phục cái bộ lạc này.

Hơn nữa Lữ Thiếu Khanh còn hứa với bọn họ một chuyện.

Bảo Tang Lạc Nhân xem Lữ Thiếu Khanh và họ là khách quý mà cung phụng.

Còn đặc biệt vì Lữ Thiếu Khanh mà tổ chức yến tiệc lửa trại.

Đương nhiên, trong quá trình chắc chắn sẽ có chút khó chịu, tốn chút công sức, Lữ Thiếu Khanh cũng lười tốn nhiều lời nói ra.

Cho nên, Úc Linh bên này tức đến nghiến răng, vốn không tò mò, giờ nàng thấy tò mò như có vô số con côn trùng đang gặm nhấm nàng, khó chịu chết đi được.

Úc Linh lúc này bỗng dưng rất hoài niệm Tiêu Y.

Nếu Tiêu Y ở đây, chắc chắn sẽ bám riết không tha, hỏi thăm tra ra manh mối.

Đáng tiếc, quan hệ của nàng và Lữ Thiếu Khanh không tốt được như vậy.

Nàng cũng không làm được chuyện bám riết như Tiêu Y.

Cuối cùng, nhìn Lữ Thiếu Khanh vẻ hài lòng, cô nàng bực bội ngồi một bên, nghiến răng nói, "Tốt nhất dã nhân nuốt ngươi luôn."

"Đồ hỗn đản, đồ háo sắc, đồ vô sỉ."

Lữ Thiếu Khanh bỗng nhiên hét lớn một tiếng, "Mấy soái ca, ở đây có người muốn so tài với các ngươi đấy."

Tất cả ánh mắt đổ dồn vào người Úc Linh.

Úc Linh trong lòng căng thẳng, sau đó lại tức giận.

Bởi vì đám dã nhân kia đang làm những hành động bất nhã về phía nàng.

Tức giận, nàng lập tức xông ra, gào lên, "Đến đây, cho ta xem mấy tên dã nhân các ngươi lợi hại cỡ nào."

Ta đang không có chỗ trút giận đây.

"Dã nhân?"

Lời này của Úc Linh cũng khiến Tang Lạc Nhân nổi giận.

Lúc này, có một tên đại hán cường tráng đứng ra, cơ ngực vạm vỡ, giật giật, trông rất hung hăng.

"Nữ nhân Thánh tộc, ngươi thua, tối nay phải ngủ với ta."

Tên đại hán cường tráng nhìn chằm chằm Úc Linh, nước miếng thèm thuồng.

Vóc dáng Úc Linh so với hai cô nàng Tang Lạc Nhân bên cạnh Lữ Thiếu Khanh thì kém xa, nhưng lại có nét đặc biệt, một thân đồ đen, dáng vẻ cao ngạo, khiến đám đàn ông Tang Lạc nhìn không chớp mắt.

Ăn quen cơm no, ngẫu nhiên đổi món ăn chút cơm trắng hoa cũng tốt.

Muốn chết!

Úc Linh nổi giận, nhanh chóng xông lên, tung một quyền vào tên đại hán cường tráng kia.

Vì đây là so tài luận bàn, quy tắc là không được dùng linh lực, hai bên chỉ so về lực lượng thuần túy.

Mọi người xung quanh cũng không đánh giá cao Úc Linh, cho rằng Úc Linh là phụ nữ, sao có thể đánh thắng dũng sĩ Tang Lạc Nhân của bọn họ chứ?

Nhưng kết quả lại ngoài dự liệu của tất cả mọi người.

Úc Linh rất mạnh, một đôi nắm đấm đánh như hổ báo, uy lực mười phần, một quyền đánh xuống, như muốn đánh sập một ngọn núi.

Tang Lạc Nhân tuy cũng rất hung hăng, nhưng thực tế, hai bên sống ở thế giới này lâu như vậy, mọi người đã tiến hóa đến thích ứng quen thuộc với thế giới này.

Nói cách khác, mọi người có thể coi là cùng một chủng tộc.

Ở cùng cảnh giới, Úc Linh là thực lực Kết Đan tầng chín, đối thủ của nàng tuy là đại hán cường tráng, nhưng chỉ là cảnh giới Kết Đan sơ kỳ, trông thì dọa người nhưng thực lực không bằng Úc Linh.

Chỉ mấy hiệp đã bị Úc Linh đánh gục xuống đất, mãi mới đứng dậy nổi.

Đám Tang Lạc Nhân khác ngây người ra, đây là dũng sĩ trong bộ lạc của họ đấy.

Thế mà lại không đánh lại một người phụ nữ?

Sau khi đánh bại đại hán cường tráng, Úc Linh đắc ý nhìn về phía Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh lại chỉ vào Úc Linh hô, "Mọi người cùng xông lên đi, cô nàng này hung dữ lắm."

Quả là một tên hỗn đản.

Úc Linh tức giận đến mức hét về phía đám Tang Lạc Nhân, "Đến đây, hôm nay cho các ngươi biết lợi hại của ta."

Đến khi Úc Linh đánh ngã hết đám Tang Lạc Nhân dám đến đánh nhau với nàng, nàng cũng thấy mệt lử.

Nhưng có thể đánh ngã đám dã nhân đáng ghét này, tâm tình thoải mái hơn nhiều, lửa giận trong lòng cũng tan đi không ít.

Hừ, muốn gây rắc rối cho ta à? Mơ đi.

Úc Linh lại nhìn về phía chỗ của Lữ Thiếu Khanh, nhưng phát hiện Lữ Thiếu Khanh đã không còn ở đó nữa.

"Hắn đi đâu rồi?"

Úc Linh hỏi hai cô nàng Tang Lạc Nhân ngực to kia.

"Cái gì? Đi ngủ?" Úc Linh tức giận dậm chân, một cái hố lớn vang lên, "Đồ hỗn đản chết tiệt!"

Ta ở đây đánh nhau dữ dội như thế, ngươi thì hay rồi, phủi mông một cái đi ngủ, ngươi còn là người không vậy?

Đợi đấy, mai ta lại tìm ngươi tính sổ.

Đến ngày thứ hai, Úc Linh định đi tìm Lữ Thiếu Khanh tính sổ, thì lại phát hiện Lữ Thiếu Khanh đang dạy Tang Lạc Nhân tu luyện...