Một đám trẻ con từ bảy tám đến mười một mười hai tuổi, người Tang Lạc Nhân ngồi ngay ngắn thành hàng trước mặt Lữ Thiếu Khanh, vẻ mặt nghiêm túc, như học sinh tiểu học chăm chú nghe giảng bài.

Đến gần hơn, nghe thấy Lữ Thiếu Khanh đang truyền thụ công pháp tu luyện cho bọn chúng, đương nhiên, đây chỉ là những bài học tu luyện cơ bản nhất.

Úc Linh thấy lạ, hắn định làm gì vậy?

Người Tang Lạc Nhân khác với người Thánh tộc.

Khi người Thánh tộc bị trục xuất đến thế giới này, người Tang Lạc Nhân không biết tu luyện.

Bọn họ giống như hung thú, trong cơ thể ẩn chứa sức mạnh, sức mạnh này sẽ tăng theo tuổi.

Họ coi trọng huyết mạch hơn, huyết mạch càng thuần khiết, khi trưởng thành thực lực sẽ càng mạnh.

Khi người Thánh tộc mới đến hàn tinh, họ gặp phải những người Tang Lạc Nhân thậm chí có cả những kẻ tu vi Hợp Thể kỳ, gây ra tổn thất rất lớn cho Thánh tộc.

Nhưng người Tang Lạc Nhân không tu luyện, giới hạn của họ bị hạn chế bởi huyết mạch, thuộc về kiểu anh hùng giai đoạn đầu.

Còn người Thánh tộc thông qua tu luyện, không có giới hạn, thuộc về kiểu anh hùng giai đoạn sau.

Trong các cuộc chiến kéo dài, cao thủ Tang Lạc Nhân tử thương gần hết, ngày càng suy tàn.

Úc Linh không hiểu Lữ Thiếu Khanh làm vậy có ý nghĩa gì.

Dạy bọn họ tu luyện thì sao?

Không thể chỉ dạy qua loa như thế mà có thể xuất hiện cao thủ tuyệt thế được.

Số lượng người Tang Lạc Nhân so với người Thánh tộc ít hơn nhiều.

Cho dù có cao thủ thì sao?

Thánh địa thống trị hàn tinh, vô số cao thủ, trừ khi có tiên nhân xuất hiện, nếu không người Tang Lạc Nhân không thể chiếm lại được hàn tinh.

Úc Linh bước đến, Lữ Thiếu Khanh thấy vậy, mừng rỡ, "Nàng đến giúp rồi, nàng dạy bọn chúng tu luyện đi."

Úc Linh không đồng ý, "Ngươi muốn làm gì?"

Lữ Thiếu Khanh như nhìn kẻ ngốc, "Làm gì? Dạy chúng nó tu luyện, ngươi bị mù à?"

Tên hỗn đản này thật đáng ghét.

Nhìn vào ánh mắt và biểu hiện của Lữ Thiếu Khanh, lửa giận trong lòng Úc Linh bùng lên ngay lập tức.

"Bớt ở đây giả vờ ngốc cho ta, ta không hỏi cái này, tại sao ngươi muốn dạy bọn họ tu luyện?"

"Không còn cách nào mà," Lữ Thiếu Khanh tỏ vẻ bất đắc dĩ, "Nàng không chịu làm áp trại phu nhân của chúng, ta chỉ có thể nghĩ cách khác."

"Nếu không, chúng ta làm sao rời khỏi đây được?"

Úc Linh hiểu ra, "Đây là lý do chúng không gây khó dễ cho chúng ta sao?"

Nhưng ngươi xuất công không xuất lực, không sợ đối phương đánh chết ngươi à?

"Nói thừa, ngươi nghĩ sao?" Lữ Thiếu Khanh tức giận, "Nàng đến dạy đi, đám ngu xuẩn này, ta dạy không nổi, chỉ có loại đồng loại như nàng mới được."

Úc Linh giận run, định cự tuyệt, nhưng thấy Lữ Thiếu Khanh thân thể yếu nhược, nàng vẫn im lặng nhận nhiệm vụ này.

Còn Lữ Thiếu Khanh thì đến một bên ngồi, cầm một mũi tên trong tay ngắm nghía.

Thấy mũi tên trong tay Lữ Thiếu Khanh, Úc Linh cũng nhớ lại.

Một mũi tên, lại có thể phá vỡ lá chắn linh lực của nàng, còn khiến nàng, một cao thủ Kết Đan, rơi vào hôn mê, mất đi sức chiến đấu.

Rốt cuộc đó là loại mũi tên gì?

Úc Linh rất tò mò, Lữ Thiếu Khanh cũng rất tò mò.

Dù Úc Linh cũng bị thương, nhưng không đến mức khiến nàng thành người phàm, nàng vẫn giữ được bảy tám phần sức chiến đấu.

Một tu sĩ Kết Đan chín tầng, dù thế nào cũng không thể bị một mũi tên đánh gục.

Mũi tên trong tay Lữ Thiếu Khanh là lấy được từ chỗ người Tang Lạc Nhân, hắn quan sát kỹ.

Giống với những mũi tên Lữ Thiếu Khanh từng thấy, mũi tên được cấu thành từ ba bộ phận: đầu tên, thân tên, và lông vũ.

Nhưng vật liệu thì khác nhau.

Thân tên cứng cáp, Lữ Thiếu Khanh thử thì thấy hắn sau khi giảm 10% lực mà nó vẫn không hề hấn gì, ít nhất cũng là vật liệu cấp nhị phẩm.

Đuôi tên cũng không đơn giản, ít nhất cũng được làm từ lông vũ của hung thú phi cầm nhất phẩm, nếu không tốc độ không thể nhanh như vậy.

Mà quan trọng nhất vẫn là đầu mũi tên.

Lữ Thiếu Khanh nhìn vào đầu tên, nó không làm bằng sắt, cũng không làm bằng gỗ, mà là một loại đá giống như thủy tinh.

Đá thủy tinh có màu xám trắng, sau khi được mài sắc nhọn, nó được gắn vào thân tên để làm đầu tên.

Lữ Thiếu Khanh lấy đầu thủy tinh ra, quan sát cẩn thận.

Đầu mũi tên thủy tinh dưới ánh mặt trời, óng ánh lung linh, như một viên bảo thạch.

Lữ Thiếu Khanh thử dùng thần thức bao phủ nó, nhưng không phát hiện ra điều gì bất thường.

Suy nghĩ một hồi, Lữ Thiếu Khanh quẹt nhẹ vào lòng bàn tay, ngay lập tức một vết máu xuất hiện, vô cùng sắc bén.

Sau đó, Lữ Thiếu Khanh liền cảm thấy đầu mình đau nhói, như bị kim đâm, kèm theo cảm giác choáng váng.

Thức hải thế mà bị công kích.

Nhưng hắn chỉ lắc đầu, liền khôi phục tỉnh táo.

Lữ Thiếu Khanh nghi hoặc nhìn đầu mũi tên thủy tinh trong tay.

Có thể tấn công thức hải bằng đá?

Sau đó Lữ Thiếu Khanh lại kiểm tra thêm một lần, phát hiện đầu mũi tên thủy tinh có thể dễ dàng xuyên thủng lá chắn linh lực.

Lữ Thiếu Khanh lấy một lá chắn pháp khí nhị phẩm ra thử nghiệm, phát hiện đầu mũi tên thủy tinh không thể phá vỡ.

Đây là cái gì vậy?

Không phá được lá chắn vật chất, có thể phá vỡ lá chắn linh khí.

Lữ Thiếu Khanh thấy lạ, lẽ nào là thuộc tính phá ma?

Cuối cùng, Lữ Thiếu Khanh thử rót linh lực vào đầu mũi tên thủy tinh, không ngờ rằng nó lại xung đột với linh lực, linh lực tràn vào lập tức phá vỡ cân bằng bên trong nó.

Sau đó, mấy hơi thở sau, nó nổ tung!

"Ầm ầm!"

"Ngao!"

Tiếng nổ đột ngột khiến mọi người giật mình.

Úc Linh càng là lao tới đầu tiên.

Đến nơi, nàng thấy Lữ Thiếu Khanh không sao cả, chỉ bị nổ đến đầu tóc bám đầy bụi.

Lữ Thiếu Khanh nghiến răng, "Đáng ghét, lại còn có loại đồ vật này?"

Uy lực không lớn, uy lực nổ tung của một đầu mũi tên thủy tinh lớn bằng ngón tay cũng chỉ tương đương một đòn tùy tiện của tu sĩ mới vào Luyện Khí kỳ.

Nhưng nếu nó lớn hơn một chút thì sao?

Lữ Thiếu Khanh trong lòng âm thầm lo sợ.

Nhưng rất nhanh, Lữ Thiếu Khanh hưng phấn.

Loại đá thủy tinh này, có thể phá ma, dễ dàng phá lá chắn linh khí, sau khi đánh trúng người còn có thể chủ động tấn công thức hải.

Lữ Thiếu Khanh đã tính toán qua uy lực, những người Kết Đan kỳ như Úc Linh, sau khi bị tấn công, sẽ trực tiếp bất tỉnh, có thể hai ba ngày mới tỉnh lại.

Nếu là Trúc Cơ kỳ, Luyện Khí kỳ, có lẽ thức hải sẽ bị phá hủy hoàn toàn, không chết cũng thành ngớ ngẩn.

Nhưng tổn thương với Nguyên Anh không lớn, cùng lắm chỉ khiến họ choáng váng một chút.

Nhưng trong chiến đấu giữa cao thủ, chỉ một khoảnh khắc choáng váng thôi cũng đủ trí mạng.

Huống chi, thứ này còn có thể nổ tung, đúng là bom sử dụng.

Nếu có một đống lớn, nhiều như một ngọn núi thì sao, e là Hóa Thần đến cũng phải chết?

"Tộc trưởng, tộc trưởng, ông chạy đi đâu mất rồi?" Lữ Thiếu Khanh không nói hai lời, hăm hở chạy đi tìm tộc trưởng của bộ lạc Tang Lạc Nhân này.

Tộc trưởng của Tang Lạc Nhân đã lớn tuổi, hơi thở bắt đầu suy yếu.

Tuy thực lực vẫn là Kết Đan kỳ, nhưng ai cũng có thể cảm nhận được sự già yếu của ông.

Đây là nhược điểm của Tang Lạc Nhân, sức mạnh của họ đạt đến đỉnh cao khi trưởng thành, nhưng theo thời gian, thực lực của họ sẽ dần suy giảm, cuối cùng vẫn lạc.

Tuổi thọ của người Tang Lạc Nhân so với tu sĩ cũng ngắn hơn nhiều.

Vị tộc trưởng trước mắt này tuy đã hơn ba trăm tuổi, nhưng đã bước vào tuổi già.

Tộc trưởng tên là Mẫn Phiên, bộ lạc có hơn ba trăm người, là một bộ lạc nhỏ.

Úc Linh thì lười dạy đám Tang Lạc Nhân kia nữa, đi theo Lữ Thiếu Khanh, nàng ngược lại muốn xem Lữ Thiếu Khanh rốt cuộc muốn làm gì.