Mẫn Phiên giống như một ngọn núi nhỏ, vóc dáng khôi ngô uy vũ, khuôn mặt như thể bị đao chém, đá lăn nghiến qua, trông rất kinh khủng, dọa người.

Dù vẻ ngoài trông còn trẻ, nhưng bên trong già yếu thế nào cũng không thể che giấu được.

Mẫn Phiên để râu quai nón, râu ria xồm xoàm, trông như những chiếc gai thép.

Vóc người lực lưỡng của hắn gần bằng ba người Lữ Thiếu Khanh, hắn đứng trước mặt Lữ Thiếu Khanh, tạo cảm giác áp bức nặng nề.

Nhìn thấy dáng vẻ của Mẫn Phiên, Úc Linh nhớ lại lời Lữ Thiếu Khanh đã nói, nàng bỗng dưng lại có ý muốn giết người.

Áp trại phu nhân ư?

Đánh chết nàng cũng không muốn.

"Công tử, ngươi tìm ta có chuyện gì không?"

Mẫn Phiên gãi đầu tóc rối bù, tỏ vẻ chất phác, "Ngươi dạy bọn trẻ trong bộ lạc hả?"

Trong khi vẫn đang đánh giá Mẫn Phiên, Úc Linh lại chú ý đến tia tinh quang chợt lóe lên trong mắt hắn.

Trong lòng Úc Linh âm thầm cảnh giác, tộc trưởng Tang Lạc Nhân này tuyệt đối không đơn giản như vẻ bề ngoài.

"Tộc nhân của ngươi quá ngu," Lữ Thiếu Khanh thái độ tùy tiện, dường như rất quen thuộc Mẫn Phiên, không hề sợ hãi hắn.

Hắn lại lấy ra một mũi tên, trực tiếp hỏi Mẫn Phiên, "Mũi tên này từ đâu mà có?"

"Ồ?" Mẫn Phiên kinh ngạc một tiếng, thậm chí còn tỏ vẻ ngây thơ, "Sao vậy?"

Nhưng Úc Linh cảm giác được ánh mắt của Mẫn Phiên trở nên sắc bén hơn mấy phần, khí tức cũng âm thầm tăng lên.

"Đừng giả bộ," Lữ Thiếu Khanh không rảnh chơi trò trang ngốc với Mẫn Phiên, "Ngươi biết loại đá này chế tạo mũi tên uy lực như thế nào mà."

"Ta cần loại đá này, càng nhiều càng tốt."

Cơ thể Mẫn Phiên đột nhiên cứng đờ, khí tức trên người thay đổi, hắn nhếch mép cười một tiếng, miệng đầy răng vàng, hơi thở như cuồng phong, gào thét xộc ra, tràn ngập cả phòng.

Úc Linh bị xông đến mức suýt chút nữa trợn trắng mắt.

Lữ Thiếu Khanh trực tiếp mắng, "Ngọa Tào, ngươi không đánh răng à? Bà nương ngươi làm sao mà để ngươi lên giường vậy?"

Mẫn Phiên cũng không tức giận, tiếp tục cười ha hả, cười vài tiếng mới dừng, nhìn Lữ Thiếu Khanh, "Được thôi, quả nhiên ta không nhìn lầm ngươi, ngươi thật sự không giống những người Thánh tộc kia."

"Đừng nói nhiều," Lữ Thiếu Khanh tức giận, chỗ này thúi chết, phải tranh thủ giải quyết xong rồi ra ngoài, "Đồng ý hay không?"

Mẫn Phiên lấy ra một khối đá thủy tinh to cỡ nắm tay từ trong ngực, Lữ Thiếu Khanh nhìn thấy, mắt liền sáng lên, đúng là loại đá thủy tinh bị mài thành mũi tên.

Một khối lớn thế này, ước tính uy lực nổ tung cũng phải cỡ một kích của Trúc Cơ kỳ.

"Cho ta đi." Lữ Thiếu Khanh không chút khách khí giơ tay đòi, "Còn nữa không? Càng nhiều càng tốt."

Mẫn Phiên lắc đầu, lại cất tảng đá đi, "Loại đá này bọn Tang Lạc Nhân chúng ta gọi là Tốn Ma thạch, đối phó với các ngươi người Thánh tộc rất có hiệu quả."

"Đây chính là tuyệt chiêu của bọn ta, sao có thể đưa cho các ngươi?"

"Để các ngươi tìm ra nhược điểm của nó, Tang Lạc Nhân bọn ta sẽ còn khổ sở hơn."

"Vì sự an toàn của Tang Lạc Nhân, ta không thể giao nó cho ngươi."

Úc Linh trong lòng âm thầm gật đầu, câu này không sai.

Loại đá này chế thành mũi tên có uy lực rất lớn, ngay cả nàng là Kết Đan chín tầng cũng trúng chiêu.

Tang Lạc Nhân chỉ cần có chút đầu óc thì cũng không thể giao thứ quan trọng này ra được.

Ngươi tên hỗn đản này mà còn đòi lấy càng nhiều hơn nữa à?

Nếu Tang Lạc Nhân dễ nói chuyện thế thì đã không xung đột với người Thánh tộc mấy ngàn năm rồi.

"Thôi đi!" Lữ Thiếu Khanh nhìn dáng vẻ chính nghĩa của Mẫn Phiên, hết sức khinh bỉ, bĩu môi, bộ mặt này, hắn quen quá rồi.

"Ta cho ngươi thêm mười vạn cân linh cốc, có số linh cốc này, bộ lạc của ngươi có thể phát triển hơn một bước."

Úc Linh ở bên cạnh âm thầm lắc đầu, ngây thơ quá?

Tang Lạc Nhân sẽ vì chút lương thực này mà chịu khom lưng ư?

Nhưng Mẫn Phiên lại cười giả dối, "Hai mươi vạn, ta cho hết ngươi Tốn Ma thạch của bộ lạc."

Dáng vẻ cò kè mặc cả, đúng là một gian thương, khiến Úc Linh mắt tròn mắt dẹt.

Đây là cái tên thổ dân dã nhân đầu óc chỉ có một sợi dây theo lời đồn sao?

Lữ Thiếu Khanh cũng bật cười, hắn cũng có điều kiện, "Mười lăm vạn cân, nhưng ngươi phải dẫn ta đến chỗ các ngươi tìm được loại đá này."

"Thành giao!"

"Ha ha..."

Hai người nhìn nhau, rồi cười ha hả, tiếng cười vang vọng trong căn phòng đơn sơ.

Đầu Úc Linh có chút choáng váng.

Chỉ đơn giản vậy thôi ư?

Hai người các ngươi cứ thế mà thông đồng là được rồi ư?

Úc Linh coi như đã hiểu vì sao Tang Lạc Nhân không đem hai người họ lên giá nướng mà lại coi như khách.

Thì ra ở trong đây có gian tình, còn là gian tình vượt qua cả thế giới.

Hai người cười ha hả, trong mắt đều lóe ra ánh sáng.

Úc Linh nhìn hai người, cảm thấy lúc này hai người họ rất giống nhau, cực kỳ giống những con hồ ly giảo hoạt.

Sau khi hai bên thống nhất thỏa thuận xong, Lữ Thiếu Khanh ném cho Mẫn Phiên một chiếc trữ vật giới chỉ, Mẫn Phiên cầm lấy kiểm tra một hồi, rồi lại trở thành gã đại hán ngây ngô cười hề hề.

Lữ Thiếu Khanh cũng như ý có được không ít Tốn Ma thạch, Tang Lạc Nhân cho Lữ Thiếu Khanh tất cả Tốn Ma thạch của tộc trừ chỗ dùng để chế tạo cung tên.

Đại bộ phận đều cỡ ngón tay cái, khối lớn nhất cũng chỉ bằng viên nắm đấm mà Mẫn Phiên có trong tay.

Sau khi chọn được một trăm khối đá, sắc mặt Lữ Thiếu Khanh không được vui.

Hắn bị Mẫn Phiên lừa rồi.

Mười lăm vạn cân linh cốc, chỉ đổi được chút đá này, tính ra, hắn thua lỗ rồi.

Mẫn Phiên bên này vẫn tươi cười rạng rỡ, cười không ngậm được miệng, "Thế nào? Đều ở đây hết rồi, cầm đi đi."

Sắc mặt Lữ Thiếu Khanh không vui, hận không thể cầm Tốn Ma thạch đến ném chết Mẫn Phiên, "Dẫn ta đến chỗ có mấy viên đá này."

Mẫn Phiên càng cười tươi hơn, vẻ đắc ý trong mắt càng tăng, "Không thành vấn đề, đi thôi, bây giờ đi luôn."

"Khoảng cách hơi xa đấy."

"Để người ta khiêng ta, ta bị thương." Lữ Thiếu Khanh không khách khí, sai người Tang Lạc Nhân đến khiêng kiệu.

Úc Linh đi theo bên cạnh Lữ Thiếu Khanh, nàng cũng cảm giác được Lữ Thiếu Khanh khó chịu, nàng hỏi, "Bị lừa à?"

Không hiểu vì sao, thấy Lữ Thiếu Khanh bị lừa, trong lòng nàng có chút không vui.

Nhìn Mẫn Phiên đang dẫn đầu ở phía trước, vẻ mặt nàng không thiện cảm.

Mẫn Phiên thực lực dù là Kết Đan hậu kỳ, nhưng Úc Linh có lòng tin đánh thắng được Mẫn Phiên.

Lữ Thiếu Khanh khó chịu hừ một tiếng, không nói gì.

Nhưng bộ dạng này không nghi ngờ gì là thừa nhận.

"Ngươi định làm thế nào?" Úc Linh hỏi một câu.

Qua tiếp xúc, Lữ Thiếu Khanh tuyệt đối không phải loại người chịu thiệt.

Ăn một quả lỗ vốn, nếu hắn không đòi lại gấp trăm lần, hắn không phải là Lữ Thiếu Khanh.

Nhưng bây giờ làm sao có thể lấy lại danh dự được đây?

Lữ Thiếu Khanh hiện tại bị thương, một thân thực lực không phát huy được ba phần, đánh nhau chắc chắn bị thiệt.

"Còn có thể làm sao? Ăn rau trộn thôi."

"Hay là ngươi đi làm ấm giường cho hắn đi, để hắn mang đồ của ta làm của hồi môn trả cho ta, thế nào?"

Úc Linh muốn đạp Lữ Thiếu Khanh từ trên cáng cứu thương xuống, "Ngươi đi chết đi, ngươi...."