Úc Linh thở phì phò, dứt khoát không thèm để ý Lữ Thiếu Khanh, nghiến răng nghiến lợi đứng bên cạnh.

Còn Mẫn Phiên đi phía trước, lực chú ý vẫn luôn đặt ở phía sau, nghe được tiếng Lữ Thiếu Khanh, khóe miệng hắn cũng nhếch lên.

Hừ, nhóc con, đấu với ta, ngươi còn non lắm.

Mẫn Phiên đắc ý trong lòng, trên khuôn mặt thô kệch cũng lộ vẻ đắc ý.

Vài ngày trước, hắn vốn cho rằng tộc nhân mang về chỉ là người Thánh tộc bình thường, đúng lúc trong tộc không đủ đồ ăn.

Thức ăn không đủ, nhiều tộc nhân không vượt qua nổi mùa đông này.

Không ngờ lần này lại vớt được một con dê béo lớn.

Tùy tiện lấy ra lương thực cũng đủ cho cả tộc sống sung túc mấy năm.

Nhưng con dê béo này cũng rất giảo hoạt, muốn moi thêm lợi ích từ hắn, rất khó.

Mà lần này, hắn tìm được cơ hội, coi như hố được hắn một vố.

Trong lòng hắn sung sướng biết bao.

Hừ, còn nhiều thời gian tốt đẹp đang chờ ngươi đấy.

Mẫn Phiên đắc ý nghĩ trong bụng.

Mặc dù nói để Lữ Thiếu Khanh rời đi, nhưng trong lòng hắn chưa từng có ý định này.

Con dê béo thế này, không vắt kiệt sức lực của hắn, sao có thể cam tâm?

Mẫn Phiên nói có chút khoảng cách, thực tế bọn họ phải xuyên rừng mấy ngày, quãng đường đã hơn mười vạn dặm.

Trong rừng cây nguy hiểm tứ phía, không thể tùy ý bay, chỉ có thể dựa vào đôi chân đi xuyên qua.

Cuối cùng, bọn họ đến một sơn cốc sâu thẳm.

Không có họ dẫn đường, Lữ Thiếu Khanh thật không thể tìm thấy nơi này.

Lối vào sơn cốc bí mật, cây cối rậm rạp, rắn độc côn trùng hoành hành.

Vào sơn cốc, phát hiện vách đá hai bên cao đến ngàn mét, phía trên sương trắng lảng bảng che khuất mặt trời.

Trong sơn cốc, gió lạnh thổi ào ào, đi sâu vào trong một đoạn dài, bọn họ rốt cuộc tới đích cuối cùng.

Một ngọn núi nhỏ cao thấp trăm mét hiện ra trước mặt.

Giữa ngọn núi, có một chỗ đào bới, bên trong là Tốn Ma thạch màu xám trắng.

Đều là Tốn Ma thạch, nhưng mắt thường nhìn, chúng lớn nhất chỉ bằng hai ngón tay, sau khi tôi luyện cũng chỉ lớn cỡ ngón tay.

Còn Tốn Ma thạch to bằng nắm đấm, Lữ Thiếu Khanh nhìn mấy lần cũng không thấy có.

Mẫn Phiên tiến đến, cười tủm tỉm nói, "Xem, công tử, đây chính là chỗ bọn ta tìm thấy Tốn Ma thạch."

"Tốn Ma thạch ở Nam Hoang cũng không nhiều, rất khó tìm."

"Mà lại, khai thác cũng khó khăn, người trong tộc mỗi lần chỉ thu thập được chút ít rồi về."

"Lần này ta đưa người đến, cố gắng thu thập để ngươi hài lòng về số lượng."

Mẫn Phiên vỗ ngực, giọng nói ồm ồm vang vọng xung quanh, tỏ vẻ cố hết sức.

Úc Linh biết rõ con người Mẫn Phiên, không nhịn được liếc mắt.

Tin ngươi mới lạ.

Lữ Thiếu Khanh cười tủm tỉm, nói với Mẫn Phiên, "Được thôi, để người ngươi khai thác đi."

Những người đến đây của Tang Lạc Nhân đều ở cảnh giới Kết Đan và Trúc Cơ, thực lực không yếu.

Nhưng Tốn Ma thạch không dễ thu thập vậy, độ cứng có thể sánh với khoáng thạch bậc ba bốn.

Hơn hai mươi Tang Lạc Nhân, mất hơn nửa ngày chỉ thu được bốn năm chục hòn đá.

Tất cả đều chỉ to bằng ngón cái, khiến Lữ Thiếu Khanh thất vọng tràn trề.

Tốc độ thế này, dù thu cả tháng số lượng cũng chẳng bao nhiêu.

Hơn nữa, Tốn Ma thạch đều nhỏ vậy, dù một vạn viên cũng không thể giết chết được một tên Hóa Thần.

Một vạn tu sĩ Luyện Khí có giết được một Hóa Thần sao?

Lữ Thiếu Khanh lộ vẻ không vui, biểu cảm khó chịu, "Tộc trưởng, đừng chơi trò gì với ta đấy."

"Bảo bọn họ nhanh lên."

Mẫn Phiên trong lòng mừng thầm, nhưng ngoài mặt lại ra vẻ khó xử, "Không còn cách nào, ngươi có thể lên xem, thực sự rất khó thu thập."

Úc Linh hừ một tiếng, nàng phi thân lên, không tin có gì lạ.

Nhưng lát sau nàng xuống, vẻ mặt khó coi, trong tay nàng cũng chỉ có hai Tốn Ma thạch.

Từ đó thấy rõ, Mẫn Phiên không hề nói dối.

Mẫn Phiên cười ha hả, "Thấy chưa, ta có lừa ngươi đâu?"

"Khó thu thập lắm, chúng ta cứ ở đây đợi mấy ngày, từ từ rồi sẽ có, không vội, không vội..."

Vẻ đắc ý trong mắt Mẫn Phiên làm sao cũng giấu không nổi.

Đừng nói ở đây mấy ngày, dù là mấy tháng, Tốn Ma thạch đào được chắc chắn không đáng giá mười lăm vạn cân linh cốc.

Đối với Mẫn Phiên, hắn có lãi to rồi.

Lữ Thiếu Khanh không muốn phí thời gian chờ ở đây, hắn nói với Úc Linh, "Đưa ta lên."

Lên đến trên, Lữ Thiếu Khanh thấy giữa các Tốn Ma thạch có chất màu trắng, giống nhựa cao su dính liền chúng lại, dường như chúng tạo thành cả ngọn núi dưới chân.

Lữ Thiếu Khanh thử, Tốn Ma thạch dính quá chặt, sức của hắn cũng khó bóc được một miếng.

Úc Linh cũng rất lạ, "Rốt cuộc đây là thứ quái quỷ gì, sao mà dính chặt thế?"

Với thực lực của nàng, dù có lực vạn cân cũng khó tách, đúng là quá lạ.

Lữ Thiếu Khanh nhìn, cũng thấy đau đầu, lặn lội xa xôi đến đây, lại về tay không, hắn không cam lòng.

Những Tốn Ma thạch này hoàn toàn có thể trở thành một đòn sát thủ khác của hắn.

Đúng lúc Lữ Thiếu Khanh bế tắc, đột nhiên lòng hắn khẽ động.

Một tiếng ong, Mặc Quân kiếm xuất hiện.

Lữ Thiếu Khanh gõ vào nó một cái, mắng, "Mấy hòn đá ngươi ăn hết chưa? Ăn rồi thì mau làm cho ta."

Mặc Quân kiếm ong ong nhảy lên hai lần.

Lữ Thiếu Khanh ngạc nhiên, "Không lẽ, ngươi còn muốn để lại một nửa cho cái nàng ngực tấn kia?"

Một cảm xúc vui vẻ truyền cho Lữ Thiếu Khanh.

Biểu thị có phúc cùng hưởng, có họa cùng chia, có đồ tốt cần chia sẻ.

Lữ Thiếu Khanh không vui, tức chết rồi, sao cũng thích cái thói giúp người ngoài, "Đây là đá của ta, ngươi nói cho là cho được chắc?"

"Cho ta chẻ ngọn núi này ra, không thì đừng mong gặp cái nàng ngực tấn kia."

Úc Linh nhìn Lữ Thiếu Khanh thế mà nói chuyện với một thanh kiếm, không biết nói gì.

Thanh kiếm này trông y như người thật vậy.

Nhận được lệnh của Lữ Thiếu Khanh, Mặc Quân kiếm liền tăng lớn thân hình, bổ xuống ngọn núi.

Mẫn Phiên ở phía dưới, sau khi Lữ Thiếu Khanh lên trên, cứ cười ha hả, vẻ mặt đắc ý, "Ha ha, nhóc con, còn non, đòi đấu với ta? "

"Ta sẽ nghiền nát ngươi, hừ hừ..."

Mẫn Phiên đã sống mấy trăm năm, lợn sống lâu cũng hóa tinh, huống chi hắn là tộc trưởng.

"Tốn Ma thạch ở đây cứng không gì sánh được, ngươi thu được bao nhiêu thì hay bấy nhiêu, hắc hắc, lỗ rồi?"

"Ngươi bây giờ là phế nhân rồi, ngươi lên trên xem ngươi thu được bao nhiêu."

"Đến lúc đó dù ngươi biết bị ta lừa, ngươi cũng chẳng nói được gì, hắc hắc..."

Nhưng đột nhiên, một tiếng nổ lớn từ trên đầu vang lên, làm Mẫn Phiên giật mình.

Có chuyện gì?

Mẫn Phiên và Tang Lạc Nhân bên dưới đều kinh hãi, còn trên kia, vô số Tốn Ma thạch cuồn cuộn rơi xuống, như mưa đá.

Mẫn Phiên ngây dại, "Cái này, sao có thể..."