Mẫn Phiên khó có thể tin nhìn lên phía trên Tốn Ma thạch đang cuồn cuộn rơi xuống, đầu óc trống rỗng.

Đùa gì vậy?

Chẳng lẽ mình đang nằm mơ?

Mức độ khó để thu thập Tốn Ma thạch, hắn hiểu rõ ràng, nếu Tốn Ma thạch dễ dàng thu thập như vậy, người Tang Lạc ở Nam Hoang chắc chắn đã liên hợp lại, cùng nhau phản kích người Thánh tộc.

Chứ không phải chia thành từng bộ lạc, tự lực cánh sinh.

Tốn Ma thạch cực kỳ hữu dụng trong việc đối phó với người Thánh tộc.

"Thật, dù là vương đình hay vương tộc cũng không làm được a?"

Mẫn Phiên há hốc mồm kinh ngạc, da đầu tê rần, hắn không hiểu tại sao Lữ Thiếu Khanh có thể làm được dễ dàng như vậy.

Mẫn Phiên ngẩn người hồi lâu, sau đó vội vàng bay lên trên.

Hắn thấy một thanh phi kiếm màu đen, giống như một con tinh linh nhỏ, đang linh hoạt bay múa xung quanh Lữ Thiếu Khanh.

Nhưng khi ánh mắt Mẫn Phiên rơi vào phi kiếm, hắn lập tức kinh hãi, màu đen của kiếm tựa như hóa thành một hố đen, muốn hút cả linh hồn hắn vào.

Mẫn Phiên vội vàng dời mắt đi, trong lòng hồi hộp, hắn cảm thấy nguy hiểm.

Mẫn Phiên trở nên nghiêm túc, vật này không tầm thường.

Hắn không dám nhìn nhiều vào Mặc Quân kiếm, đồng thời hiểu ra vì sao Lữ Thiếu Khanh có thể dễ dàng phá tan lớp Tốn Ma thạch cứng như vậy.

Chắc chắn là nhờ thanh phi kiếm kia.

Tên này, thực lực so với những gì mình tưởng tượng còn mạnh hơn.

Mẫn Phiên âm thầm đề cao cảnh giác.

Lữ Thiếu Khanh không quan tâm đến Mẫn Phiên, giờ hắn đang bị Tốn Ma thạch trước mắt hấp dẫn.

Sau khi phá được lớp ngoài Tốn Ma thạch, bên trong lộ ra một khối lớn Tốn Ma thạch.

Những khối nhỏ cỡ nắm đấm, càng vào sâu hơn thì to bằng đầu, rồi lớn hơn nữa.

Lữ Thiếu Khanh cười tít mắt, nước miếng chảy ròng, "Của ta, của ta, tất cả đều là của ta."

Mẫn Phiên ngơ ngác nhìn Lữ Thiếu Khanh đi vào bên trong, Mặc Quân kiếm đi trước mở đường.

Một kiếm vung xuống, kiếm khí vô hình dễ dàng cắt đôi lớp Tốn Ma thạch dính vào nhau.

Nhẹ nhàng như cắt đậu hũ, vô số Tốn Ma thạch rơi xuống.

Lữ Thiếu Khanh theo sau bỏ những khối lớn Tốn Ma thạch vào túi, mấy viên Tốn Ma thạch cỡ ngón tay cái đã không còn lọt vào mắt Lữ Thiếu Khanh.

Thậm chí nhìn còn chẳng buồn nhìn.

Gần nửa ngày trôi qua, Mẫn Phiên tính toán khoảng cách, bọn họ đã vào sâu bên trong bụng được mấy trăm mét, có hơn ngàn khối Tốn Ma thạch bị Lữ Thiếu Khanh thu vào.

Đến lúc này, Tốn Ma thạch cỡ nắm tay cũng không còn được Lữ Thiếu Khanh xem trọng.

Mấy khối nhỏ hơn đầu, hắn đều không cần nữa.

Nhưng đối với Lữ Thiếu Khanh thì đã quá đủ rồi.

Mẫn Phiên dù kinh ngạc nhưng vẫn lẽo đẽo theo sau kiếm chút lợi lộc.

Những thứ Lữ Thiếu Khanh không cần hắn đều nhận, còn cho tộc nhân cùng nhau vào nhặt.

"Keng!"

Đột nhiên, lửa tóe ra, Mặc Quân kiếm đi trước mở đường gặp phải vật cứng, bị phản lực đẩy ngược lại.

"Hả?"

Lữ Thiếu Khanh ngạc nhiên, bởi vì phản lực lại kiếm là một khối Tốn Ma thạch, không lớn, chỉ bằng nắm đấm, nhưng lại phát ra ánh sáng ngũ sắc.

Sau khi cắt lớp Tốn Ma thạch xung quanh, Lữ Thiếu Khanh cầm lên quan sát, ánh sáng ngũ sắc, như cầu vồng bị phong ấn bên trong, nhìn rất đẹp.

Nhưng giác quan nhạy bén cho Lữ thiếu biết, nó rất nguy hiểm.

Một viên Tốn Ma thạch này còn nguy hiểm hơn mấy ngàn viên kia cộng lại.

"Ngươi thấy cái này bao giờ chưa?"

Mẫn Phiên ngơ ngác nhìn khối Tốn Ma thạch ngũ sắc trong tay Lữ Thiếu Khanh, theo bản năng trả lời: "Không, chưa từng thấy."

Sống mấy trăm tuổi, hắn chưa từng thấy Tốn Ma thạch ngũ sắc bao giờ.

"Công tử, cho ta được không?"

Mắt Mẫn Phiên dán chặt vào viên Tốn Ma thạch ngũ sắc, ánh mắt lóe lên vẻ tham lam.

Hắn chưa từng thấy bao giờ, nhưng có thể đánh bật thanh phi kiếm cổ quái kia, cứng rắn lạ thường, chắc chắn không tầm thường.

Lữ Thiếu Khanh không nói hai lời thu lại, cho hắn một ánh nhìn như đang nghĩ ngợi gì đó.

Hắn nghĩ ta ngốc chắc?

Sau đó, kể từ khi thu viên Tốn Ma thạch ngũ sắc, dường như họ đã đến cuối hang.

Lữ Thiếu Khanh lật đi lật lại, không còn nhiều Tốn Ma thạch ở đây.

Hắn xuống đến đây, thu được mấy ngàn viên Tốn Ma thạch lớn nhỏ không đều, nhỏ thì cỡ ngón cái, lớn thì gần bằng người trưởng thành, nếu toàn bộ nổ tung thì Hóa Thần cũng bị nổ tan xác.

Thậm chí cả Luyện Hư cũng phải kiêng dè.

Quá mãn nguyện.

Lữ Thiếu Khanh thỏa mãn như vừa ăn no nê, phủi tay, chuẩn bị rời đi.

Trong khi đó, trong mắt Mẫn Phiên lại lóe lên vẻ hung ác, đứng chặn trước mặt Lữ Thiếu Khanh, "Công tử, ta thấy khối Tốn Ma thạch kia vẫn nên giao cho ta thì tốt hơn."

Úc Linh nổi giận, lộ mặt thật rồi sao?

Vẻ mặt Lữ Thiếu Khanh cũng trở nên lạnh lùng.

Hắn cũng biết Mẫn Phiên không tốt bụng đến vậy, cũng biết mình sẽ không dễ dàng rời đi như thế.

Nhưng hắn không ngờ đến việc trở mặt sẽ xảy ra ở đây.

Lữ Thiếu Khanh hỏi: "Ngươi nhất định muốn trở mặt sao?"

Không hiểu sao, câu nói này của Lữ Thiếu Khanh khiến Mẫn Phiên giật mình.

Dù sao viên Tốn Ma thạch ngũ sắc hắn cũng mới thấy lần đầu.

Lữ Thiếu Khanh có được nhiều khối Tốn Ma thạch lớn như vậy khiến hắn đỏ mắt, huống chi còn có một khối Tốn Ma thạch ngũ sắc.

Nếu mang về dâng cho vương đình, nhất định sẽ nhận được thưởng lớn?

Tộc nhân cũng sẽ được bảo hộ tốt hơn.

Vì tộc nhân, hắn không thể không làm vậy.

Hắn lắc đầu, cắn răng nói: "Không phải trở mặt, nhưng nó là bảo vật của người Tang Lạc, ta không thể để ngươi mang đi."

Tốn Ma thạch rất quan trọng với người Tang Lạc, có Tốn Ma thạch ở Nam Hoang có nghĩa là có vũ khí đối đầu với Thánh tộc.

Tốn Ma thạch ngũ sắc, loại Tốn Ma thạch lần đầu tiên thấy này, chắc chắn không tầm thường, có thể là lá bài tẩy.

Không thể để Lữ Thiếu Khanh mang đi.

Úc Linh tức giận: "Là do hắn đào được, ngươi muốn trở mặt sao?"

"Ngươi đã nói, thu được bao nhiêu cũng là của hắn mà."

"Tốn Ma thạch thường thì ta không tính toán, nhưng Tốn Ma thạch ngũ sắc thì không được, nhất định phải giao cho ta."

Thái độ của Mẫn Phiên rất cứng rắn, thậm chí đe dọa, "Nếu các ngươi động thủ, sẽ gây bất lợi cho các ngươi."

Đúng là bất lợi, Lữ Thiếu Khanh đang bị thương, khó phát huy thực lực, mà Úc Linh một mình không thể chống lại vòng vây của Mẫn Phiên.

Úc Linh vô cùng hận, quả nhiên là lũ thổ dân dã man, không nên tin bọn chúng.

Úc Linh đứng chắn trước mặt Lữ Thiếu Khanh, lạnh lùng nói: "Muốn lấy sao? Bước qua xác ta trước đã."

Lúc này, tai Lữ Thiếu Khanh khẽ động, hắn nhẹ nhàng đẩy Úc Mộng ra, nói với Mẫn Phiên, "Đến đây, ta cho ngươi xem một bảo bối."

Vừa nói xong, bên ngoài có người Tang Lạc hoảng hốt chạy vào, "Hung, hung thú..."

Tiếp theo mặt đất rung chuyển, bên ngoài truyền đến tiếng gầm rú của hung thú.

Mọi người vội vàng lui ra, rồi nhìn thấy một con rết khổng lồ màu đen dài hàng trăm thước từ phía xa bò đến.

Thân hình to lớn nhô ra từ trong sương mù, treo ngược trên vách đá dựng đứng, đôi mắt đỏ ngầu lạnh lẽo nhìn chằm chằm mọi người, hai chiếc kẹp sắc bén hút đóng hút mở khiến ai nấy đều kinh hãi.

Úc Linh nhìn con rết khổng lồ, ngạc nhiên nhìn Lữ Thiếu Khanh, "Đây chính là bảo bối mà ngươi nói..."