Thân thể cao lớn, vẻ ngoài dữ tợn đáng sợ, khí tức hung ác tàn bạo.

Khiến Mẫn Phiên cùng đông đảo người Tang Lạc tộc mặt mày trắng bệch, da đầu tê rần.

Mẫn Phiên cắn răng, trong lòng sinh ra vài tia tuyệt vọng, "Đáng chết, nó làm sao lại xuất hiện ở đây?"

Hoàn cảnh nơi này người Tang Lạc đã tìm hiểu rõ ràng, con rết hung thú cảnh giới Nguyên Anh này chí ít phải ở mấy ngàn dặm bên ngoài.

Nơi này không phải địa phương nó sẽ lui tới.

Bình thường hắn dẫn người đến đây thu thập Tốn Ma thạch không ít lần, chưa từng gặp con rết này.

Hôm nay làm sao lại xuất hiện ở đây chứ?

Lẽ nào?

Bên dưới vẻ ngoài thô kệch của Mẫn Phiên là một trái tim tinh tế tỉ mỉ.

Hắn rất nhanh đã đoán được nguyên nhân.

Chẳng phải là do viên Tốn Ma thạch ngũ sắc kia?

"Nhìn cái gì?" Lữ Thiếu Khanh tức giận nói với hắn, "Ngươi bây giờ phải nghĩ cách đối phó nó mới đúng."

"Đến lúc này rồi, còn muốn có ý đồ với ta?"

Mẫn Phiên hừ một tiếng, hắn khó chịu nói, "Đầu hung thú này, theo cách nói của người Thánh tộc các ngươi, là cảnh giới Nguyên Anh, chúng ta không ai có thể đối phó được nó."

"Trừ phi?"

"Trừ phi cái gì?"

Lữ Thiếu Khanh hiểu rõ ý của Mẫn Phiên, không vui, lập tức mở miệng quát to, "Ngươi định bảo ta giao Tốn Ma thạch ngũ sắc ra?"

"Nằm mơ đi."

Đây chính là đồ của hắn, vào túi của hắn rồi, trừ phi hắn tự nguyện, nếu không đừng ai hòng lấy ra khỏi túi hắn.

"Chẳng qua là một con hung thú Nguyên Anh kỳ thôi, sợ gì chứ, xông lên đi, đánh với nó đi."

"Người Tang Lạc không phải dũng cảm nhất sao? Thể hiện sự dũng cảm của các ngươi đi, đừng để ta coi thường các ngươi."

Mẫn Phiên muốn ném Lữ Thiếu Khanh ra ngoài cho con rết ăn thịt.

Chẳng qua là một con hung thú Nguyên Anh kỳ thôi à? Chúng ta là dũng cảm, nhưng chúng ta không ngốc.

Hung thú Nguyên Anh kỳ, chúng ta căn bản không có khả năng đánh thắng, xông lên chỉ là chết vô ích.

"Ngươi nói giỏi như thế, ngươi đi đi, ngươi đi đối phó nó đi." Mẫn Phiên không có bộ dạng thật thà kia, mặt trầm xuống, hết sức khó chịu.

"Thôi đi, chỉ là một con thú nhỏ, xem ngươi bị dọa cho kìa." Lữ Thiếu Khanh khinh bỉ, "Mấy loại nhân vật nhỏ này, ta vừa ra tay, nó chẳng còn cặn bã nào."

"Nói hay lắm, ngươi ra tay đi." Mẫn Phiên cười lạnh, ta giờ mới phát hiện ngươi nhóc này vẫn rất hay khoác lác.

Quả nhiên, người Thánh tộc đều xốc nổi như vậy sao?

"Ta dựa vào cái gì mà phải ra tay?" Lữ Thiếu Khanh lại chậm rãi chắp tay sau lưng, tuyệt không lo lắng, "Các ngươi thân hình to lớn hơn ta nhiều, rết muốn ăn, cũng sẽ ăn các ngươi trước."

"Ta ra tay thì chẳng được lợi gì."

Con rết nằm trên vách đá ở phía xa, đôi mắt đỏ ngầu nhìn chằm chằm bọn họ, giác hút đóng mở, bất cứ lúc nào cũng có thể phát động tấn công, gây áp lực cực lớn cho Mẫn Phiên và những người Tang Lạc.

Mẫn Phiên cùng những người khác đứng giữa sườn núi không dám nhúc nhích.

Đúng như Lữ Thiếu Khanh nói, rết muốn ăn, cũng sẽ ăn trước những người Tang Lạc dáng vóc cao lớn, thân hình vạm vỡ như bọn họ.

Lữ Thiếu Khanh và Úc Linh hai người dáng người nhỏ gầy, không có bao nhiêu thịt.

Còn Mẫn Phiên thì bị Lữ Thiếu Khanh chọc tức đến lửa giận bùng lên trong lòng, vào lúc này, vẫn còn muốn lấy lợi lộc sao?

Ngươi có tư cách gì?

Mẫn Phiên cắn răng, quát lớn, "Ngươi không dám ra tay thì giao viên Tốn Ma thạch kia ra."

Tốn Ma thạch nhìn tuy rất quý giá, nhưng so với tính mạng của mình và tộc nhân, vẫn là bọn hắn quan trọng hơn.

Con rết nhất định là nhắm vào Tốn Ma thạch mà đến, giao ra, may ra có thể sống sót.

Nhưng câu trả lời của Lữ Thiếu Khanh lại làm Mẫn Phiên muốn thổ huyết, giọng đanh thép, "Không giao, dựa vào cái gì mà phải nộp?"

"Ta đâu có phải là con tôm mềm yếu."

"Sao có thể cúi đầu trước một con súc sinh được chứ?"

"Ta, thà chết chứ không chịu khuất phục!"

Yết hầu Mẫn Phiên nóng lên, một ngụm máu tươi suýt nữa trào ra, "Ta thật muốn đánh chết ngươi."

Úc Linh ở bên cạnh thấy sắc mặt Mẫn Phiên đỏ bừng, muốn đánh người, trong lòng lại có chút thông cảm.

Biết rõ là hắn khinh người mà?

Chỉ vì lúc nãy ngươi có ý định trở mặt, nên cái tên hỗn đản này sẽ không để cho ngươi sống yên đâu.

Không đánh chết được ngươi, cũng sẽ chọc ngươi tức chết.

Mẫn Phiên biết con rết lợi hại, không có ý định đánh với nó, mà là phân phó, "Lát nữa đánh nhau, có thể đi được bao xa thì đi bấy nhiêu......"

Lữ Thiếu Khanh ngắt lời Mẫn Phiên, hết sức ngạc nhiên, "Này này, không thể nào, ngươi cứ vậy mà chịu thua sao?"

"Xông lên đi, liều mạng với nó đi, đừng làm mất danh tiếng của người Tang Lạc các ngươi."

Lúc này Mẫn Phiên mới phát hiện Lữ Thiếu Khanh còn đáng ghét hơn mình tưởng, đứng nói chuyện không đau lưng?

"Tự ngươi đi đi, ông đây không hầu."

Nói xong, mang theo tộc nhân chuẩn bị nghiêm túc rời đi.

Hắn đoán con rết là nhắm vào khối Tốn Ma thạch ngũ sắc mà đến, Tốn Ma thạch ngũ sắc không ở trên người hắn, hắn dẫn người rời đi, con rết chắc sẽ không ngăn cản bọn họ.

Mẫn Phiên không định ở lại đây chết chung với Lữ Thiếu Khanh.

Hắn còn có tộc nhân, không thể ở đây làm mồi cho rết.

Mẫn Phiên thầm nghĩ, không chịu đưa Tốn Ma thạch ngũ sắc ra, thì ngươi cứ ôm nó chết đi, ta không hầu.

Nhưng khi hắn vừa dẫn người xuống phía dưới, con rết ở xa liền động.

Như móc sắt cắm vào đá cứng, thân trên dựng lên, giác hút sắc nhọn mở ra, như mãnh hổ xuống núi lao về phía Mẫn Phiên và những người khác.

Mẫn Phiên và người Tang Lạc kinh hãi, nhao nhao rút vũ khí ra đánh nhau với con rết.

Nhưng con rết quá mạnh, thực lực Nguyên Anh kỳ, cho dù Mẫn Phiên đã dốc toàn lực cũng không thể gây ra chút tổn thương nào cho con rết.

Ngược lại, con rết có thể dễ dàng gây tổn thương cho Mẫn Phiên và người khác.

Bàn chân nhanh như xúc tu, dễ dàng đuổi kịp người Tang Lạc trên vách đá, giác hút khẽ cắn, liền cắn đứt ngang một người Tang Lạc, máu tươi văng tung tóe.

Thân hình dài ngoằng nghiền qua, những người Tang Lạc không kịp tránh lại ngã xuống.

Mẫn Phiên và những người khác đã dốc hết sức nhưng cũng không thể để lại nửa vết thương trên người con rết, ngược lại vì công kích của bọn họ mà con rết càng thêm hung bạo.

Con rết càng thêm phẫn nộ, tốc độ càng nhanh, thân hình khổng lồ va chạm liên hồi trong thung lũng, vách núi cao trăm trượng nó cũng có thể dễ dàng leo lên, người Tang Lạc không còn chỗ nào để trốn.

Lữ Thiếu Khanh tâm trạng rất tốt, đứng trên núi cao nhìn xuống, lớn tiếng hô với Mẫn Phiên, "Tộc trưởng, cố lên, tin vào chính mình đi, ngươi có thể giết được nó mà."

Mẫn Phiên và tộc nhân của hắn đều bị thương, dưới sự tấn công của rết đã chết mất mấy người.

Lữ Thiếu Khanh lại ở trên cười trên nỗi đau của người khác, khiến Mẫn Phiên tức giận phun một ngụm máu tươi, "Phụt!"

Quá khinh người.

Mẫn Phiên rất muốn xông lên giết chết Lữ Thiếu Khanh.

Ta đánh không lại rết, nhưng chẳng lẽ còn đánh không lại ngươi?

Úc Linh thấy Mẫn Phiên và những người khác phía dưới thì đầy thông cảm, thật là, các ngươi đắc tội tên hỗn đản này, coi như là xui xẻo rồi.

Úc Linh nói với Lữ Thiếu Khanh, "Bây giờ chúng ta đi thôi?"

"Đi? Đi làm gì?" Lữ Thiếu Khanh kỳ quái, "Xem kịch chứ, đừng vội......"