Úc Linh miệng nhỏ khẽ nhếch, lộ vẻ nghi ngờ, tên hỗn đản này muốn làm gì?

Bây giờ nhân lúc con rết bị kiềm chế, tranh thủ thời gian rời khỏi nơi này mới là thượng sách, chứ không phải ở lại đây xem kịch.

Ta biết rõ ngươi bụng dạ hẹp hòi, nhỏ mọn báo thù, nhưng cũng không đến mức muốn ở lại đây nhìn mấy thổ dân mọi rợ này bị con rết ăn thịt chứ?

Con rết ăn bọn chúng, rồi đến lượt chúng ta đấy.

"Ngươi muốn làm gì?" Úc Linh bực dọc hỏi Lữ Thiếu Khanh, "ngươi muốn chết thì đừng kéo ta theo."

Lữ Thiếu Khanh liếc Úc Linh một cái khinh bỉ, bình tĩnh nói, "Chẳng phải chỉ là một con hung thú nhỏ thôi sao? Sợ cái gì?"

Úc Linh trong lòng bỗng bốc hỏa.

Cô rất muốn ném Lữ Thiếu Khanh xuống dưới.

Quả nhiên là không thể nói chuyện tử tế với cái tên hỗn đản này.

Ánh mắt Úc Linh không tốt, "Ngươi muốn làm gì thì nói rõ ra, đừng ép ta ném ngươi xuống."

Ta đánh không lại ngươi, nhưng ta không tin là không xử lý được ngươi, tên thương binh kia.

Lúc này Lữ Thiếu Khanh nghiêm mặt, nghiêm túc nói, "Chúng ta không thể thấy chết mà không cứu, đương nhiên là phải cứu bọn họ rồi."

"Muốn bỏ mặc họ mà chạy trốn, ta không làm được, ta không phải loại người như vậy."

Úc Linh kinh ngạc, thốt lên, "Ngươi không có bệnh chứ?"

Vừa nãy ai nói những lời này Úc Linh cũng sẽ tin, nhưng duy chỉ Lữ Thiếu Khanh nói ra thì nàng không tin một dấu chấm câu nào.

Lữ Thiếu Khanh là người như thế nào, Úc Linh đã quá rõ ràng rồi.

Tham sống sợ chết, hèn hạ vô sỉ, mặt dày vô sỉ, nhỏ mọn báo thù, siêu cấp vô địch bụng dạ hẹp hòi, sẽ quan tâm đến sống chết của Mẫn Phiên hay sao?

Mẫn Phiên và những người khác bị con rết tấn công, Lữ Thiếu Khanh ở một bên không nhân cơ hội bỏ đá xuống giếng thì xem như Lữ Thiếu Khanh không bình thường rồi.

Bây giờ lại còn nói muốn cứu đám thổ dân mọi rợ này.

Có đánh chết Úc Linh nàng cũng không tin, tên hỗn đản này không phải bị người nhập xác đấy chứ?

Trong lòng Úc Linh bỗng nhiên nảy lên một nỗi kinh hãi.

Nơi này ít nhiều gì cũng có chút kỳ lạ, biết đâu có một lão bất tử ngàn năm nào đó ở đây chiếm cứ, sau đó nhập vào thân Lữ Thiếu Khanh.

"Ngươi mới có bệnh," Lữ Thiếu Khanh tức giận, "Ánh mắt nghi ngờ của ngươi là có chuyện gì? Ta trông không giống người tốt sao?"

Úc Linh thành thật đáp, chân thành nói, "Bất luận nói về phương diện nào, ngươi và hai chữ 'người tốt' không thể nào có liên quan."

Người tốt có người như ngươi sao?

Lữ Thiếu Khanh mười phần thất vọng, ngẩng đầu 90 độ lên trời, thở dài nói, "Người đời hiểu lầm ta quá sâu rồi."

Úc Linh ở bên cạnh chỉ muốn cười lạnh hai tiếng, hiểu lầm? Không có đâu.

Ngươi đúng là một tên hỗn đản mà.

Nàng nói với Lữ Thiếu Khanh, "Được, muốn cứu bọn họ thì ngươi đi đi."

Lữ Thiếu Khanh lại kinh hãi, không dám tin nhìn Úc Linh, chỉ vào nàng, ngón tay run rẩy, "Ngươi còn là người sao? Ta đã bị thương thành ra thế này, mà ngươi còn kêu ta đi cứu bọn họ? Ngươi không có chút đồng cảm nào sao?"

Úc Linh hoa cả mắt, ôm lấy đầu mình, "Ngươi đừng nói là nghĩ để ta đi cứu bọn họ đấy nhé?"

"Đúng vậy," Lữ Thiếu Khanh xem là đương nhiên, "Ngươi không đi thì lẽ nào ta đi à? Chẳng phải ngươi thấy ta đi đứng bây giờ còn khó khăn sao?"

Càng lúc càng muốn ném Lữ Thiếu Khanh xuống, Úc Linh chỉ vào con rết đang hoành hành bên dưới, đánh cho một đám người Tang Lạc kêu cha gọi mẹ, nghiến răng nghiến lợi, hận hận nói, "Nó là hung thú Nguyên Anh kỳ đấy, ngươi nghĩ là ta có thể đánh được nó sao?"

Đây không phải là một con rết nhỏ, không phải mèo hay chó, mà là Nguyên Anh kỳ, ngươi có biết không?

Đừng nghĩ ngươi là Nguyên Anh, rồi lại cho rằng hung thú cấp bậc Nguyên Anh thì dễ đối phó.

"Nguyên Anh thì sao?" Lữ Thiếu Khanh lập tức giáo huấn Úc Linh, "Thân là tu sĩ, sợ cái gì? Dù là đối mặt với kẻ địch mạnh hơn mình, cũng phải dám rút kiếm."

"Không đủ dũng khí tiến lên, thì còn tu cái gì tiên chứ?"

"Chi bằng về nhà làm rùa rụt đầu còn hơn."

Úc Linh lập tức lùi về phía sau hai bước, quay đầu lại nói với Lữ Thiếu Khanh, "Ta hỏi ngươi lần cuối, ngươi có đi không? Hiện tại là cơ hội tốt nhất để rời đi đấy, ngươi không đi thì tự mình ở lại đây đi."

Úc Linh lười nói thêm, đám người Mẫn Phiên và những người Tang Lạc bị con rết cuốn lấy, nàng và Lữ Thiếu Khanh hoàn toàn có thể dễ dàng rời đi.

Nếu Lữ Thiếu Khanh không đi, nàng không có ý định ở lại nơi này.

Lữ Thiếu Khanh bị thương, không phát huy được thực lực, mà nàng chỉ là Kết Đan tầng chín, cũng không phát huy toàn bộ thực lực, đánh không lại con hung thú rết kia.

Bây giờ không đi, thì ở lại đây chờ chết sao?

Lữ Thiếu Khanh vẫn giữ thái độ cũ, "Sợ cái gì? Cứ thế mà đi, ngươi không thấy là rất thiệt thòi sao?"

Úc Linh nghe vậy, lửa giận không kìm được nữa.

Tên hỗn đản này, lòng dạ hẹp hòi đến mức này, mà ngay cả vào lúc này, vẫn muốn lợi dụng những người Tang Lạc sao?

Tiêu Y muội muội nói không sai, tên hỗn đản này là người keo kiệt nhất trên đời.

Úc Linh nhìn những người Tang Lạc đang đau khổ chống cự, thương vong không ngừng, hừ một tiếng, "Bọn họ chết như vậy, chẳng phải đối với ngươi là một chuyện tốt sao?"

"Không cần ngươi phải tự ra tay."

Lữ Thiếu Khanh khoát khoát tay, có vẻ rất tức giận, trừng mắt nhìn Úc Linh, "Đừng có nói nhăng nói cuội, ta là loại người đó sao?"

"Bọn họ chết thì có lợi gì cho ta chứ?"

Úc Linh nghe ra được sự chân thành trong lời nói của Lữ Thiếu Khanh, lại một lần nữa kinh ngạc.

Không thể nào, tên hỗn đản này nói thật sao?

Nghi ngờ bị người nhập xác lại lần nữa xuất hiện trong lòng Úc Linh.

Dù sao, chuyện này quá khó tin.

Chưa kể những chuyện khác, chỉ riêng việc Mẫn Phiên vừa rồi định cướp đá Ngũ Thải Tốn Ma của Lữ Thiếu Khanh, nếu Lữ Thiếu Khanh không tiêu diệt cả bộ lạc Mẫn Phiên thì bọn họ đã phải quỳ xuống cảm tạ rồi.

"Ta nhất định phải cứu được bọn họ." Lữ Thiếu Khanh nói với Úc Linh, đây không phải lời nói dối, mà là thật sự muốn cứu đám người Mẫn Phiên.

Úc Linh cau mày, không hiểu rốt cuộc Lữ Thiếu Khanh muốn làm gì.

Còn một điểm nữa chính là.

"Dựa vào cái gì mà lại muốn ta đi cứu chứ?"

Úc Linh khó chịu, "Muốn cứu thì tự ngươi đi cứu, ta không có hứng thú."

"Ngươi mang theo ta hiện tại rời đi, ngươi có thể đi ra khỏi khu rừng này không?"

Một câu của Lữ Thiếu Khanh, khiến Úc Linh á khẩu không trả lời được.

Nơi Nam Hoang rừng cây rậm rạp, chướng khí mù mịt, Úc Linh nàng cũng là lần đầu đến Nam Hoang.

Bây giờ nàng còn không biết mình đang ở chỗ nào, nàng đích thực là không có tự tin có thể đi ra được.

Nàng dường như đã hiểu ý Lữ Thiếu Khanh, "Nếu ta nói ta có thể mang theo ngươi ra ngoài, thì ngươi vẫn sẽ cứu bọn họ chứ?"

"Cứu chứ, sao lại không cứu?" Lữ Thiếu Khanh nghiến răng nghiến lợi, "Không cứu thì lương thực, vật tư ta đưa cho bọn họ chẳng phải là uổng phí rồi sao?"

"Bọn họ có muốn chết thì cũng phải bị ta vắt kiệt nước rồi mới tính."

Úc Linh im lặng, đã hiểu ra, Lữ Thiếu Khanh không bị ai nhập xác cả.

Vẫn là cái tên quen thuộc đó, hóa ra không phải muốn giết Mẫn Phiên diệt khẩu, mà là định ép hết xương tủy đám người Tang Lạc.

Được thôi, quả nhiên là khốn kiếp.

Nhưng mà, đây không phải là lý do ta phải giúp ngươi đi cứu bọn họ.

"Ngươi muốn cứu thì tự đi, ta không hề có ý định đi chịu chết."

"Đừng vội nha, ngươi xem một chút, đây là cái gì..."