Úc Linh nhìn Lữ Thiếu Khanh đưa cho mình một cái Tốn Ma thạch.

Úc Linh không hiểu, mặc dù Tốn Ma thạch rất đặc biệt.

To bằng ngón tay cái có thể gây ra tổn thương cho nàng, nhưng cũng chỉ lần này mà thôi.

Nếu có thể kịp thời tránh né, đừng mơ làm bị thương nàng.

Hơn nữa, nàng sở dĩ hôn mê là vì nàng cũng bị thương trong hư không, nhiều nguyên nhân cộng lại mới ngất đi.

Mà bây giờ, nàng đã phòng bị, những Tốn Ma thạch này không làm gì được nàng nữa.

Lữ Thiếu Khanh cười nham hiểm, nói với Úc Linh, "Hãy rót linh lực vào trong xem thử."

Úc Linh mặt đầy cảnh giác, nụ cười nham hiểm này của Lữ Thiếu Khanh làm nàng bất an trong lòng.

Nàng không muốn, nhưng Lữ Thiếu Khanh thúc giục, nàng cũng tò mò.

Cuối cùng, nàng vẫn là thử rót linh lực vào.

Thế nhưng, không có chuyện gì xảy ra.

Lữ Thiếu Khanh ngây người, không thể nào, nói đùa gì vậy?

Không nổ?

Không nổ thì ta còn lấy làm gì?

Không nổ, con rết hung thú bên ngoài kia cũng không đối phó được.

Lữ Thiếu Khanh không nói hai lời giật lại Tốn Ma thạch to bằng ngón cái từ tay Úc Linh, hắn không tin tà, rót một luồng linh lực vào.

Tiếp đó!

"Ầm!"

Linh lực bùng nổ, lửa văng tung tóe, một làn khói đặc xuất hiện, làm Úc Linh giật mình.

Còn Lữ Thiếu Khanh thì lại lần nữa ngây người.

Hắn không tin tà, lại lấy ra một cái Tốn Ma thạch, bảo Úc Linh rót linh lực vào.

Lần này, Úc Linh đã hiểu vì sao Lữ Thiếu Khanh muốn tìm Tốn Ma thạch.

Hóa ra đây là loại đá có thể nổ.

Nàng cẩn thận rót linh lực vào, đồng thời chuẩn bị phòng bị.

Nhưng nàng đưa linh lực vào, Tốn Ma thạch không có bất kỳ động tĩnh gì.

Lữ Thiếu Khanh lấy đến, rót linh lực vào, không ngoài dự đoán, lại nổ tung lần nữa.

Lữ Thiếu Khanh nhổ một ngụm khói đen, vẻ mặt ngơ ngác, sau đó rơi vào trạng thái nghi ngờ bản thân sâu sắc.

Chuyện gì đang xảy ra vậy?

Thế giới này rốt cuộc làm sao vậy?

Là ta không bình thường, hay là thế giới này không bình thường?

Ta là ai?

Ta thật sự chỉ là một tu sĩ bình thường thôi sao?

Hắn 'meo' một tiếng, nghịch tử Nguyên Anh, ta đã cảm nhận được ác ý sâu sắc của thế giới này rồi.

Bây giờ, loại đá chết tiệt này, vậy mà chỉ có ta có thể kích nổ?

Lại một lần nữa để ta cảm nhận ác ý của thế giới?

Hay là, ông trời muốn đối nghịch với ta?

Không có lý gì cả, ta cũng đâu có kêu gào gì chuyện muốn nghịch thiên mà đi, càng không nói mấy thứ bệnh hoạn trẻ trâu như ‘cao hơn trời’.

Trộm thiên đạo hẳn không để ý đến ta mới đúng.

Úc Linh bên này cũng kinh ngạc vô cùng, cũng nghi ngờ nhân sinh.

Cái tên khốn này rốt cuộc là ai?

Vì sao hắn có thể làm nổ Tốn Ma thạch?

Úc Linh không nhịn được tò mò, hỏi, "Ngươi, làm sao làm được vậy?"

Lữ Thiếu Khanh cũng mơ màng, phiền muộn cực độ, "Nếu ta có thể biết thì tốt rồi."

Lữ Thiếu Khanh cảm giác được trên người mình có quá nhiều thứ khó mà lý giải.

Nghịch tử Nguyên Anh, Mặc Quân kiếm đặc thù, quả cầu năng lượng chó hoang trong thức hải, còn cả không gian giới chỉ bây giờ mình vẫn chưa vào được.

Đây hết thảy là do ma quỷ nhóc con bày trò sau lưng sao?

Sau một hồi tự nghi ngờ, Lữ Thiếu Khanh lấy ra một Tốn Ma thạch lớn cỡ đầu đưa cho Úc Linh.

"Cầm lấy!"

Úc Linh dựng tóc gáy toàn thân, "Ngươi muốn làm gì?"

Vừa rồi Tốn Ma thạch cỡ ngón tay cái nổ như một kích của tu sĩ Luyện Khí kỳ, hiện tại, đá to này mà nổ, uy lực không kém gì một kích của tu sĩ Kết Đan kỳ.

Nàng mà cứ cầm như vậy, nhỡ nổ tung thì không chết cũng tàn phế.

"Không nổ chết ngươi đâu." Lữ Thiếu Khanh tức giận nói, sau đó hét về phía Mẫn Phiên bên dưới, "Tộc trưởng, có cần giúp không?"

Dưới sự tấn công của con rết, Mẫn Phiên và hơn hai mươi người của họ, giờ chỉ còn hơn mười người, ai nấy đều bị thương.

Đối mặt hung thú rết Nguyên Anh kỳ, họ không cách nào thoát khỏi đây.

Cứ tiếp tục như vậy, họ chỉ có thể chết từ từ, hết người này đến người khác gục xuống.

Lữ Thiếu Khanh ở trên kêu, Mẫn Phiên chỉ muốn lên đó kéo Lữ Thiếu Khanh xuống.

Không giúp thì thôi, lại còn muốn cười trên nỗi đau của người khác?

"Tiểu tử," Mẫn Phiên giận dữ hét lớn, "Mau giao Tốn Ma thạch kia ra."

Tốn Ma thạch ngũ sắc tuy quý, nhưng cũng không đến mức vì một viên đá mà bỏ mạng ở đây.

"Không giao." Lữ Thiếu Khanh vẫn là câu trả lời làm Mẫn Phiên hộc máu.

Mẫn Phiên giận tím mặt, vờ một chiêu, bảo thủ hạ cản lại, hắn muốn đi tìm Lữ Thiếu Khanh nói lý.

Hai chân cong xuống, thân thể như đạn pháo xông lên trời, rồi như một tảng đá lớn từ trên trời giáng xuống, rơi mạnh xuống trước mặt Lữ Thiếu Khanh.

Mẫn Phiên mang trên mình những vết thương lớn nhỏ, máu me đầm đìa, có chỗ còn chảy ra máu đen, độc tố của rết không phải chuyện đùa.

Mẫn Phiên sát khí đằng đằng, khuôn mặt càng trở nên dữ tợn đáng sợ, như một sát thần.

Đôi mắt to như chuông đồng, ánh mắt phẫn nộ, hận không thể nuốt sống Lữ Thiếu Khanh.

"Tiểu tử, mau giao Tốn Ma thạch ra, nếu không..."

"Nếu không thì sao?" Đối diện với Mẫn Phiên sát khí ngùn ngụt, sẵn sàng bùng nổ giết người bất cứ lúc nào, Lữ Thiếu Khanh không hề hoảng loạn, tuyệt đối không khẩn trương, mà ngược lại quan tâm hỏi, "Sao thế? Mệt à? Có muốn uống miếng nước, nghỉ một lát không?"

Mẫn Phiên giơ tay lên, "Ta không có đùa với ngươi."

Lữ Thiếu Khanh cười ha hả, núp sau lưng Úc Linh, "Ngươi đánh lại nàng sao?"

Úc Linh trong lòng khinh bỉ vô cùng, núp sau lưng nữ nhân, hay ho gì chứ?

Mẫn Phiên cũng không ngờ Lữ Thiếu Khanh lại quả quyết núp sau lưng nữ nhân như vậy, nhưng đúng như lời Lữ Thiếu Khanh nói, Mẫn Phiên hắn hiện tại thật sự không đánh lại Úc Linh.

"Rốt cuộc ngươi muốn thế nào mới giao Tốn Ma thạch kia ra?" Mẫn Phiên nhìn tộc nhân đang đau khổ gắng gượng bên dưới, không thể không nén lửa giận trong lòng, hơi cúi đầu.

Đây là tộc nhân của hắn, không thể để bọn họ chết vô ích như thế.

"Nói không giao là không giao, nhưng ta có thể đánh bại con hung thú này." Lữ Thiếu Khanh hững hờ, khiến Mẫn Phiên nhen nhóm hy vọng trong lòng.

"Vậy ngươi mau ra tay đi." Mẫn Phiên thúc giục, thời gian kéo xuống, chậm một chút, tộc nhân lại chết thêm một chút.

"Ngươi nói ra tay là ra tay à? Phí xuất tràng đắt lắm đấy." Lữ Thiếu Khanh trực tiếp hơn Mẫn Phiên, "Muốn ta ra tay, cũng được, đáp ứng ta một việc."

"Ngươi muốn gì?" Mẫn Phiên cảnh giác.

"Phụng ta làm chủ, về sau ngươi và bộ lạc của ngươi phải nghe theo sự chỉ huy của ta." Lữ Thiếu Khanh cười tủm tỉm nói, trực tiếp lộ cái đuôi hồ ly.

Úc Linh và Mẫn Phiên đều ngạc nhiên.

Nhìn Lữ Thiếu Khanh, như nhìn thấy một con hồ ly đang cười đắc ý, đuôi cứ vẫy qua vẫy lại, cực kỳ gian xảo.

Úc Linh im lặng, quả nhiên, đồ của hắn dễ lấy như vậy sao?

Bắt của hắn một hạt linh cốc, phải trả lại gấp mười.

Sau khi hết kinh ngạc, Mẫn Phiên giận dữ gầm lên, "Ngươi nằm mơ."

"Vậy ngươi cứ nhìn tộc nhân của ngươi từ từ chết đi đi, bọn họ là những cao thủ ít ỏi trong tộc ngươi đấy? Bọn họ chết rồi, bộ lạc này của ngươi còn lại được bao nhiêu cao thủ đây?"

Nụ cười của Lữ Thiếu Khanh khiến Mẫn Phiên lạnh cả người...