Nhìn nụ cười đáng ghét của Lữ Thiếu Khanh, Mẫn Phiên lòng chùng xuống.

Đến lúc này, hắn mới biết mình luôn xem thường Lữ Thiếu Khanh.

Vốn tưởng vớ được một con dê béo, có thể vắt kiệt nó.

Không ngờ, đây là một con cáo đội lốt dê, một trái tim còn đen tối, còn giảo hoạt hơn cả lão hồ ly tộc trưởng như hắn.

Hắn muốn lấy được lương thực trên người Lữ Thiếu Khanh, muốn kiếm chút lương thực cho tộc nhân qua mùa đông.

Lữ Thiếu Khanh muốn lại là toàn bộ bộ lạc của bọn hắn, còn muốn cả thân thể và linh hồn của bọn hắn.

Mẫn Phiên không muốn, cũng không thể.

Nực cười, Tang Lạc Nhân là có cốt khí, sẽ không cúi đầu trước người của Thánh tộc.

Sẽ không như những kẻ hèn nhát kia đầu nhập vào người Thánh tộc.

"Ngươi, nằm mơ!"

Mẫn Phiên lại nghiến răng, nhắc lại quyết tâm của mình.

"Không vội, không vội," Lữ Thiếu Khanh thật sự không hề lo lắng, hắn thế mà còn lấy trong trữ vật giới chỉ ra một cái ghế đẩu, thảnh thơi ngồi xuống.

Thật là xem kịch!

"Chậc chậc, phải nói, Tang Lạc Nhân thật lợi hại," Lữ Thiếu Khanh soi mói, chỉ điểm giang sơn, "Thật đáng nể, đối mặt với hung thú Nguyên Anh kỳ mà vẫn trụ được lâu như vậy."

"Lợi hại quá."

"Ây da, sao không chịu được khen vậy, cẩn thận chút nha."

Trong lúc này, phía dưới lại có hai người Tang Lạc Nhân ngã xuống, máu tươi văng ra, kêu thảm, không cam lòng ngã xuống.

Nhìn cảnh đó, Mẫn Phiên đau như cắt, đây đều là tinh anh trong tộc, đều là người trẻ tuổi, thực lực còn đang lên cao, là trụ cột tương lai của bộ lạc, chết một người là mất một người.

Một người chết đi, bộ lạc đã tổn thất nguyên khí nặng nề, huống chi là hai người chết ngay lập tức, khiến Mẫn Phiên hận không thể tự mình chết thay bọn họ.

"Ngươi, ngươi mau ra tay đi." Mẫn Phiên gào lên với Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh phẩy phẩy mũi, vẻ ghét bỏ, "Ta nói, mồm ngươi hôi quá đấy."

"Muốn ta ra tay, được thôi, đáp ứng điều kiện của ta là được."

Mẫn Phiên vẫn chật vật nghiến răng, "Ngươi, ngươi đừng hòng..."

"Không vội, cứ xem tiếp, ngươi cũng nghỉ ngơi đi, đợi lát nữa còn có thể đi nhặt xác cho tộc nhân của mình."

"Ây da, ngươi xem kìa, mới đó mà lại có người bị thương, ta đếm thử xem nào, một, hai, ba..."

"Còn mười bốn người, còn có thể trụ được khoảng nửa khắc nữa đấy, cố lên, ngươi vẫn còn thời gian cân nhắc."

Lữ Thiếu Khanh khiến Mẫn Phiên tim đập loạn, phẫn nộ giơ cái bàn tay to như quạt mo lên, vung mạnh một chưởng xuống Lữ Thiếu Khanh, "Đồ đáng chết!"

Úc Linh đã sớm phòng bị, không nói hai lời lập tức xuất hiện bên cạnh Lữ Thiếu Khanh, đối chưởng với Mẫn Phiên.

"Ầm!"

Mẫn Phiên và Úc Linh mỗi người đều bị đẩy lùi lại phía sau, không ai chiếm được lợi thế.

Một chưởng này, càng khiến Mẫn Phiên nhận rõ hiện thực.

Hắn không làm gì được Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh đã nhẫn tâm bắt đầu thì có thể ngồi bên cạnh nhìn tộc nhân của hắn bị con rết giết từng người.

Úc Linh trừng mắt nhìn Mẫn Phiên, sẵn sàng hành động, nàng không ngại đánh một trận với Mẫn Phiên ở đây.

Lữ Thiếu Khanh không hề khó chịu, ngược lại khuyên Mẫn Phiên, "Đừng nóng giận, dù sao ngươi cũng chẳng quan tâm tộc nhân mình sống chết, cớ gì lại tự làm bản thân tức giận?"

"Ngươi cũng chẳng sống được mấy năm nữa, bọn họ chết trước mặt ngươi, ngươi hẳn là cao hứng mới đúng chứ, không cần lo bọn họ sau này đến tranh giành vị trí tộc trưởng của ngươi."

"Không vui, không cần phải vậy."

"Phụt!" Mẫn Phiên thổ huyết, tức giận như một con thú dữ, "A a, đồ đáng chết, ta muốn giết ngươi."

Úc Linh đứng trước mặt Lữ Thiếu Khanh, thần sắc lạnh băng, đôi mắt màu tím ánh lên ý chí chiến đấu cao độ.

Khiến Mẫn Phiên có tức giận thêm nữa cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ.

"Không vui thì sao chứ? Mau cân nhắc đi, quyết định càng sớm càng tốt."

Lữ Thiếu Khanh vắt chéo chân, tỏ vẻ vô cùng thảnh thơi, không hề lo lắng.

Mẫn Phiên vẫn đang cố gắng giãy giụa lần cuối, "Người chúng ta chết hết, trên người ngươi có Ngũ Thải Tốn Ma Thạch, ngươi cũng trốn không thoát."

Lữ Thiếu Khanh lúc này đang ngoáy mũi, còn gõ gõ, "Làm phiền ngươi quan tâm, ta có thể đánh bại nó, không cần lo lắng."

Úc Linh nhìn động tác của Lữ Thiếu Khanh, lập tức mất hết ý chí chiến đấu.

Rất muốn nói với Mẫn Phiên, ra tay đi, đánh chết cái tên hỗn đản mất vệ sinh này đi.

"Thật sao? Ta không tin, ngươi ra tay đi." Mẫn Phiên đè nén lửa giận, cười lạnh.

"Ngươi không cần khích tướng, chút thủ đoạn nhỏ này vô dụng với ta. Ngươi kéo càng lâu, người của ngươi chết càng nhiều." Lữ Thiếu Khanh hoàn toàn miễn dịch với phép khích tướng.

"Ngươi vẫn không chịu đáp ứng sao? Ngươi xem kìa, ở dưới lại chết thêm một người, ôi, thật thảm, bị độc chết tươi, đau đớn thật." Lữ Thiếu Khanh chậc chậc lắc đầu, "Đều là tại ngươi, cái tên tộc trưởng còn đang do dự này đấy."

"Ta, Tang Lạc Nhân, sẽ không khuất phục trước lũ người Thánh tộc các ngươi, không thể đầu nhập vào người Thánh tộc các ngươi." Mẫn Phiên nhìn tộc nhân bị độc chết ở dưới, vẻ mặt đầy đau khổ, nhưng thái độ của hắn vẫn kiên quyết.

Mối hận trăm ngàn năm của Tang Lạc Nhân và Thánh tộc, sự kiêu hãnh của Tang Lạc Nhân không cho phép hắn cúi đầu trước người Thánh tộc.

Lữ Thiếu Khanh nghe xong, ra là vì nguyên nhân này, tốt quá rồi, Lữ Thiếu Khanh vỗ tay hai cái, "Thật trùng hợp, ta không phải người của Thánh tộc, ta có thù với người Thánh tộc."

Mẫn Phiên ngây người, ngươi mẹ nó đang đùa ta à?

Ngươi không phải người Thánh tộc, vậy ngươi là ai?

Ngươi không phải người Thánh tộc, chẳng lẽ ngươi lại là người Tang Lạc Nhân bọn ta?

Người Tang Lạc Nhân bọn ta không có loại người ghê tởm như ngươi.

Mẫn Phiên nhìn Lữ Thiếu Khanh như nhìn kẻ ngốc, "Ngươi nghĩ ta rất ngu sao?"

Vẻ ngoài này chỉ là ta ngụy trang thôi, ta rất thông minh đấy.

Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Úc Linh, "Ngươi hỏi nàng xem, ta có phải người của Thánh tộc không?"

Nhìn thấy Úc Linh lắc đầu, Mẫn Phiên cười lạnh, "Một bọn các ngươi, ngươi cho là ta sẽ tin sao?"

Nếu bảo giữa hai ngươi không có gì mờ ám thì ta, Mẫn Phiên, sẽ tự chọc mù mắt mình, đời này đừng hòng leo lên giường vợ ta.

Lữ Thiếu Khanh vô cùng dứt khoát, "Ta có thể lấy đạo tâm thề, ta không phải người Thánh tộc."

Mẫn Phiên lại một lần ngớ người, những lời này hoàn toàn nằm ngoài dự đoán của hắn.

"Ngươi, ngươi không phải người Thánh tộc? Vậy ngươi là ai?"

Trên thế giới này còn có loại người nào khác tồn tại sao?

Lữ Thiếu Khanh đã thề như vậy, Mẫn Phiên không thể không tin.

Không ai dám lấy chuyện này ra làm trò đùa.

Vả lại, biểu hiện của tên này cũng không giống người của Thánh tộc.

Có ai ở Thánh tộc mà hỗn đản như vậy không?

Mà người Tang Lạc Nhân cũng không có kẻ hỗn đản như thế.

Lữ Thiếu Khanh đứng lên, nói với Mẫn Phiên, "Lần cuối cùng ta hỏi ngươi, ngươi có đáp ứng không?"

"Phụng ta làm chủ, ta cho ngươi tài nguyên và công pháp, để ngươi ở đây làm lớn mạnh, trở thành bá vương Nam Hoang."

Một câu, rất nhẹ, cũng rất bá khí, nhất thời, trấn trụ Mẫn Phiên, khiến Mẫn Phiên theo bản năng hỏi, "Ngươi, ngươi muốn bọn ta làm gì?"

"Không làm gì cả," Lữ Thiếu Khanh nhếch miệng cười một tiếng, "Ta ghét người Thánh tộc, sau này ta đánh nhau với người Thánh tộc, ngươi giúp ta ở phía sau đâm cúc hoa của người Thánh tộc..."