Úc Linh đầu óc trống rỗng, nàng không ngờ, Mẫn Phiên lại thật sự nhận Lữ Thiếu Khanh làm chủ.

Nhìn Mẫn Phiên lấy linh hồn thề, cùng bộ lạc của hắn cùng nhau tôn Lữ Thiếu Khanh làm chủ.

Úc Linh cảm thấy khó tin.

Cái tên hỗn đản này, thật là làm được rồi?

Thế mà cứ thế này thu phục một bộ lạc Tang Lạc Nhân.

Tin tức này mà truyền ra, nhất định sẽ gây sóng to gió lớn trong tộc Thánh.

Khí khái đâu? Lúc nãy ngươi kiên trì cái gì? Vừa rồi ngạo mạn bất tuân đâu?

Sao vừa nghe thấy có lợi, ngươi liền quỳ xuống rồi?

Ngươi như vậy rất mất mặt Tang Lạc Nhân, ngươi có biết không hả?

Úc Linh rất muốn cào tường, từ khi gặp cái tên hỗn đản này, thế giới của nàng hình như trở nên không bình thường thì phải.

Lữ Thiếu Khanh rất hài lòng khi gặp được bộ lạc Tang Lạc Nhân này ở đây.

Thu phục bọn họ coi như đặt sẵn một bước đi, sau này có cần thì dùng, không dùng cũng chẳng thiệt.

Nhỡ thật có lúc dùng tới, chắc chắn có thể làm đám ma tộc bất ngờ.

Lữ Thiếu Khanh nghĩ tới cảnh sau này đâm vào cúc hoa ma tộc, nụ cười trên mặt càng thêm gian tà.

Mẫn Phiên nhìn Lữ Thiếu Khanh cười dâm đãng như vậy, trong lòng giật mình, âm thầm hối hận quyết định của mình.

Để cứu tộc nhân, nhận hắn làm chủ, liệu có phải là một quyết định đúng đắn?

Nhưng dù sao đi nữa, hắn đã không thể quay đầu lại.

Hắn nghiến răng, nói với Lữ Thiếu Khanh: "Nhanh chóng ra tay đi."

Lữ Thiếu Khanh nói với Úc Linh: "Động thủ đi."

Mẫn Phiên ngây người, Ngọa Tào, chẳng lẽ ta bị lừa rồi sao?

Ngươi không ra tay, ngươi lại bảo cô nhóc này ra tay? Có tác dụng không vậy?

Ngươi bảo cô nhóc này ra tay, khác gì ta tự ra tay chứ?

Úc Linh lại nhắc Lữ Thiếu Khanh: "Ta là người tộc Thánh."

Ngươi đã muốn giúp Tang Lạc Nhân, sau này đối phó người tộc Thánh, ta giúp ngươi chẳng phải là trợ Trụ vi ngược sao?

Ta không đến mức vậy.

Lữ Thiếu Khanh cũng nhắc nàng: "Ngươi đã là phản đồ rồi."

"Ngươi còn ở đó trung thành cái gọi là Thánh Chủ?"

"Ta nghe sư muội ta nói, người nhà ngươi chắc cũng bị Thánh Chủ giết sạch rồi chứ? Ngươi không muốn báo thù sao?"

Úc Linh im lặng, lý lẽ thì là như vậy, đạo lý cũng là như vậy.

Cuối cùng nàng cắn răng, lấy ra viên Tốn Ma thạch mà Lữ Thiếu Khanh đưa, "Ngươi định nổ chết nó à?"

Lữ Thiếu Khanh giơ ngón cái lên, "Thông minh, ta bảo ngươi ném, thì ngươi cứ ném vào đuôi nó."

Lữ Thiếu Khanh rót linh lực vào Tốn Ma thạch trong tay Úc Linh, quát một tiếng: "Ném!"

Nhìn Úc Linh ném Tốn Ma thạch ra ngoài, Lữ Thiếu Khanh cảm thấy hơi kỳ lạ.

Trong lòng thầm nhủ, có chút giống ném bom tay.

Thì đúng là vậy, Tốn Ma thạch hiện giờ chẳng khác nào một quả bom.

Còn Mẫn Phiên thì càng thêm lạnh lòng.

Ta quả nhiên bị lừa rồi.

Tốn Ma thạch lại dùng kiểu này à?

Ngươi ném tới, có thể gây thương tổn gì cho con rết Nguyên Anh kỳ chứ?

Vảy trên người con rết dày và cứng như vậy.

Muốn dựa vào Tốn Ma thạch ném thủng vảy nó, chi bằng ném một tảng đá lớn còn có ích hơn.

Đối mặt với lớp vảy thật sự thì Tốn Ma thạch còn không bằng hòn đá.

Ta mẹ nó thật ngốc, cứ vậy mà mắc lừa, bị lừa rồi.

Nhìn Úc Linh ném viên Tốn Ma thạch trúng lưng con rết hung thú, nhưng chẳng có gì xảy ra, lòng Mẫn Phiên như bị ném vào hồ nước băng, lạnh buốt.

Mẫn Phiên thở dài, định hỏi Lữ Thiếu Khanh liệu hắn có thể đổi ý bây giờ không, thì đột nhiên một tiếng nổ lớn vang lên.

Mẫn Phiên giật mình, những người Tang Lạc Nhân khác, ngay cả con rết cũng đều giật mình.

Tiếng nổ lớn dữ dội vang vọng xung quanh ngọn núi, trong vách núi, ầm ầm, vọng đi rất xa.

"Cái này, cái này..."

Mẫn Phiên ngây người, không thể tin nhìn con rết quằn quại trong làn khói dày đặc.

Tốn Ma thạch lại có thể nổ được?

Đùa gì vậy?

Tang Lạc Nhân bọn hắn có Tốn Ma thạch lâu như vậy, sao chưa từng phát hiện ra chức năng này?

Mẫn Phiên khó tin nhìn Lữ Thiếu Khanh, hắn có một vạn câu hỏi muốn hỏi.

Lữ Thiếu Khanh thì cười tủm tỉm lấy ra một khối Tốn Ma thạch khác, khối này lớn cỡ đứa trẻ con.

"Đến, tiếp tục ném, tranh thủ thời gian, nó sắp lên tới."

Vừa rồi nổ không làm con rết bị thương, ngược lại thành công chọc giận nó, khiến nó chú ý tới.

Trong mắt con rết lóe lên hung quang, nó nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh trên cao, lười để ý mấy người kia nữa.

Khối Tốn Ma thạch ngũ sắc kia mới là mục tiêu của nó.

Con rết từ xa hung hăng lao đến, các giác hút đóng mở, phát ra tiếng kêu khiến người ta run cả da đầu.

Thân hình cao lớn, mỗi bước chân đều làm đất rung núi chuyển, một cảnh tượng hỗn loạn.

"Tê tê..." Con rết phát ra tiếng kêu như rắn độc lè lưỡi, tốc độ cực nhanh, xông lên từ dưới.

Lữ Thiếu Khanh rót linh lực vào Tốn Ma thạch, nói với Úc Linh: "Ném vào miệng nó."

Úc Linh hai tay ôm tảng Tốn Ma thạch lớn, dưới sự chỉ huy của Lữ Thiếu Khanh, hung hăng đập vào đầu con rết.

Mà sau khi Tốn Ma thạch bị ném ra ngoài, Lữ Thiếu Khanh mới hoàn hồn.

Gần như lập tức nhảy dựng lên, "Ốc ngày!"

Sau đó vội vàng móc từ trong nhẫn ra mấy món pháp khí nhị phẩm, tam phẩm ném cho Úc Linh và Mẫn Phiên, "Nhanh lên, tranh thủ dùng đi."

"Sắp nổ rồi!"

Úc Linh cũng kịp phản ứng, tảng Tốn Ma thạch lớn lúc nãy nổ tung đã mạnh tương đương Kết Đan kỳ, giờ khối này, chẳng phải có thể sánh với một kích của Nguyên Anh rồi sao?

Một kích của Nguyên Anh, phạm vi nổ và uy lực còn khủng khiếp hơn Kết Đan kỳ nhiều.

Mà bọn họ với con rết cách nhau đâu có bốn năm dặm, hoàn toàn nằm trong phạm vi nổ.

Cứ đứng yên chịu chết à?

Nghĩ đến vụ nổ tương đương Nguyên Anh, mặt Úc Linh trắng bệch, không dám chần chừ, vội vận chuyển pháp khí bao phủ cả mình và Lữ Thiếu Khanh.

Mẫn Phiên thì không kịp phản ứng, nhìn bộ dạng của Lữ Thiếu Khanh, hắn cảm thấy thật là coi thường mọi thứ.

Hắn bĩu môi, càng cảm thấy mình đã lên nhầm thuyền, nhận nhầm lão đại rồi.

Cái thuyền hải tặc này, còn đi xuống nữa sao?

Hắn cười ha ha một tiếng, giọng mang theo khinh bỉ: "Bọn ta cách đây xa vậy, không sợ..."

"Ầm ầm!"

Mẫn Phiên vừa dứt lời, một tiếng nổ lớn, Tốn Ma thạch vừa ném ra phát nổ dữ dội.

Ánh sáng chói mắt bao trùm mọi tầm nhìn, tiếng nổ đinh tai nhức óc, lửa khói bốc lên trời, tạo thành một đám mây hình nấm khổng lồ.

Mặt đất bắt đầu rung chuyển, như gặp động đất cấp mười, vách núi xung quanh nứt toác, vô số tảng đá lăn xuống.

Sóng xung kích cường liệt càn quét khắp nơi, như một bàn tay vô hình, tàn phá mọi thứ, điên cuồng lấp đầy mọi khe hở.

Sóng xung kích lan rộng, uy lực mạnh mẽ trong chớp mắt khiến ngọn núi nơi Lữ Thiếu Khanh bọn họ đứng sụp đổ, vô số đá đất vùi lấp Lữ Thiếu Khanh cùng mọi người....