Mặt Khố Tu Ma tràn đầy kinh hãi, một đao kia của hắn đã dốc toàn lực.

Dù vẫn còn đứng được, nhưng linh lực trong cơ thể hắn đã tiêu hao quá lớn, cảm thấy trống rỗng khó chịu, sức chiến đấu giảm sút nghiêm trọng.

Để khôi phục lại trạng thái sung mãn, hắn cần gần nửa ngày thời gian.

Còn đối thủ của hắn, Kế Ngôn, lại tỏ ra không hề hấn gì.

Vẫn ung dung, thần sắc như thường, đến thở cũng không có chút thay đổi nào.

Hắn thật sự mạnh đến vậy sao?

Ánh mắt Kế Ngôn lộ rõ chiến ý, có chút hưng phấn, nói với Khố Tu Ma: "Lại đến, một đao vừa rồi không tệ."

Có thể đỡ được một kiếm này của hắn, xem như không tầm thường.

Sắc mặt Khố Tu Ma tối sầm lại, còn không tệ?

Đây là đao ta đã dốc hết toàn lực, vậy mà trong miệng ngươi đánh giá chỉ không tệ?

Đây là đang sỉ nhục ta sao?

"Chết tiệt!"

Đôi mắt vốn đã bình tĩnh lại một lần nữa đỏ ngầu, lần này lý trí của hắn đã bị nuốt chửng hoàn toàn.

Toàn thân hắn tỏa ra một luồng khí tức mơ hồ có thể thấy bằng mắt thường, lan khắp toàn thân, không gian xung quanh vang lên vô tận tiếng kêu rên thảm thiết.

Xung quanh nổi lên những cơn gió âm, lạnh thấu xương, như thể có thể đóng băng linh hồn, giống như Địa ngục Hoàng Tuyền hiện ra, vô số oan hồn đang gào khóc thảm thiết.

"Chết đi!"

Khố Tu Ma vung trường đao, người cũng như phát cuồng, tựa Phong Ma.

"Hoàng Tuyền Trảm!"

Trường đao lần nữa chém về phía Kế Ngôn, trong thoáng chốc, Kế Ngôn dường như thấy một dòng sông màu vàng sẫm, vô số oan hồn vùng vẫy trong nước, đó là Hoàng Tuyền hà, từ nơi sâu thẳm của Hoàng Tuyền hà, vô số quỷ thủ vươn ra, muốn kéo Kế Ngôn xuống Hoàng Tuyền.

Cùng với đao mang, oan hồn kêu gào thảm thiết, nhiễu loạn tâm trí.

Kế Ngôn hừ một tiếng, ảo giác trước mắt tan biến, hắn lại rút kiếm.

Kiếm quang rực rỡ như vầng nhật nguyệt dâng lên, kiếm ý sắc bén bùng nổ.

Vô số oan hồn như gặp phải ánh mặt trời chói lọi, phát ra tiếng kêu rên thảm thiết hơn, rồi cuối cùng tan biến trong kiếm quang.

Kiếm ý tầng thứ ba bùng nổ, cho dù Khố Tu Ma có ngộ được đao ý thì giờ khắc này cũng không thể không kinh hãi.

Vừa rồi một đao hai người bất phân thắng bại, còn lần này thì khác.

Một đao của Khố Tu Ma như châu chấu đá xe, dễ dàng bị nghiền nát.

Kiếm ý sắc bén đánh tan công kích của Khố Tu Ma, mang theo uy thế vô thượng, bao phủ Khố Tu Ma.

Khố Tu Ma cảm nhận được hơi thở của tử vong, giống như Thần Chết hiện ra, quang minh chính đại nói cho hắn biết muốn lấy mạng hắn.

Khố Tu Ma hoảng sợ không thôi, một lần nữa nhận ra sự chênh lệch giữa hắn và Kế Ngôn.

"A!"

Khố Tu Ma một lần nữa dốc hết sức lực, lần này hắn muốn gắng sức ngăn cản một kiếm này của Kế Ngôn, nếu không cản được thì hắn sẽ phải chết.

Khố Tu Ma điên cuồng lên, hắn cảm giác như mình đang lạc vào trong vô biên vô tận kiếm ý, kiếm ý như từng đàn cá ăn thịt người, tấn công hắn, cắn xé da thịt, nuốt chửng hết thảy của hắn.

Đến khi kiếm quang biến mất, mọi thứ lại bình tĩnh.

Khố Tu Ma không chịu nổi nữa, quỳ một chân xuống đất, trên người hắn chi chít vết thương, máu me bê bết, mười phần chật vật.

Khố Tu Ma thở hổn hển từng hơi, lần đầu tiên cảm nhận được sự tốt đẹp của việc được sống.

Lần đầu tiên cảm thấy sinh mệnh thật đáng quý trọng.

Vừa rồi hắn tưởng như mình sẽ chết, cuộc đời sẽ kết thúc như vậy.

Kế Ngôn vẫn như trước, hơi thở trầm ổn, thần sắc như thường.

Có vẻ như cuộc chiến vừa rồi với hắn chỉ như trò đùa của trẻ con.

Nhìn Kế Ngôn, Khố Tu Ma tràn đầy kiêng kỵ.

Hắn không thể nhìn thấu Kế Ngôn, đột nhiên cảm thấy Kế Ngôn trước mắt như một Thâm Uyên, thực lực sâu không đáy, khiến người ta vĩnh viễn không thể thấy rõ.

Hắn nhớ lại những gì Nhung Đôn đã nói.

Việc Nhung Đôn nói về một kiếm giết Khố Giới, ban đầu Khố Tu Ma hoàn toàn không tin.

Cháu trai hắn là thiên tài của Khố gia, là một thiên tài có danh ở Tây Cực, cho dù không địch lại thì cũng không thể chịu thua dễ dàng như vậy, để bị người ta chém chết bằng một kiếm.

Khố Tu Ma cũng không thể một đao chém Khố Giới.

Sao có thể có người làm được như vậy?

Trừ phi đối phương là cảnh giới Hóa Thần.

Bây giờ, Khố Tu Ma tin rồi.

Cháu trai hắn, một thiên tài mà Khố gia kỳ vọng, hoàn toàn không phải đối thủ của người trước mắt.

Bị chém chết bằng một kiếm cũng không có gì bất ngờ.

Một kiếm của Kế Ngôn đã khiến Khố Tu Ma khẳng định được thực lực của Kế Ngôn.

Vô địch trong cùng cảnh giới.

Kế Ngôn bình tĩnh nhìn Khố Tu Ma, hỏi: "Còn có thể chiến?"

Khố Tu Ma cắn răng đứng lên, trong lòng tràn đầy cảnh giác.

Hắn nghiến răng, giận dữ nói: "Đừng có ở đó giả vờ nữa, muốn ra tay thì mau lên."

Kế Ngôn và Khố gia đã thành tử địch, Khố Tu Ma không nghĩ rằng Kế Ngôn sẽ bỏ qua cho hắn.

Kế Ngôn thấy Khố Tu Ma như vậy, đấu chí trong lòng lại mất đi, không còn chút hứng thú nào.

Hắn nói với Khố Tu Ma: "Ngươi đi đi."

Thật sự không có ý nghĩa gì.

Kế Ngôn dập tắt ý muốn chiến đấu, bảo Khố Tu Ma quay về.

Khố Tu Ma thì kinh ngạc, thoáng nghi ngờ mình nghe lầm.

Không thể nào, muốn thả mình đi?

Từ lúc xuất đạo đến giờ, Khố Tu Ma đã tham gia vô số trận chiến lớn nhỏ, chưa từng nghe qua ba chữ "Ngươi đi đi".

Nghe được nhiều nhất là ba chữ "Đi chết đi".

Phía Thánh tộc hễ đánh nhau, nhất định phải trảm thảo trừ căn, tuyệt đối sẽ không để cho đối phương có cơ hội tái chiến.

Đối mặt Kế Ngôn, hắn biết mình kém về thực lực, đã chuẩn bị cho cuộc chiến một mất một còn.

Nhưng không ngờ Kế Ngôn lại không đánh, mà còn thả hắn đi.

Người này là người của Thánh tộc sao?

Khố Tu Ma còn nghi ngờ thân phận của Kế Ngôn.

"Ngươi đang nói cái gì?" Khố Tu Ma trầm mặt, giận dữ nói, "Sĩ khả sát bất khả nhục."

"Ngươi quá yếu, không phải đối thủ của ta," Kế Ngôn không có ý định sỉ nhục Khố Tu Ma, "Ngươi bộ dạng này mà đánh thì cũng chẳng có ý nghĩa gì, đi đi."

"Khố gia các ngươi còn có cao thủ nào không? Bảo bọn chúng đến đi, ta đợi."

Khố gia còn có ba Nguyên Anh, Khố Tu Ma hẳn là người yếu nhất trong số đó.

Cho dù lão tổ mạnh nhất tới, Kế Ngôn cũng không sợ.

Hắn không đánh lại thì có thể chạy.

Sau khi nói xong, Kế Ngôn liền quay người rời đi, để lại Khố Tu Ma đứng nguyên tại chỗ.

"Chết tiệt, đáng chết..."

Khố Tu Ma càng tức giận, gân xanh trên tay cầm trường đao nổi lên như giun đang bò.

Sát ý ngút trời, làm biến dạng nét mặt của hắn, hắn rất muốn xông lên liều mạng với Kế Ngôn.

Nhưng đúng như Kế Ngôn đã nói, hắn không phải đối thủ của Kế Ngôn.

Hiện tại hắn bị thương nặng, không có lòng tin thắng được Kế Ngôn.

Khố Tu Ma cuối cùng vẫn cắn răng rời đi, trở về Đan Âm thành, thành trì của Khố gia.

Sau khi về tới, tộc trưởng Khố gia, một trong ba người Nguyên Anh còn lại của Khố gia, cha của Khố Giới, anh trai của Khố Tu Ma, Khố Tu Thần, người có thực lực Nguyên Anh tầng ba.

So với Khố Tu Ma, Khố Tu Thần điềm tĩnh hơn, da cũng trắng hơn.

Thấy em trai mình trở về, hắn hỏi: "Thế nào? Đã giết người kia chưa?"

Giọng nói mang theo mong chờ, con trai của hắn, một đứa con ngông nghênh vậy mà bị người giết chết.

Làm sao hắn nuốt trôi cục tức này?

Xét về tình về lý, người giết con hắn phải chết.

Là gia chủ kiêm thành chủ, hắn không tiện rời khỏi Đan Âm thành, nên sai em trai mình đi báo thù cho con.

Khố Tu Ma lắc đầu, thần sắc nặng nề, giọng nói cay đắng nói: "Không có, ta không phải là đối thủ của hắn."

"Cái gì?"

Khố Tu Thần kinh ngạc, không thể tin được.

Khố Tu Ma là Nguyên Anh tầng ba, là mũi đao nhọn của Khố gia với bên ngoài, đã từng giết người vô số, một thân sát khí ngay cả lão tổ cũng tán thưởng không thôi.

Thực lực của Khố Tu Ma so với hắn còn mạnh hơn đôi chút, vậy mà bây giờ lại nói không phải là đối thủ của người kia.

"Hắn rất mạnh, mời gia gia ra tay đi..."