Cũng không biết rõ qua bao lâu, đất rung núi chuyển dần dần dừng lại, tất cả khôi phục bình tĩnh.

Tại nơi nào đó bùn đất bỗng nhiên nổ tung, Úc Linh mang theo Lữ Thiếu Khanh từ phía dưới bay lên, Mẫn Phiên theo sát phía sau.

Úc Linh mặt trắng bệch, bên khóe miệng còn vương vết máu.

Lữ Thiếu Khanh thì đỡ hơn một chút, hắn mặc dù không thể phát huy toàn bộ thực lực, nhưng thân xác lại là người mạnh nhất trong ba người, sóng xung kích không gây cho hắn tổn thương quá lớn.

Mà Mẫn Phiên thì thảm hơn rất nhiều, hắn cảm thấy Lữ Thiếu Khanh bọn họ làm quá lớn chuyện bé xé ra to, cũng không có chuẩn bị phòng ngự.

Đến khi vụ nổ xảy đến, hắn muốn làm gì cũng đã muộn.

Sau đó bị cho một bài học.

Nếu uy lực lớn hơn một chút, hắn đã sớm hôi phi yên diệt trong vụ nổ rồi.

Mẫn Phiên sau khi chui ra, đứng không vững, quỳ xuống đất, hoảng sợ không thôi.

Hẻm núi trước mắt đã thay đổi diện mạo hoàn toàn.

Trên mặt đất xuất hiện mấy cái hố sâu mười mấy mét, xác con rết không đầu nằm trong hố sâu, vụ nổ vừa rồi đã biến xác con rết thành bụi, chết không thể chết hơn.

Xung quanh vách núi chằng chịt vết nứt, sụp đổ vô số chỗ.

May nơi họ ở là trên đỉnh hẻm núi, uy lực nổ đầu tiên bị ngọn núi dưới chân cản lại, bọn họ hứng chịu chỉ có thể xem như một phần nhỏ uy lực vụ nổ.

Nhưng dù vậy cũng đủ khiến bọn họ một phen hú vía.

Ngọn núi này đã hoàn toàn sụp đổ, nếu thực lực bọn họ yếu hơn chút nữa, thì đã chết không thể chết hơn rồi.

Những tộc nhân khác của Mẫn Phiên cũng từ những nơi khác chui ra.

Những Tang Lạc Nhân còn sót lại này mặt mày trắng bệch, chưa hết bàng hoàng.

Bọn họ thấy tình thế không ổn, đã trốn xa trước đó, tránh được sức công phá đáng sợ của vụ nổ, mới giữ được mạng.

Nhưng dù vậy, họ cũng bị thương với các mức độ khác nhau.

Lữ Thiếu Khanh ở đó hỏi Mẫn Phiên, "Thế nào, đây chính là thứ muốn cho ngươi xem, lợi hại không?"

Mẫn Phiên sắc mặt tái nhợt, không rõ là vì bị thương hay vì hoảng sợ, dù sao ánh mắt hắn nhìn Lữ Thiếu Khanh đã mang theo sự kiêng kị sâu sắc.

Thật đáng sợ.

Lại có thể khiến Tốn Ma thạch phát nổ.

Đây là điều mà các Vương tộc bên Vương đình cũng không làm được.

Đây là công dụng mà Tang Lạc Nhân chưa từng khám phá, Tang Lạc Nhân chỉ dùng Tốn Ma thạch làm vũ khí để đối phó người Thánh tộc, hiệu quả cũng không tệ.

Tên này, quả nhiên không giống với người Thánh tộc.

Mẫn Phiên trong lòng cảm thấy việc lên thuyền của Lữ Thiếu Khanh, có lẽ không tệ.

Đồng thời, hắn cũng hiểu vì sao Lữ Thiếu Khanh vừa rồi không sợ hắn.

Không chỉ vì có Úc Linh làm bảo tiêu, mà còn vì Tốn Ma thạch.

Một quả Tốn Ma thạch ném ra, ai có thể chịu nổi?

Quả Tốn Ma thạch vừa rồi mà ném vào bộ lạc hắn, có thể giết sạch tộc nhân.

Không thể trêu vào, tên này không thể trêu vào.

Mẫn Phiên trong lòng phục Lữ Thiếu Khanh, không dám có ý nghĩ khác.

Sau đó, đến lúc về đường cũ.

Vì mọi người đều bị thương, thời gian về đường cũ lâu hơn gấp đôi bình thường.

Nhưng cũng coi như là an toàn về đến bộ lạc.

Về đến nơi, Lữ Thiếu Khanh cũng giữ đúng lời hứa, ở đây thiếu vật tư, hắn tiếp tục cung cấp lương thực vật tư cho Mẫn Phiên.

Chiến lợi phẩm ở Thiên Cung môn có được, đủ để hắn nuôi mấy môn phái nhỏ cũng dư dả.

Cung cấp cho Mẫn Phiên chẳng khác nào hạt muối trong đại dương, nhưng đủ làm cho Mẫn Phiên triệt để quy phục.

Đi theo lão đại có tiền mà làm việc, ai mà không thích?

Hơn nữa Lữ Thiếu Khanh không có ý định đoạt quyền, bộ lạc của Mẫn Phiên trước đây thế nào, vẫn cứ như thế.

Lữ Thiếu Khanh không nhúng tay vào việc của bộ lạc, Mẫn Phiên muốn làm gì thì cứ làm đó.

Khiến cho Mẫn Phiên có lúc cũng nghi ngờ rằng, Lữ Thiếu Khanh mượn danh nghĩa làm lão đại để cứu tế bộ lạc của hắn.

Lữ Thiếu Khanh khiến cho Mẫn Phiên vừa nghi ngờ, cũng cảm động hết sức.

Đồng thời Lữ Thiếu Khanh còn lấy ra một số công pháp, để Úc Linh đi dạy bảo Tang Lạc Nhân tu luyện.

Lần này là thật sự bỏ công sức ra, không hề giả dối.

Lữ Thiếu Khanh cũng không biết rằng, hạt giống mà hắn gieo có nảy mầm thành cây đại thụ trong tương lai hay không.

Nhưng làm vậy, dù sao cũng không có gì xấu.

Những kẻ tự xưng Ma Tộc, Thánh Tộc, sớm muộn gì cũng sẽ đánh nhau với mười ba châu.

Hắn bày binh bố trận ở đây, biết đâu lại sẽ thành kỳ binh.

Đương nhiên, hắn làm không phải vì toàn nhân loại mười ba châu, mà vì mình và người của mình.

Làm việc gì, cứ chuẩn bị nhiều thủ đoạn chút không bao giờ sai.

Úc Linh bị ép làm thầy giáo, nàng rất khó chịu, trừng mắt nhìn Lữ Thiếu Khanh, muốn đánh người, "Ngươi xem ta là cái gì rồi? Ta theo ngươi, là muốn giết ngươi, không phải để ngươi sai bảo như người hầu."

Lữ Thiếu Khanh gật đầu, "Ta biết, ta biết."

"Ngươi bây giờ còn giết ta không nổi, dù sao nhàn rỗi cũng chỉ là nhàn rỗi, làm chút chuyện giết thời gian."

Úc Linh nghĩ đến việc đấm vào mặt Lữ Thiếu Khanh, "Thế ngươi thì sao? Ngươi làm gì?"

"Ta à, ta đương nhiên có nhiều việc phải hoàn thành hơn." Lữ Thiếu Khanh nói với Úc Linh, "Nghiêm túc dạy đi, sau này ngươi sẽ là sư phụ của bọn họ, ngươi nghĩ xem, lúc ngươi dạy ra đồ đệ toàn là Nguyên Anh, Hóa Thần, thậm chí mạnh hơn, ngươi thấy sẽ thế nào?"

"Việc báo thù cho thân nhân ngươi không phải là dễ như trở bàn tay sao?"

Mặc dù biết những lời này không thực tế, nhưng sau khi Úc Linh nghe được, quả thật rất động lòng.

Sau khi dụ dỗ được Úc Linh, Lữ Thiếu Khanh ngồi xếp bằng xuống, trong tay ánh sáng trắng lóe lên, một viên Tốn Ma thạch to bằng ngón tay cái xuất hiện trong tay.

Nhìn chằm chằm vào Tốn Ma thạch, Lữ Thiếu Khanh trầm ngâm.

Mặc dù dựa vào Tốn Ma thạch để giết chết hung thú con rết, nhưng đồng thời cũng để lộ ra khuyết điểm của Tốn Ma thạch.

Dùng tay ném bom, khoảng cách quá gần.

Khi uy lực không đủ thì không sao, nhưng khi uy lực quá lớn thì tay ném bom lại thành bom thịt người.

Lữ Thiếu Khanh không muốn chơi chiêu đồng quy vu tận này với người khác.

Vì vậy, hắn nghĩ, liệu có thể tìm được thứ gì đó để Tốn Ma thạch nổ có hẹn giờ được không, hoặc không thì cũng phải bắn đi giống như đạn pháo, khi tiếp xúc mục tiêu sẽ nổ.

Không thể chơi trò người ném bom bằng tay được.

"Mẹ nó, chỉ có mình ta mới có thể kích nổ Tốn Ma thạch, ta không muốn làm bom thịt người...."

Nói xong bắt tay vào làm, Lữ Thiếu Khanh bắt đầu nghiên cứu.

Và rất nhanh, Úc Linh và những Tang Lạc Nhân khác phát hiện, phòng của Lữ Thiếu Khanh thỉnh thoảng lại có tiếng nổ, lúc đầu ai nấy đều kinh ngạc, nhưng về sau thì quen.

Đây là Tiến sĩ Lữ Thiếu Khanh đang nghiên cứu.

Thời gian thoắt một cái đã hơn một tháng, hôm nay Úc Linh đang dạy bảo Tang Lạc Nhân tu luyện.

Lữ Thiếu Khanh lúc nào cũng ở trong phòng cũng tìm đến nàng.

Lữ Thiếu Khanh tuy mệt mỏi, nhưng toàn thân trên dưới lại toát ra vẻ phấn khích.

Lữ Thiếu Khanh đưa cho Úc Linh một khối Tốn Ma thạch, "Đến đây, thử rót linh lực vào xem..."