Úc Linh thấy lạ, chuyện này chẳng phải đã thử rồi sao?

Ngươi còn muốn ta thử cái gì nữa?

Úc Linh thử mấy lần rồi, nàng không thể nào làm được như Lữ Thiếu Khanh, khiến Tốn Ma thạch nổ tung.

Lữ Thiếu Khanh lại cười, "Ngươi thử lại lần nữa đi."

Úc Linh bĩu môi, "Ngươi bảo ta thử, ta liền thử à?"

Miệng thì nói vậy, nhưng thân thể rất thật thà, theo bản năng rót linh lực vào.

Lần này, nàng vừa rót linh lực vào thì "Oanh" một tiếng, Tốn Ma thạch trong tay nổ tung.

Sức nổ không gây tổn thương cho Úc Linh, nhưng làm nàng giật mình.

Cái này, cái này nổ rồi?

Hơn nữa còn là nổ ngay lập tức, không hề có thời gian giảm xóc như trước, khiến người không kịp phản ứng.

"Ngươi, ngươi đã làm gì?"

Úc Linh khó tin, cái tên hỗn đản này thật sự lợi hại như vậy sao?

Tốn Ma thạch nàng cũng đã âm thầm thử vài lần, dù nàng có đập vỡ nó cũng không thể khiến nó nổ tung.

Vậy mà Lữ Thiếu Khanh chỉ ở trong phòng, đảo qua một tháng trời đã làm được?

Trong lòng Úc Linh không khỏi chấn động.

Thấy thành công, Lữ Thiếu Khanh càng cười tươi hơn.

Không cần đến thân thể làm bom.

Úc Linh xem như cảm nhận được sự khó chịu của Tiêu Y.

Ngay cả nàng cũng có vạn câu hỏi vì sao trong lòng, muốn hỏi, muốn biết rõ Lữ Thiếu Khanh đã làm thế nào, hắn muốn dùng nó để làm gì.

Nhưng nhìn Lữ Thiếu Khanh cười nham nhở như vậy, Úc Linh biết mình hỏi cũng đoán chắc không được.

Lữ Thiếu Khanh thật sự không có ý định nói cho người khác hắn đã làm như thế nào.

Sau một quá trình thí nghiệm liên tục không ngừng, hắn phát hiện linh lực của hắn không phải cứ rót vào Tốn Ma thạch là sẽ nổ.

Mà phải vượt qua một giới hạn giá trị nào đó thì nó mới nổ.

Linh lực hắn rót vào vừa thiếu một chút nữa là đến giới hạn, Tốn Ma thạch sẽ không nổ.

Lúc này, chỉ cần có thêm một chút linh lực từ bên ngoài rót vào, vượt quá giới hạn kia thì Tốn Ma thạch sẽ lập tức nổ tung.

Phát hiện ra điều này, hắn có thể biến tất cả Tốn Ma thạch trong tay thành một loại bom đặc biệt, đến khi đó tìm cách dụ đối phương rót vào một chút linh lực, nó sẽ oanh một tiếng nổ.

Như vậy sẽ tạo được hiệu quả bất ngờ cho đối thủ.

Bây giờ chính là lúc thử xem, liệu linh lực của người khác rót vào có làm nó nổ không.

Từ kết quả trước mắt thì hắn đã thành công.

"Thử vài cục cùng một lúc xem."

Lữ Thiếu Khanh lấy ra mấy cục Tốn Ma thạch nhỏ xếp chồng lên nhau, bảo Úc Linh rót linh lực vào.

Lần này, chỉ cần rót linh lực vào một cục, các cục khác cũng theo đó nổ tung.

Lữ Thiếu Khanh cười càng khoái trá hơn.

Bom liên hoàn, làm xong rồi.

Thấy Lữ Thiếu Khanh cười dâm đãng như vậy, Úc Linh muốn đánh người.

Nàng ghét bỏ nói, "Bớt cười cái kiểu đó trước mặt ta đi, thấy ghê."

"Ngươi thì biết cái gì," Lữ Thiếu Khanh thu lại nụ cười, liếc nhìn đám người Tang Lạc Nhân, hỏi Úc Linh, "Bọn hắn tu luyện thế nào rồi?"

Mẫn Phiên và những Tang Lạc Nhân này huyết mạch không thuần, hạn mức không cao.

Toàn bộ bộ lạc chỉ có một mình Mẫn Phiên là có thực lực Kết Đan hậu kỳ, những người khác kém rất xa.

Qua thêm hai đời nữa, bộ lạc này cũng không thể có thêm ai đạt được thực lực Kết Đan nữa.

Dạy bọn hắn tu luyện, cũng không biết họ có thể đi được bao xa, Lữ Thiếu Khanh không biết, Úc Linh cũng không rõ.

Nhưng có một điều có thể chắc chắn, đó là Tang Lạc Nhân có thể tu luyện.

Và vì có huyết mạch lực lượng, tiến bộ ở giai đoạn đầu tu luyện khá nhanh.

Chỉ trong vòng một tháng ngắn ngủi, đã có bảy tám người chính thức bước vào cảnh giới Luyện Khí.

Đó đều là những chàng trai trẻ trong bộ lạc, thiên phú hơn người.

Nói đến đám học trò này, Úc Linh không kìm được lộ ra chút tự hào, "Bọn họ tiến bộ rất nhanh, cứ đà này, chỉ cần kiên trì, Kết Đan không phải là mơ."

Đương nhiên, cũng có người nhanh, người chậm.

Những Tang Lạc Nhân đã trưởng thành thì chậm chạp không nhập môn được.

Lữ Thiếu Khanh hiểu sơ qua thì không khỏi cảm thán, tu luyện từ nhỏ đúng là có lợi thế.

Dạy Tang Lạc Nhân tu luyện, Lữ Thiếu Khanh không rõ về sau họ sẽ thế nào, sẽ trở nên mạnh hơn hay yếu hơn, hắn hoàn toàn không biết gì.

Điều hắn có thể làm là đặt một quân cờ ở đây, gieo càng nhiều mầm mống càng tốt.

Còn những mầm mống này sau này sẽ thối rữa trong đất hay sẽ thành đại thụ che trời, thì phải xem vào tạo hóa của bọn họ.

Có thể làm thì hắn đã làm.

Cũng đến lúc phải rời đi rồi.

"Công tử, muốn đi sao?" Mẫn Phiên có chút không nỡ.

Dù Lữ Thiếu Khanh làm hắn tức điên người, lại còn bắt tộc nhân của hắn nhận hắn làm chủ.

Nhưng không thể phủ nhận là Lữ Thiếu Khanh đã mang đến rất nhiều điều tốt đẹp cho bộ lạc của hắn.

Đầu tiên là không cần lo lương thực thiếu thốn, mấy cái trữ vật giới chỉ đầy lương thực, đủ cho tộc nhân hắn không cần mạo hiểm đi săn trong một thời gian dài.

Tiếp đó, Lữ Thiếu Khanh còn truyền cho tộc nhân hắn công pháp tu luyện.

Thánh tộc dùng tu luyện để dần dần trở thành chủ nhân của hàn tinh, ngày xưa chủ nhân là Tang Lạc Nhân thì lại thành chó nhà có tang.

Từ rất lâu rồi, Tang Lạc Nhân cũng có thu thập công pháp tu luyện.

Nhưng phần lớn công pháp đều nằm trong tay vương tộc ở Vương Đình, bộ lạc nhỏ như của Mẫn Phiên, tộc nhân huyết mạch không thuần thì không được xem trọng.

Có được công pháp tu luyện coi như không có.

Còn Lữ Thiếu Khanh thì cho bọn hắn công pháp hoàn chỉnh, sau này tộc nhân tu luyện có thành tựu thì bộ lạc của hắn chắc chắn sẽ quật khởi.

Giống như Lữ Thiếu Khanh đã nói, có thể phát triển mạnh hơn.

"Đúng đó, ở chỗ này các ngươi chẳng có bao nhiêu linh thạch, ta ở lại đây làm gì?"

Khi nói chuyện, Lữ Thiếu Khanh liếc nhìn chiếc nhẫn trong tay.

Chiếc nhẫn có thể đi vào được.

Linh thạch bây giờ của hắn không đủ, có vào cũng vô dụng.

Hắn phải tìm cách rời khỏi đây, đến thành trì của Ma Tộc kiếm ít linh thạch mới được.

Nếu không với tình trạng bị thương hiện tại, không một hai năm thì đừng mong khỏi hẳn.

Hắn thấy tiếc là Tang Lạc Nhân không cần nhiều linh thạch.

Nên trong bộ lạc không có mấy linh thạch.

Lữ Thiếu Khanh làm Úc Linh không khỏi liếc mắt.

Cái tên hỗn đản này mê linh thạch đến không cứu được nữa rồi.

Nàng không kìm được nói, "Ở đây dưỡng thương không được sao?"

Mẫn Phiên và đám Tang Lạc Nhân cũng tôn Lữ Thiếu Khanh làm chủ, ở chỗ này không nói an toàn một trăm phần trăm, nhưng ít ra cũng phải an toàn hơn bên ngoài.

Thực lực Lữ Thiếu Khanh chỉ còn mười phần không còn một, mà bản thân Úc Linh cũng chưa khôi phục hoàn toàn.

Hai người đều là thương binh, ra ngoài gặp Thánh tộc cũng không phải là dễ nói chuyện.

Hễ bất đồng ý kiến thì giết người cướp của là chuyện thường.

Còn nữa, với cái tính của Lữ Thiếu Khanh, hễ mở miệng là đắc tội người khác, Úc Linh cảm thấy hắn ra ngoài không bao lâu là sẽ gây thù với một đống người.

Đến lúc đó lại bị vây đánh cho chết.

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, vẻ mặt có vẻ rất ưu tư, "Ta cũng muốn lắm chứ."

Hắn đương nhiên biết là ở lại đây dưỡng thương thì an toàn hơn so với đi ra ngoài, nếu có thể hắn cũng muốn ở lại đến khi nào vết thương khỏi hẳn.

Nhưng mà, hắn ngẩng mặt lên nhìn trời, thần sắc lại càng ưu sầu, "Ta không biết rõ con sư muội ngốc kia đã rơi vào đâu nữa."

Sư muội không biết rơi đi đâu, nếu chẳng may gặp nguy hiểm, mà bên này vết thương của hắn lại chưa lành, vậy thì đúng là kêu trời không thấu, gọi đất không hay.

Hắn không muốn đến lúc sư muội gặp nguy hiểm, mình lại chẳng làm được gì.

Úc Linh giật mình, sau đó hiểu ra.

Nàng nhìn Lữ Thiếu Khanh với ánh mắt phức tạp, tên hỗn đản này thế mà lại quan tâm con bé Y muội muội đến vậy sao?