Đối diện với vẻ quan tâm của huynh trưởng dành cho muội muội, Úc Linh nhất thời không biết nói gì cho phải.

Tên hỗn đản này tuy đáng ghét, nhưng điểm quan tâm sư muội này cũng không tệ.

Nhưng Úc Linh vẫn không hiểu Lữ Thiếu Khanh làm phép kiểu gì.

"Ngươi rời khỏi đây, ngươi sẽ khỏe hơn sao?"

Ngươi ở đây dưỡng thương, cùng ở ngoài kia dưỡng thương, có gì khác nhau sao?

Lữ Thiếu Khanh lại thở dài, vẻ u sầu vẫn vậy, "Ở đây không có linh thạch, sao mà nhanh được."

Đi ra ngoài, nghĩ cách kiếm mấy vạn linh thạch, mang cho tiểu đệ ma quỷ, lấy linh thạch đổi lấy thời gian.

Úc Linh im lặng, lại muốn đánh người, "Cho ngươi linh thạch ngươi sẽ nhanh khỏe sao?"

Lữ Thiếu Khanh ngược lại thật thà, "Đúng vậy, cho ta mười vạn, tám vạn linh thạch, ta sẽ khỏi ngay cho ngươi xem."

Úc Linh không muốn nói chuyện với Lữ Thiếu Khanh nữa.

Tên hỗn đản này đúng là chấp nhất linh thạch hết thuốc chữa.

Mẫn Phiên bên cạnh ban đầu muốn nói mình có linh thạch, nhưng khi nghe Lữ Thiếu Khanh nói đến mười vạn, tám vạn thì ngậm miệng.

Cả bộ lạc hắn gộp lại cũng không có nhiều linh thạch như vậy.

Nhưng đồng thời, hắn cũng ngấm ngầm ghi nhớ Lữ Thiếu Khanh thích linh thạch.

Quyết định rời đi, Lữ Thiếu Khanh không hề chần chừ, mà chuẩn bị mọi thứ, ngay hôm đó lên đường.

Mẫn Phiên cùng mấy người Tang Lạc Nhân dẫn đường, một đường tiến về hướng đông bắc.

Trên đường đi qua không ít lãnh địa của hung thú, nhưng nhờ có đám thổ dân Mẫn Phiên dẫn đường, tiết kiệm được nhiều công sức và nguy hiểm.

Giữa đường, còn chạm trán một hai bộ lạc Tang Lạc Nhân khác, nhưng với sự sắp xếp của Mẫn Phiên, cũng tránh được phiền phức.

Điều này khiến Úc Linh không khỏi thầm thán phục.

Nếu không có đám người Tang Lạc Nhân của Mẫn Phiên dẫn đường, chỉ có nàng và Lữ Thiếu Khanh ở trong núi sâu rừng già này, liệu có ra được không cũng là một chuyện.

Hơn nửa tháng trôi qua, Lữ Thiếu Khanh cuối cùng cũng đến được rìa rừng.

Mẫn Phiên và đồng bọn cũng chia tay ở đây, "Công tử, đi tiếp nữa là ra khỏi núi rừng rồi, bọn ta không đi nữa."

Không hiểu vì sao, Mẫn Phiên lại có chút luyến tiếc.

Có lẽ là luyến tiếc Lữ Thiếu Khanh tiêu xài hào phóng.

Lữ Thiếu Khanh thì truyền thụ dã tâm cho Mẫn Phiên, "Cứ lo tu luyện với tộc nhân của ngươi, làm cho lớn mạnh, lật đổ Vương Đình, tự mình làm Lạc Vương đi."

Trên đường đi, Lữ Thiếu Khanh cũng biết được không ít thông tin về Tang Lạc Nhân.

Người lãnh đạo cao nhất của Tang Lạc Nhân là vương, được gọi là Lạc Vương, là cộng chủ của toàn tộc Tang Lạc Nhân.

Tang Lạc Nhân có một Vương Đình, ẩn sâu trong rừng rậm Nam Hoang, đó là nơi tập trung lực lượng mạnh nhất của Tang Lạc Nhân.

Những bộ lạc rải rác như Mẫn Phiên, là những người Tang Lạc Nhân huyết mạch không thuần, thực lực không mạnh, phần lớn phân bố ở vùng biên giới, làm tiền tiêu và lá chắn cho Vương Đình.

Đương nhiên, vì huyết mạch và thực lực của bọn họ, Vương Đình gần như không có sự ủng hộ nào.

Đối với Vương Đình, họ chỉ là những quân tốt thí.

Đó là lý do vì sao Mẫn Phiên càng lúc càng trung thành với Lữ Thiếu Khanh sau khi được đầu tư.

Giống như đứa trẻ không ai thương, không ai yêu, ai đối tốt với hắn, hắn sẽ theo người đó.

Dù Mẫn Phiên cảm thấy bộ lạc của mình sẽ mạnh lên nhờ sự giúp đỡ của Lữ Thiếu Khanh.

Nhưng hắn chưa từng nghĩ đến việc đối đầu với Vương Đình.

Hắn còn hiểu rõ sự lợi hại của Vương Đình hơn Lữ Thiếu Khanh, một người ngoại tộc.

Cho nên, đối với lời nói của Lữ Thiếu Khanh, hắn chỉ biết cười khổ im lặng.

Sau khi Mẫn Phiên và đồng bọn rời đi, Úc Linh rất tò mò về lời nói của Lữ Thiếu Khanh.

"Ngươi nói thật sao?"

Lữ Thiếu Khanh hỏi ngược lại, "Thật cái gì?"

Ánh mắt Úc Linh vẫn còn vẻ nghi ngờ sâu sắc, khó tin, "Ngươi muốn cho hắn làm Lạc Vương của Tang Lạc Nhân?"

Lữ Thiếu Khanh ồ một tiếng, rồi thản nhiên nói, "Giả thôi. Làm gì có chuyện dễ làm Lạc Vương Tang Lạc Nhân."

Tuy Tang Lạc Nhân giờ rút về Nam Hoang, nhưng dù sao trước đây cũng là người thống trị tinh cầu, đánh nhau với Thánh tộc mấy ngàn năm.

Nội tình thâm hậu, thực lực cường hãn, đối với Mẫn Phiên thì là ngọn núi lớn không thể vượt qua.

Lữ Thiếu Khanh còn chưa ngốc đến độ cho rằng dạy Mẫn Phiên một chút công pháp tu luyện có thể giúp Mẫn Phiên lật đổ Vương Đình.

Nằm mơ cũng không phải kiểu như vậy.

Úc Linh tức điên, "Vậy ngươi còn nói thế làm gì?"

Làm ta còn tưởng rằng ngươi thật sự có ý đó chứ.

Lữ Thiếu Khanh thấy lạ, liếc nàng một cái, "Ta cổ vũ hắn thôi, cho hắn một chí hướng thật xa, cá muối cũng phải có mộng tưởng, nếu không thì thành cá muối thật rồi."

Úc Linh tức, "Ngươi nghĩ hắn sẽ tin sao?"

Có ai cổ vũ kiểu đó không?

Cho người ta đặt ra một mục tiêu mơ hồ, nhỡ hắn tưởng thật thì sao?

Lữ Thiếu Khanh nhìn nàng, "Này cô nàng, hắn không tin, nhưng ta thấy hình như ngươi có vẻ tin."

Úc Linh tức muốn chết, không muốn nói nữa.

Ngươi xem đấy, cái miệng của tên hỗn đản này đúng là đáng ghét như thế, đi ra ngoài rất dễ bị người đánh chết.

Thế là Úc Linh nghiến răng nhắc nhở Lữ Thiếu Khanh một câu, "Ra đến ngoài kia, gặp người của Thánh tộc, ngươi ít nói thôi, để khỏi bị đánh chết."

Lữ Thiếu Khanh ngạc nhiên, không hiểu, "Tại sao?"

"Người Ma Tộc các ngươi đều bá đạo thế à? Đến quyền nói chuyện cũng không cho người ta?"

"Tsk tsk, ta mà là người Ma Tộc, ta sẽ phản hết tất cả, ngay cả nói chuyện cũng không được, còn sống có ý nghĩa gì?"

Úc Linh mặt không đổi nhìn Lữ Thiếu Khanh, "Ý của ta là, cái miệng ngươi quá đáng ghét, nói chuyện dễ làm người ta phật ý."

"Ngươi đang tình trạng nào tự ngươi rõ, chọc phải phiền phức lớn, ta cũng không giúp ngươi đâu."

Lữ Thiếu Khanh càng không phục, ấm ức, "Cô nương, lời này của ngươi là sao?"

"Miệng của ta sao mà đáng ghét? Ta nói đều là lời thật lòng có được không? Lời từ đáy lòng biết chưa?"

"Kẻ nào thấy miệng ta đáng ghét, nói chuyện không lọt tai đều là loại người không có bản lĩnh mà lại tính tình lớn, không tiếp thu ý kiến của người khác."

Ý của ngươi là nói ta cũng là loại người như vậy? Úc Linh tức giận đến nghiến răng, "Miệng ngươi đúng là thối hoắc."

"Không thể nào," Lữ Thiếu Khanh đưa tay ra trước miệng hà một hơi, "Ta không phải Mẫn Phiên, không bị hôi miệng nha. Sao ngươi biết miệng ta hôi?"

Lữ Thiếu Khanh nhìn chằm chằm Úc Linh, "Ngày hôm bọn ta mới đến thế giới này, hình như ta bị ngất một lát, lúc đó không lẽ ngươi đã làm gì ta đấy chứ?"

"Nói cho ngươi biết nha, ta sẽ không chịu trách nhiệm đâu đấy, ngươi phải đền bù trong sạch cho ta đấy."

"Ngươi đi chết đi!" Úc Linh cũng hết chịu nổi, tay lóe bạch quang, trường thương xuất hiện, "Ta giết ngươi."

Tên hỗn đản này quá khinh người.

Ngươi vu oan ta thế này, ta còn chưa tính sổ với ngươi, ngươi lại còn dám đòi đền trong sạch sao?

Úc Linh ta đời này chưa thấy tên hỗn đản nào vô sỉ đến vậy.

"Mưu sát chồng đấy à..." Lữ Thiếu Khanh xoay người bỏ chạy.