"Ngươi đừng chạy!" Úc Linh hét lớn, giọng nói vang vọng trong rừng cây, "Hôm nay ta nhất định phải giết ngươi."

Lữ Thiếu Khanh chạy mấy bước, đột nhiên dừng lại, "Khoan đã, có tình huống!"

Ngây thơ, ngươi cho rằng ta sẽ mắc bẫy sao?

Đằng đằng sát khí, Úc Linh quyết định tiến lên, nhất định phải cho Lữ Thiếu Khanh một bài học.

Ta nắm đấm đánh không được ngươi, chẳng lẽ trường thương trong tay ta không được sao?

Ta đâm chết ngươi cái tên hỗn đản nhất thiên hạ này!

Lữ Thiếu Khanh một phát bắt lấy trường thương của Úc Linh, chỉ vào một hướng bên cạnh, "Đừng làm ồn, ngươi xem."

Úc Linh theo hướng Lữ Thiếu Khanh chỉ nhìn lại, lập tức giật mình.

Một người nằm sấp trên mặt đất, bất động.

Thân thể bị cỏ dại rậm rạp che lấp, nếu không Lữ Thiếu Khanh nhắc nhở, nàng có lẽ một lúc lâu vẫn chưa phát hiện ra người này.

Nơi này lại xuất hiện một người đồng loại thế này, lòng cảnh giác của Úc Linh trong nháy mắt tăng cao.

Gặp người đồng tộc ở nơi hoang dã, đây tuyệt đối không phải chuyện tốt.

"Hắn là ai?" Úc Linh không nhịn được hỏi.

Nhưng vừa hỏi xong, Úc Linh liền hối hận, lại sắp bị tên hỗn đản này chê cười.

Quả nhiên, Lữ Thiếu Khanh khinh bỉ nàng, "Đây là đồng loại của ngươi, ngươi còn không biết, ta làm sao mà biết?"

"Hắn ngất đi."

Thần thức Lữ Thiếu Khanh mạnh mẽ, chỉ quét qua là biết được tình huống sơ bộ của người kia.

Trên người có nhiều vết thương, máu me đầm đìa, hô hấp yếu ớt, khí tức trong người hỗn loạn.

Chắc là gặp cường địch, bị thương nặng, chạy trốn tới đây, cuối cùng không chịu được nên ngất đi.

Úc Linh hỏi một câu, "Có cần đi xem không?"

Lữ Thiếu Khanh xoay người bỏ đi, "Ngươi ngốc à? Đi nhanh lên, trên người hắn viết hai chữ đó, ngươi không thấy sao?"

Có chữ viết sao?

Úc Linh thấy kỳ lạ, nghi hoặc nhìn lại người kia một lần nữa.

Nhưng xem đi xem lại, cũng không thấy chữ viết gì, ngoài vết máu, trên cẩm y màu xanh đậm không có gì khác.

Úc Linh rất kỳ quái, tên hỗn đản này làm sao thấy có chữ viết được?

Nàng tò mò hỏi, "Chữ gì?"

"Hai chữ 'Phiền phức' chứ sao, to như vậy, ngươi không thấy sao?" Lữ Thiếu Khanh cũng không quay đầu lại, thúc giục Úc Linh, "Nhanh chóng rời khỏi đây thôi, đợi lát nữa người đuổi giết hắn tìm đến, bọn mình có một trăm cái miệng cũng không nói nổi."

"Đừng có làm người tốt làm gì, mình bây giờ chẳng khác nào 'bụt đất qua sông', tự lo thân mình còn chưa xong."

Úc Linh hiểu, đây là sợ phiền phức.

Đúng là kẻ hèn nhát.

Nhưng ngẫm lại, lại thấy Lữ Thiếu Khanh nói có lý.

Cả hai đều bị thương, tự vệ còn khó khăn, chuyện gì đừng nên ôm đồm làm gì.

Úc Linh chỉ có thể nhìn sâu người kia một cái rồi quay người rời đi.

Nhưng đi chưa được bao xa, sau lưng vọng tới tiếng kêu yếu ớt.

"Đừng, đừng đi, cứu, mau cứu ta..."

Úc Linh quay đầu, thấy người đàn ông đang nằm sấp đã tỉnh, giơ tay ra, đang cầu cứu bọn họ.

Lữ Thiếu Khanh không hề ngoảnh lại, thậm chí còn bước nhanh hơn, tiếng nói truyền vào tai Úc Linh, "Coi như không nghe thấy, khi hắn chết rồi."

"Đừng quay đầu lại làm gì? Cứu người, ngươi cứu được chắc?"

"Hắn là người tốt hay kẻ xấu, ngươi còn không biết rõ, đi nhanh lên, đừng có gây họa vào mình."

"Hơn nữa, cứu hắn có được linh thạch không?"

Úc Linh đành quay đầu lại, đồng thời trong lòng chửi bới, câu nói cuối mới là ý thật của ngươi đấy hả?

Không có linh thạch, ngươi còn chẳng thèm liếc mắt một cái.

Coi như ta xui xẻo, gặp phải cái gã vô tình như ngươi.

Người nằm trên mặt đất thấy Lữ Thiếu Khanh và Úc Linh vẫn không ngoảnh lại, thấy mình vất vả lắm mới gặp được cứu tinh sắp bỏ đi, bèn bất chấp đau đớn, lớn tiếng kêu, "Ta, ta là thiếu thành chủ Vĩnh Ninh thành, các, các ngươi cứu ta, nhất, nhất định sẽ báo đáp...."

"Vĩnh Ninh thành? Thiếu thành chủ?" Lữ Thiếu Khanh dừng bước, hỏi Úc Linh, "Nổi tiếng lắm sao?"

Úc Linh lắc đầu tỏ vẻ không biết, nàng nói, "Nhưng mà ở hàn tinh, thu nhập mỗi thành trì đều do thành chủ chi phối, cho nên..."

Nàng chưa dứt lời, Úc Linh cảm thấy có một cơn gió thoảng qua, nhìn kỹ, Lữ Thiếu Khanh đã không còn ở trước mặt mình.

Nàng quay đầu lại, Lữ Thiếu Khanh đã xuất hiện bên cạnh người tự xưng thiếu thành chủ Vĩnh Ninh.

"Ôi chao, thiếu thành chủ sao? Ngươi sao thế? Mau dậy, ôi chao, ngươi bị thương nặng thế kia à, nào, đây là một viên linh dược nhị phẩm trị thương, ăn vào đi..."

Lữ Thiếu Khanh nhiệt tình nâng chàng trai tự xưng thiếu thành chủ dậy, mặt mày lo lắng, "Không chết đấy chứ?"

Lúc này, Lữ Thiếu Khanh mới phát hiện thanh niên không phải bị thương nặng mà là trúng độc.

Thương tích chỉ có thể gọi là bình thường, chữa trị một phen, mười ngày nửa tháng là ổn, chủ yếu là độc trong người mới khiến hắn bị thương nặng như vậy.

Thái Úc kinh nghi bất định nhìn Lữ Thiếu Khanh, đầu óc nhất thời có chút phản ứng không kịp.

Vừa rồi Lữ Thiếu Khanh bỏ đi không ngoảnh lại, hắn còn tưởng mình chết chắc.

Sau khi biết thân phận của mình lại thay đổi thái độ với mình một trời một vực như vậy.

Thái Úc giật mình, liền cười lạnh, thì ra là vậy.

Biết rõ thân phận của ta, muốn nịnh nọt nhà ta để leo lên sao?

Hừ, đồ nịnh hót.

Thái Úc trong lòng đã gán cho Lữ Thiếu Khanh một cái nhãn, ánh mắt nhìn Lữ Thiếu Khanh liền có thêm mấy phần khinh thị.

Nhưng khi hắn nhìn thấy Úc Linh, không khỏi hiện lên một tia kinh diễm trong mắt.

Hắn trải qua không ít phụ nữ, nhưng không ai có được khí chất như Úc Linh.

Úc Linh điềm tĩnh, giống như một tảng băng, cho Thái Úc một cảm giác rất đặc biệt.

"Thiếu thành chủ, ngươi không sao chứ? Sao không nói gì? Hay là bị kẹp vào đầu rồi?"

Lữ Thiếu Khanh kéo Thái Úc về hiện thực, sự chú ý của hắn lại dồn về Lữ Thiếu Khanh.

Trong lòng hắn khinh bỉ Lữ Thiếu Khanh, nhưng cũng biết bây giờ nên thể hiện thái độ gì.

Hắn mỉm cười, lần nữa nói ra thân phận của mình, "Ta tên Thái Úc, phụ thân là thành chủ Vĩnh Ninh Thái Thế An."

"À!" Lữ Thiếu Khanh ồ lên một tiếng.

Vẻ mặt bình thản, giọng điệu thờ ơ, khiến Thái Úc có chút hoài nghi nhân sinh.

Tên này làm sao vậy?

Phụ thân ta uy danh hiển hách ở vùng này, nghe xong ngươi không có phản ứng gì sao?

Ngươi lại ồ lên một tiếng, ý gì đây?

Ngươi vừa 'à' một tiếng, ta biết nói gì nữa?

Ngươi có phải là đồ nhà quê, chưa từng nghe qua tên cha ta và tên ta hay không?

Vốn tưởng rằng mình báo ra tên tuổi và lai lịch, sẽ lần nữa nhận được sự nịnh nọt của Lữ Thiếu Khanh, lại không ngờ lại bị 'à' một tiếng, quá tương phản, khiến hắn trong lòng rất khó chịu, lại phun ra một ngụm máu tươi.

"Ôi chao, sao lại thổ huyết, đây là trúng độc gì vậy? Đừng chết đấy nhé." Lữ Thiếu Khanh rất lo lắng.

Thái Úc trong lòng thầm nhủ, hừ, xem ra ngươi có chút lương tâm, biết không thể để ta chết.

Tiếp theo, hắn đưa ra thỉnh cầu với Lữ Thiếu Khanh, "Mong hai vị đưa ta về nhà, đến Vĩnh Ninh thành, lúc đó nhất định sẽ trọng tạ."

Lữ Thiếu Khanh nghe vậy, mắt sáng lên, cái hắn muốn chính là câu này, "Trọng tạ? Trọng bao nhiêu?"

"Hả?" Lữ Thiếu Khanh không theo lẽ thường ra bài, khiến Thái Úc một lần nữa không biết nói sao.

"Ngươi 'hả' cái gì mà 'hả', thế nào, có phải gạt ta không vậy? Ngươi còn ăn linh đan nhị phẩm của ta đó." Lữ Thiếu Khanh thay đổi sắc mặt...