Lữ Thiếu Khanh đột nhiên không cười nữa, đổi sắc mặt, khiến Thái Úc ngẩn người.

Tên này sao lại trở mặt nhanh như vậy?

Là chó chắc?

Trong lòng hắn thầm chửi, hỗn đản, nếu ở Vĩnh Ninh thành, ngươi dám ăn nói như vậy với ta, ta diệt cả nhà ngươi.

Thái Úc làm thiếu thành chủ Vĩnh Ninh thành, đi đâu cũng có kẻ hầu người hạ, xung quanh toàn bọn nịnh hót, bình thường toàn nghe lời ngon tiếng ngọt, ai dám nói chuyện kiểu đó với hắn?

Nhưng bây giờ tình thế ép buộc, hắn bị thương nặng, không ai giúp thật không xong.

Hơn nữa kẻ địch cũng đang lùng sục, một khi bị chúng tìm ra thì hắn chết chắc.

Nên hắn đè nén lửa giận, vẻ mặt tỏ ra khiêm tốn hữu lễ, thái độ hết sức nhã nhặn, hắn gượng cười, "Công tử, sao lại nói thế, ta là thiếu thành chủ Vĩnh Ninh thành, nhất ngôn cửu đỉnh, sao dám lừa ngài chứ?"

"Nếu ta dám lừa ngài, cha ta là thành chủ còn đánh chết ta."

Lữ Thiếu Khanh nghe vậy sắc mặt có vẻ tốt hơn một chút, hỏi hắn, "Không biết ngươi định trả công cho nhóm ta bao nhiêu?"

Quá trực tiếp, khiến Thái Úc lại một phen cạn lời.

Trong lòng lại lần nữa khinh bỉ, đúng là đồ nhà quê.

Không phải đồ nhà quê sao hỏi được những câu thế này.

Một nhân tình của thiếu thành chủ Vĩnh Ninh thành ta, lại không bằng chút tiền công kia có sức hấp dẫn à?

Trong lòng càng khinh thường Lữ Thiếu Khanh, nhưng cũng khó xử.

Trả bao nhiêu, hắn vốn không nghĩ tới chuyện trả công.

Đến Vĩnh Ninh thành, tùy tiện đuổi đi là được rồi.

Giờ thì nhất thời hắn khó nói ra muốn cho cái gì.

Hắn ấp úng, nói quanh co, cuối cùng phải nói qua loa, "Đến lúc đó chắc chắn công tử hài lòng về phần thưởng."

"Hài lòng?" Lữ Thiếu Khanh lập tức không tin, "Tiền công mà ta hài lòng chắc gì ngươi đã cho được."

Thái Úc cũng không tin, ta dựa, ta đường đường thiếu thành chủ Vĩnh Ninh thành, cha ta là một đại lão nơi đây, nhà ta còn có Nguyên Anh khác, sao lại không cho được bất cứ khoản thù lao nào chứ?

"Thật sao?" Thái Úc có chút không phục, ngữ khí ẩn chút khinh thường, "Công tử, có lẽ ngươi không biết rõ cha ta có năng lực gì rồi?"

Đồ nhà quê, ngươi biết một thành chủ có quyền lực bao lớn không?

Thống trị một tòa thành, muốn cái gì mà chẳng có?

Lữ Thiếu Khanh chi tiết gật đầu, "Không biết, nên ta mới phải hỏi rõ ràng."

"Ha ha," đúng là đồ nhà quê, Thái Úc cười hai tiếng, trong lòng càng thêm khinh bỉ, đồng thời cảm giác ưu việt cũng dần dần lộ ra, "Vậy công tử cứ nói xem, dạng thù lao gì mới vừa lòng ngươi?"

Tên này là con dê béo sao? Lữ Thiếu Khanh kích động, chắc ông trời thấy ta dạo này khổ quá nên cố tình chiếu cố ta sao?

Lữ Thiếu Khanh lộ vẻ mong đợi, hỏi, "Một trăm triệu linh thạch, có không?"

"Cái... cái gì?" Thái Úc ngây người, một lần hoài nghi mình bị thương, thính giác có vấn đề.

Khi xác nhận lại lần nữa thì hắn lại một lần nữa câm nín, trong lòng chửi rủa ầm ĩ.

Đúng là đồ nhà quê, chưa thấy linh thạch sao?

Một trăm triệu viên mà ngươi dám mở miệng, ở Vĩnh Ninh thành, ta đánh chết ngươi.

Dù cha hắn là thành chủ Vĩnh Ninh thành cũng không thể có một trăm triệu viên linh thạch nhiều vậy.

"Công tử, ngài đùa... ." Thái Úc trong lòng mắng chửi, mặt ngoài cười khổ.

"Không có sao?" Lữ Thiếu Khanh thất vọng, tiếp đó khinh bỉ hắn, "Không có thì đừng khoác lác, cẩn thận bị người ta đánh chết."

"Nhìn bộ dạng ngươi kìa, chẳng lẽ vừa rồi ngươi cũng nói dối ta hả?"

Thấy Lữ Thiếu Khanh không thèm để ý tới mình, Thái Úc vội vàng lên tiếng, "Công tử, cứ yên tâm, ta tuyệt đối không lừa ngài, đến Vĩnh Ninh thành, nhất định sẽ tạ ơn ngài thật hậu hĩnh."

"Ta, ta có thể thề."

Lữ Thiếu Khanh gật đầu, "Được thôi, ngươi thề đi, đến Vĩnh Ninh thành, ngươi cho ta hai mươi vạn linh thạch."

"Cái gì?" Thái Úc nhịn không được kêu lên, "Hai mươi vạn?"

Đùa chắc, dù nhà ta có tiền cũng không mang cho kiểu đấy.

Ngươi coi ta là đại gia sao?

Trong lòng Thái Úc bắt đầu bốc hỏa.

"Không đúng," Lữ Thiếu Khanh càng thêm nghi ngờ, cái bộ dạng này đâu có giống nhà giàu, bắt đầu dạy dỗ hắn, "Một chút là giật mình, còn không biết xấu hổ bảo mình là thiếu thành chủ?"

"Hai mươi vạn linh thạch, nhiều lắm hả? Lạ thế, đúng là đồ nhà quê chưa thấy gì bao giờ."

Úc Linh bên cạnh cũng cạn lời.

Tên hỗn đản này, còn tưởng nơi đây là quê nhà sao?

Nơi đây mọi thứ đều ác liệt hơn quê nhà nhiều.

Linh thạch lại càng hiếm hoi, cho dù là thành chủ cũng không thể tùy tiện lấy ra hai mươi vạn linh thạch.

Huống chi hắn chỉ là một thiếu thành chủ, trong tay có chút linh thạch đã xem như giàu có rồi.

Hơn nữa, tại sao cứ nhất định phải là linh thạch vậy?

Tài liệu khác không được sao?

Nhưng, Úc Linh nghĩ đến những linh đan, vật liệu mà Lữ Thiếu Khanh đưa cho Mẫn Phiên, nàng lại cảm thấy Lữ Thiếu Khanh có vẻ như chỉ thiếu linh thạch.

Về vật liệu thì hắn chẳng hề thiếu.

Thái Úc trong lòng khinh thường Lữ Thiếu Khanh là đồ nhà quê, không ngờ Lữ Thiếu Khanh lại mắng thẳng hắn là đồ nhà quê, hơn nữa còn dám dạy dỗ hắn, tức muốn điên người.

Trong lòng thầm quyết định, đến Vĩnh Ninh thành nhất định sẽ hảo hảo dạy cho Lữ Thiếu Khanh một trận.

Nhưng giờ, vẫn phải làm ổn định hắn, cắn răng, nghĩ đến mặc cả, "Công tử, hai mươi vạn nhiều quá, bớt chút đi?"

Không ngờ Lữ Thiếu Khanh không nói hai lời, đứng dậy, quay người rời đi, "Đúng là, còn tâm trạng mặc cả, tự mình bò về Vĩnh Ninh thành đi. Uổng phí một viên linh đan nhị phẩm của ta."

Thái Úc cuống lên, không dám mặc cả nữa, "Được, công tử, theo lời ngài, đến Vĩnh Ninh thành, ta hai tay dâng lên hai mươi vạn linh thạch."

Hừ, chờ đến Vĩnh Ninh thành, ta xem ngươi còn dám mở miệng đòi hai mươi vạn linh thạch không.

"Đáng lẽ phải thế chứ," Lữ Thiếu Khanh lập tức quay lại, tươi cười rạng rỡ, thập phần khách khí, "Lấy đạo tâm thề, sau đó ta dẫn ngươi về nhà."

"Phát, thề?"

Thái Úc lại ngây người, ngươi nghiêm túc hả?

Ta đang là kế hoãn binh, ngươi làm thật?

Nhưng thấy Lữ Thiếu Khanh mặt có vẻ lại sắp đổi sắc.

Thái Úc trong lòng liều một phen, nghiến răng thề.

"Được, đi thôi!" Lữ Thiếu Khanh cười vui vẻ, vốn còn đang nghĩ làm sao kiếm tiền, giờ thì có người đưa tiền đến tận cửa, tâm trạng vui sướng vô cùng.

Nhưng nụ cười của hắn chợt khựng lại một cái, sau đó nhìn sâu Thái Úc một cái rồi lại tiếp tục cười.

Thái Úc thì đã nảy sinh sát ý với Lữ Thiếu Khanh rồi.

Dám thừa cơ hội này mà đổ thêm dầu vào lửa, ép ta thề, đồ nhà quê, ngươi chờ đấy.

Chờ đến Vĩnh Ninh thành, ta nhất định sẽ khiến ngươi phải hối hận.

Lữ Thiếu Khanh nói với Úc Linh, "Còn đứng đó làm gì? Đỡ Thái công tử lên đi."

Thái Úc nghe xong, cơn giận trong lòng lại nguôi ngoai đi đôi chút.

Nếu được Úc Linh đỡ về thì cũng coi như là một đãi ngộ không tệ.

Ừm, nếu là vậy thì lúc đó cho tên nhà quê kia một trận chết đau khổ vậy.

Úc Linh nhìn Thái Úc, thấy bộ dạng chờ đợi của hắn, lúc này lộ ra vài phần sát ý, trường thương xuất hiện trong tay, "Ta có thể tiễn ngươi lên đường. . . ."