"Ngươi làm gì?" Lữ Thiếu Khanh hoảng hốt, quát lớn Úc Linh, "Ngươi muốn làm gì?"

Để phòng Úc Linh ra tay, hắn vội vàng chắn trước mặt Thái Úc, trợn mắt nhìn Úc Linh, "Ngươi đừng có làm càn, ta cho ngươi biết."

Đây chính là kim chủ ba ba đó, giết hắn rồi, hai mươi vạn linh thạch của ta đâu ra mà có?

Coi như ngươi muốn giết hắn, cũng phải chờ ta lấy được linh thạch rồi tính sau.

Úc Linh nhìn Lữ Thiếu Khanh luống cuống như vậy, rất muốn đâm một thương vào trán hắn.

Cái tên ghê tởm này.

Hốt hoảng như vậy, hắn là cha ngươi sao?

Cuối cùng, Lữ Thiếu Khanh chỉ có thể lấy ra một chiếc phi thuyền nhỏ, để Úc Linh điều khiển, mang theo hắn và Thái Úc hai thương binh đi thẳng tới Vĩnh Ninh thành.

Úc Linh khoanh chân ngồi ở đầu thuyền, điều khiển phi thuyền xuyên qua trong rừng.

Nơi này là rìa rừng, không quá nguy hiểm.

Thái Úc dựa vào phi thuyền, nhìn bóng lưng thướt tha của Úc Linh.

Người đẹp lạnh lùng, tính tình cương trực, đều khiến Thái Úc dấy lên một sự ham muốn chinh phục.

Nhìn bộ đồ đen không giấu nổi dáng người yểu điệu của Úc Linh, trong mắt Thái Úc thoáng lộ vẻ tham lam.

Hắn liếm môi, hỏi Lữ Thiếu Khanh, "Trương Chính công tử, không biết vị cô nương này là?"

"Tỷ tỷ ta, thế nào?" Lữ Thiếu Khanh ánh mắt loé lên vẻ khác thường, mặt tươi cười, thái độ vô cùng tốt, hỏi gì đáp nấy, "Xinh đẹp không?"

Thái Úc gật đầu, trong mắt hắn, Úc Linh là một mỹ nhân.

Lữ Thiếu Khanh cười tủm tỉm nói, "Muốn không? Đưa lễ hỏi, ta đưa nàng lên giường ngươi."

Phi thuyền khựng lại một cái.

Trong lòng Thái Úc giật thót, cái tên thấy tiền sáng mắt này, chắc lại muốn hét giá trên trời rồi.

Hừ, đến Vĩnh Ninh thành, không cần lễ hỏi ta cũng có thể có được nàng.

Hắn khoát tay, ra hiệu không có ý đó.

Lữ Thiếu Khanh nói, "Vậy thì khác à nha, ta phản đối lễ hỏi cao, nhưng đây là tỷ tỷ ta, ngươi cho ta mười vạn hay tám vạn linh thạch là được."

Mười vạn tám vạn? Còn nói lễ hỏi không cao?

Thái Úc trong lòng cười lạnh càng thêm dữ dội.

Đến Vĩnh Ninh thành rồi, mười cái hay tám cái ta cũng không đưa.

Thấy Thái Úc vẫn cự tuyệt, Lữ Thiếu Khanh thở dài, tiếc hận nói với Úc Linh, "Thấy chưa, ngươi cũng không ai muốn."

"Sau này không gả được, phải làm sao?"

Giọng Úc Linh vang lên, lạnh như băng giá mùa đông, "Ngươi nói thêm một câu nhảm nữa, ta giết hắn."

Đồ hỗn đản, lại muốn đổi ta lấy linh thạch?

Chờ ta đủ thực lực, nhất định ta phải giết ngươi tên khốn kiếp này.

Thái Úc hoảng hốt, trời ạ, có liên quan gì đến ta?

Ngươi muốn giết thì giết hắn đi, kiếm chuyện với ta tính là anh hùng gì.

Lữ Thiếu Khanh cũng hoảng hốt, lần nữa cảnh cáo, "Đừng có gây sự cho ta."

Thái Úc có thể chết, chí ít là trước khi hắn nhận được linh thạch thì không được chết.

Linh thạch của hắn còn chưa lấy được, sao có thể để kim chủ ba ba chết được.

"Hừ!"

Úc Linh hừ lạnh một tiếng, không hiểu sao, nàng không hề có cảm tình với Thái Úc.

Luôn cảm thấy nụ cười của hắn rất giả tạo, hơn nữa, đôi mắt đó, rất đáng ghét, hận không thể móc ra giẫm nát.

"Haizz, gia môn bất hạnh," Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, thở dài, nói với Thái Úc, "Để thiếu thành chủ ngươi chê cười."

Thái Úc trong lòng cười lạnh, ngoài mặt lại nói, "Không sao, cô nương nàng tính tình thật, trong Thánh tộc hiếm thấy có cô nương như thế này."

Trong lòng thêm một câu, so với những nữ nhân Thánh tộc khác, nàng cũng là mỹ nhân hàng đầu.

Thường gặp những nữ nhân muốn gì được nấy, lần đầu tiên gặp một người cá tính như vậy, lại là một đại mỹ nhân, kích thích dục vọng chinh phục trong lòng Thái Úc.

Nhưng bây giờ, hắn không dám lộ ra chút sơ hở nào.

Hắn hiện tại đến động ngón tay cũng khó khăn.

Trước khi về tới Vĩnh Ninh thành, hắn vẫn phải giữ vẻ công tử khiêm nhường lễ độ.

Lữ Thiếu Khanh lúc này mới bắt đầu hỏi Thái Úc vì sao lại bị thương nặng ở đây, "Thiếu thành chủ, sao ngươi lại bị thương thế này? Nếu không phải gặp ta là người tốt, chắc ngươi thảm rồi."

Hắn này, ngươi có biết ăn nói không vậy.

Ngươi mới thảm.

Ta nếu không sợ kẻ địch tìm đến ta, ta mới không cần ngươi cứu.

Mà còn nữa, ngươi là loại người tốt nào chứ?

Người tốt sẽ thừa lúc cháy nhà mà hôi của sao?

Thái Úc trong lòng mắng Lữ Thiếu Khanh một trận, ngoài mặt lộ ra nụ cười, nhưng nụ cười nhanh chóng biến mất, nghiến răng nghiến lợi nói, "Ta gặp phải phản nghịch."

"Phản nghịch?"

Lữ Thiếu Khanh kinh ngạc, ngay cả Úc Linh cũng giật mình, phi thuyền thậm chí vì vậy mà chậm lại.

"Đúng vậy, phản nghịch...."

Nhắc đến phản nghịch, vẻ mặt Thái Úc lộ ra sợ hãi.

Vốn dĩ hắn mang theo người rời Vĩnh Ninh thành, chỉ muốn vào rừng săn ít hung thú giải khuây.

Kết quả lại bị phản nghịch mai phục, trong một trận kịch chiến, người dưới tay hắn liều mình tranh thủ cơ hội cho hắn trốn.

Nếu không gặp Lữ Thiếu Khanh, có lẽ bây giờ hắn còn chưa biết sống chết thế nào.

Mà phản nghịch hắn nói tới là tổ chức phản kháng trên Hàn Tinh, chuyên đối nghịch với thánh địa.

Lý niệm của Thánh địa là người Thánh tộc là giống loài cao quý nhất thế gian, không phải là nhân loại, nhân loại chỉ xứng làm nô lệ cho Thánh tộc.

Sau khi Thánh tộc bị trục xuất đến Hàn Tinh, theo thời gian trôi đi, một bộ phận người bị trục xuất bắt đầu nghĩ lại, cho rằng cách làm của họ sai lầm.

Họ cho rằng mình không phải là người Thánh tộc mà là nhân loại.

Họ đoạn tuyệt với thánh địa, phản kháng luật lệ của thánh địa.

Người Thánh tộc gọi họ là phản nghịch, còn họ thì tự xưng là phản thánh quân.

Thánh địa đối với cách làm của họ là giết không tha, cho nên tình cảnh của họ còn bi thảm hơn Tang Lạc Nhân.

Họ trở thành kẻ địch của Thánh tộc, có lúc bị giết đến ẩn danh mai tích.

Nhưng những năm này, họ lại trỗi dậy, gây không ít phiền phức cho thánh địa.

Mà Nam Hoang này là phạm vi hoạt động chủ yếu của phản nghịch.

Sau khi Lữ Thiếu Khanh nghe xong, trong lòng minh bạch, Ma Tộc không phải là một khối sắt.

Nhưng ngẫm lại cũng phải, cho dù Ma Tộc tự xưng là người Thánh tộc, hết mực muốn phủi bỏ quan hệ với Nhân tộc.

Nhưng cho dù bọn họ có thế nào, xét đến cùng bọn họ vẫn là người, bản tính con người là không thể rũ sạch được.

Mà con người thì thích nhất là đấu đá lẫn nhau.

Việc xuất hiện một tổ chức phản kháng cũng không có gì lạ.

Đương nhiên, Ma Tộc có tổ chức phản kháng hay không cũng không liên quan đến Lữ Thiếu Khanh.

Đây là việc của Ma Tộc, không liên quan gì đến hắn.

Hắn không hứng thú nhúng vào, chuyện chủ yếu của hắn hiện tại là đến Vĩnh Ninh thành, lấy được linh thạch để khôi phục bản thân.

Nhưng đúng lúc này, phi thuyền dừng lại.

Úc Linh nhìn chằm chằm phía trước, lạnh lùng nói, "Phía trước có chuyện, nếu đoán không sai, chắc là phản nghịch..."