Thái Úc khẩn trương bắt đầu, sắc mặt càng thêm tái nhợt.

Hắn hiện tại bộ dạng này, không phát huy ra nửa điểm thực lực.

Hắn khẩn trương đối Lữ Thiếu Khanh nói, "Trương Chính công tử, ngươi, ngươi có biện pháp ứng đối sao?"

Hắn hiện tại hy vọng là Lữ Thiếu Khanh cùng Úc Linh hai người, nếu như hai người kia đánh không lại phản nghịch, hắn liền thật chết chắc.

Lữ Thiếu Khanh thần thức quét qua, liền biết rõ phía trước có bao nhiêu người.

Có năm người, thần sắc cảnh giác đứng ở phía trước, hơn nữa nhìn chỗ đứng của bọn họ, trước sau khoảng chừng kéo ra vị trí, rõ ràng là đang đợi mình một đoàn người.

Bất quá, theo khí tức của bọn hắn đến xem, rõ ràng không tính mạnh.

Lữ Thiếu Khanh đối Úc Linh nói, "Trực tiếp vượt qua."

Thực lực của đối phương không mạnh, rất có thể là quân tiên phong.

Ở chỗ này cùng đối phương dây dưa tiếp, đại quân đợi đuổi đi lên, bọn hắn liền đi không được.

Cho nên, Lữ Thiếu Khanh quyết định thật nhanh, trực tiếp xông vào, không có ý định ở chỗ này cùng đối phương dây dưa.

Úc Linh nghe vậy, lúc này khống chế phi thuyền vọt thẳng đi qua.

Lữ Thiếu Khanh đi vào Úc Linh bên người, đưa cho nàng một khối Tốn Ma thạch lớn bằng đầu người, "Đợi chút nữa ném ra."

Khối Tốn Ma thạch này nổ ra uy lực không khác gì một kích của Kết Đan kỳ, mà đối phương năm người, khí tức không tính mạnh, cũng chỉ có một người Kết Đan kỳ, những người khác là Trúc Cơ kỳ.

Năm thành viên phản thánh quân ở đằng xa nhìn thấy phi thuyền không có dấu hiệu dừng lại, mà lao thẳng về phía bọn hắn.

Một tên cầm đầu cười lạnh, "Muốn chết!"

"Mọi người chuẩn bị, đánh chúng xuống."

"Cẩn thận một chút, đừng đánh chết Thái Úc, hắn còn sống rơi vào trong tay chúng ta, làm con tin còn có tác dụng lớn hơn."

Bốn thành viên phản thánh quân còn lại đồng loạt hưởng ứng.

Úc Linh khống chế phi thuyền ngày càng gần, hai bên đã có thể nhìn rõ mặt nhau.

Lữ Thiếu Khanh rót linh lực vào Tốn Ma thạch, nói, "Ném!"

Úc Linh vung tay, Tốn Ma thạch như một viên đạn pháo, xé gió lao đi, phát ra tiếng rít giữa không trung, lao thẳng đến năm người phản thánh quân.

Dùng tảng đá nện người?

Thái Úc ở phía sau nhìn, cau chặt mày, hắn thấy cách làm này không đáng tin chút nào.

Đối phương là người tu luyện, dù thực lực có yếu đến đâu, thì cũng là tu sĩ, chứ không phải người phàm.

Một khối đá có thể làm được gì?

Hù dọa bọn chúng sao?

Mà năm người phản thánh quân thấy thế, tên cầm đầu còn cười ha hả, "Thái Úc, ngươi cũng đừng có cố chống cự."

"Ngươi không thoát được khỏi lòng bàn tay phản thánh quân chúng ta đâu."

"Nhanh chóng đầu hàng đi, để tránh chịu đau khổ."

"Chất độc trong người ngươi không giải, ngươi chống đỡ được bao lâu nữa, tranh thủ thời gian đầu hàng đi."

Thái Úc nghe vậy thì càng thêm căng thẳng, hắn không nhịn được mở miệng, "Trương Chính công tử, ngươi, ngươi có cách nào không?"

Lời vừa dứt, Tốn Ma thạch từ đằng xa ầm ầm nổ tung.

Một luồng sóng xung kích mạnh mẽ từ vụ nổ lan ra, phá hủy mọi thứ xung quanh, hóa thành tro tàn.

Sóng xung kích mạnh mẽ khiến năm người phản thánh quân không kịp trở tay, đều bị nhấn chìm.

Vụ nổ có thể so với một kích của Kết Đan kỳ.

Dù là tu sĩ cầm đầu phản thánh quân cũng không chịu nổi sức nổ, thổ huyết trọng thương, dưới quán tính lớn, thân thể bị hất tung.

Bốn người khác còn thảm hơn, dù không bị nổ chết, nhưng tất cả đều phun máu, bất tỉnh, thân thể ngã vào trong rừng.

Sóng xung kích lan tỏa, phi thuyền cũng bị ảnh hưởng, nhưng Úc Linh đã sớm chuẩn bị, khống chế phi thuyền, tránh được ảnh hưởng của vụ nổ.

Phi thuyền xẹt qua như lưu quang, biến mất nơi chân trời, bỏ lại năm tu sĩ phản thánh quân bất tỉnh.

Thái Úc ngây dại, khó tin nhìn khối đá nổ tung, làm năm tu sĩ phản thánh quân không rõ sống chết.

Là đá hay là pháp khí?

Thế mà còn có thể dùng như thế.

Lữ Thiếu Khanh trở lại bên cạnh chỗ Thái Úc ngồi, hỏi hắn, "Bọn hắn muốn bắt ngươi làm gì?"

Thái Úc cười khổ, hắn không giấu diếm, kể rõ chi tiết, "Ta là thiếu thành chủ Vĩnh Ninh thành, bọn hắn bắt ta, là để uy hiếp phụ thân ta."

"Uy hiếp?"

Thái Úc gật đầu, không biết phải dùng biểu cảm gì để diễn tả tâm tình mình, "Đúng vậy, bọn phản nghịch không thể sống ở các thành phố lớn, chúng rất thiếu vật tư, nên chúng bắt ta làm con tin, để phụ thân ta nộp tiền chuộc."

"Phụ thân ngươi sẽ cho sao?" Lữ Thiếu Khanh hiếu kỳ hỏi một câu.

Thái Úc không cần nghĩ, trả lời ngay, "Ta là con trai duy nhất của phụ thân, ta cũng có thực lực Nguyên Anh kỳ, đại diện cho tương lai của Thái gia, nếu ta rơi vào tay phản nghịch, phụ thân chắc chắn sẽ không tiếc bất cứ giá nào để cứu ta."

Lữ Thiếu Khanh lại hỏi, "Dù là dùng linh thạch để đổi?"

"Không sai, dù là dùng linh thạch..." Nói đến đây, Thái Úc chợt nhận ra.

Lúc này hắn mới để ý ánh mắt Lữ Thiếu Khanh nhìn hắn có chút khác thường.

Đôi mắt đen láy, tựa như đang tỏa ra ánh hào quang màu xanh lục.

Thái Úc lúc này mới nhớ ra tên gia hỏa trước mắt này cũng rất thích linh thạch.

Thân thể hắn có chút nghiêng về sau, trong lòng căng thẳng, "Trương Chính công tử, ngươi, ngươi muốn làm gì?"

Ngọa Tào, tên nhà quê này sẽ không phải nghĩ bắt cóc ta, rồi uy hiếp phụ thân ta đấy chứ?

"Ngươi, ngươi đã hứa sẽ đưa ta về Vĩnh Ninh thành rồi."

Lữ Thiếu Khanh nhìn Thái Úc chằm chằm một lát, cuối cùng mới nở nụ cười, "Thiếu thành chủ, ngươi có ý gì vậy?"

"Ta đã hứa thì nhất định sẽ làm được, nam tử hán đại trượng phu, ta ghét nhất là người không giữ chữ tín."

"Thật, thật không?" Nói thì nói vậy, nhưng trong lòng Thái Úc vẫn thấy bất an.

Ôi, sao thời thế ngày nay, ai ai cũng nghi ngờ nhân phẩm của ta thế này? Lữ Thiếu Khanh thở dài trong lòng, buồn bã không thôi, hắn nói với Thái Úc, "Đương nhiên là thật, ngươi xem, đây là nụ cười chân thành của ta."

Chính cái kiểu cười như thế này của ngươi, trong lòng ta mới thấy sợ.

Nụ cười như thế của ngươi, nhìn thế nào cũng giống nụ cười của hồ ly.

Lữ Thiếu Khanh vỗ vai Thái Úc, cười hì hì nói, "Tốt, ngươi cứ yên tâm, ngươi chỉ cần chỉ đường là được rồi, ta nhất định sẽ đưa ngươi đến Vĩnh Ninh thành."

Sau đó Lữ Thiếu Khanh lại đứng sang một bên buồn bã không thôi.

Haizz, ta quả nhiên vẫn còn da mặt quá mỏng, không làm được cái kiểu lật lọng đấy.

Sớm biết thằng nhóc này có giá trị thế này, ta đã phải làm cướp một chuyến mới phải.

Mọi chuyện đúng như Lữ Thiếu Khanh dự đoán, năm tên phản thánh quân kia chỉ là quân tiên phong, thoát khỏi bọn chúng rồi thì quãng thời gian tiếp theo, bọn họ không còn gặp phản thánh quân nữa.

Dưới sự chỉ đường của Thái Úc, bọn họ xuyên qua rừng cây mấy ngày sau, cuối cùng cũng đi ra khỏi rừng.

Ra khỏi rừng, Thái Úc lập tức hưng phấn, hắn chỉ về hướng chính bắc, hớn hở nói, "Đi thêm một hai ngày nữa về hướng bắc là có thể tới Vĩnh Ninh thành."

Nhà mình ở ngay phía trước, Thái Úc chỉ muốn hét lên vài tiếng cho thỏa lòng.

Đúng lúc này, sắc mặt Lữ Thiếu Khanh hơi đổi, rồi ở đằng xa, một thân ảnh xuất hiện...