Người đến là một lão nhân, trong nháy mắt từ đằng xa lao tới.

Lão nhân gầy gò, không cao lớn khôi ngô như người Ma Tộc, thân thể khô quắt, trên người không có bao nhiêu thịt, gầy như một gốc cây khô lâu năm.

Nhưng đôi mắt hắn lại như một con Sài Lang lộ ra ánh mắt hung ác.

Thái Úc thấy lão nhân, lập tức phấn khích kêu lên: "Tam thúc!"

Người đến là tam thúc hắn, Thái Thế Định.

Lão nhân đến nơi, thấy Thái Úc, rõ ràng thở phào nhẹ nhõm.

Hắn nói: "Tiểu Úc, ngươi không sao là tốt rồi."

Nhưng khi phát giác được trạng thái của Thái Úc, mặt hắn trầm xuống, trên người bộc phát ra khí tức kinh khủng.

Rõ ràng là cảnh giới Nguyên Anh, khí tức của hắn như mặt trời ban trưa, không có cảm giác suy yếu của người già.

Đủ để chứng minh hắn còn rất trẻ, cái gọi là tuổi già bề ngoài chỉ là để che mắt người khác.

Lữ Thiếu Khanh thậm chí cảm thấy, lão giả trước mắt chỉ thiếu chút thời gian, hắn có thể đột phá cảnh giới hiện tại, bước vào tiểu cảnh giới tiếp theo.

Vừa ra đã gặp phải tồn tại Nguyên Anh kỳ.

Lòng Lữ Thiếu Khanh trùng xuống, nếu Thái Thế Định muốn ra tay với bọn hắn, chỉ có thể dùng Tốn Ma thạch liều chết cùng hắn.

Tình cảnh lập tức bất lợi cho hắn.

"Là bọn chúng động thủ với ngươi sao?" Ánh mắt Thái Thế Định lạnh băng, như một con Sài Lang, nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh và Úc Linh, gây áp lực lớn lao cho cả hai.

Úc Linh căng thẳng, đối mặt với Nguyên Anh Thái Thế Định, nàng lo lắng hơn cả Lữ Thiếu Khanh.

Nàng không cho rằng Lữ Thiếu Khanh hiện tại có thể đánh thắng được Thái Thế Định.

Mà nếu đánh không lại, sẽ phải chết.

Tam thúc của mình tới, Thái Úc ưỡn thẳng người, nụ cười trên mặt cũng thay đổi.

Trở nên tự tin, cao ngạo, hắn thậm chí còn đứng lên, với tư thái cao cao tại thượng nhìn Lữ Thiếu Khanh và Úc Linh.

Từ trong ra ngoài toát lên một loại khí tức ưu việt.

Lữ Thiếu Khanh ra vẻ hoảng sợ: "Thiếu thành chủ, ngươi muốn làm gì?"

"Ha ha," Thái Úc cười đầy coi thường, hắn hừ một tiếng: "Ở chung với loại người như ngươi, mấy ngày nay ta quả thực sống rất không vui."

Loại người tham lam quê mùa này, mình thế mà bị ép làm hắn vui, nghĩ tới mà thấy buồn nôn, muốn giết người.

Nhưng hắn thấy Úc Linh, đè sát ý của mình xuống.

Hắn nói với Thái Thế Định: "Tam thúc, không phải bọn chúng, mà ngược lại bọn chúng đã cứu con."

Thái Thế Định nghe vậy, sắc mặt dịu đi, thu lại khí tức, nói với cả hai: "Các ngươi cứu cháu ta, Thái gia nhất định sẽ hậu tạ."

Lữ Thiếu Khanh nghe vậy, khoát tay: "Không cần khách sáo, không cần hậu tạ, chỉ cần thiếu thành chủ thực hiện lời hứa của hắn là được."

Thái Thế Định khó hiểu nhìn Thái Úc.

Nhắc tới cái này, sát ý trong lòng Thái Úc lại một lần xuất hiện.

Tên nhà quê này thật đáng chết.

Lữ Thiếu Khanh phát giác được sát ý của Thái Úc, hắn không e ngại, ngược lại nhắc nhở hắn một câu: "Thiếu thành chủ, nếu ngươi không giữ lời hứa, hậu quả ngươi biết rõ chứ?"

"Ngươi yên tâm, đến lúc đó ta sẽ ở lại Vĩnh Ninh thành, không thể nhanh như vậy rời đi."

"Đồ vật ngươi cho ta, đến lúc đó không chừng ta lại phải trả lại cho ngươi, đúng không?"

Vừa nói xong, Thái Úc dường như nghĩ tới điều gì.

Sát ý trong lòng lại lần nữa bị đè xuống, mỉm cười: "Cũng tốt, đến lúc đó ta sẽ báo đáp ngươi thật tốt."

Về phần là báo đáp gì, chỉ có chính hắn biết.

Thái Thế Định cũng phát giác được sự khác thường giữa Lữ Thiếu Khanh và Thái Úc, nhưng hắn không nói gì thêm.

Thái Úc đã tự mình quyết định, hắn cũng không để ý.

Ở Vĩnh Ninh thành, không ai có thể chống lại Thái gia.

Có Thái Thế Định giúp, không đến một ngày đã về đến Vĩnh Ninh thành.

Đây là lần đầu tiên Lữ Thiếu Khanh đến Hàn Tinh, lần đầu nhìn thấy thành trì của người Ma Tộc.

Theo những gì hắn tìm hiểu trên đường, các thành trì ở Hàn Tinh cách nhau rất xa, phần lớn mọi người đều dựa vào trận truyền tống để đi lại giữa các thành.

Cách xa nhau hàng trăm ngàn dặm, thậm chí hàng triệu dặm mới có một tòa thành, bởi vậy, dân số mỗi thành trì đều rất đông.

So với các thành trì ở mười ba châu, thành trì của Ma Tộc càng cao lớn hùng vĩ hơn, quy mô cũng lớn hơn.

Lớn đến mức phàm nhân không thể tu luyện cả đời cũng không thể rời khỏi thành thị.

Tuy tự xưng là Thánh tộc, mong muốn phủi sạch quan hệ với Nhân tộc.

Nhưng theo Lữ Thiếu Khanh, nơi đây trên thực tế cũng là một tòa thành trì của loài người.

Tuy Ma Tộc đã trải qua hơn ngàn năm phát triển ở đây, cơ thể để thích ứng với thế giới này mà trở nên cao lớn vạm vỡ, nhưng bọn họ vẫn là con người.

Trên tường rào thành trì, không có người canh gác, cửa thành luôn mở rộng, không hề phòng bị.

Đa số tu sĩ tới đây đều sẽ hạ xuống đất, đi bộ qua cửa thành mà vào.

Đương nhiên, một số người có danh tiếng và thực lực có thể không để ý quy tắc này, bay thẳng vào thành.

Thái Thế Định cũng mang theo phi thuyền bay thẳng vào trong thành.

Vừa vào thành, Lữ Thiếu Khanh phát giác được có vài đạo linh thức quét đến, nhưng thấy là Thái Thế Định, Mấy đạo linh thức như con hươu nhỏ hoảng sợ vội vàng rụt về.

Đến phủ thành chủ, Thái Thế Định nói với Thái Úc: "Cha con vẫn chưa về, ta dẫn con về chữa thương giải độc rồi tính sau."

Lữ Thiếu Khanh đúng lúc chen vào nói: "Thiếu thành chủ, tới nơi rồi, ngươi cũng nên thực hiện lời hứa đi."

Thái Úc nghe thấy giọng Lữ Thiếu Khanh, trong lòng liền bốc hỏa.

Vừa nghĩ tới việc mình phải cho Lữ Thiếu Khanh hai mươi vạn linh thạch, trong lòng càng tức.

Nhưng đây là lời thề mình lấy đạo tâm ra lập, hắn không thể không làm.

Hắn nói với Thái Thế Định: "Tam thúc, con đã đáp ứng hắn, hắn đưa con về nhà, con sẽ cho hắn hai mươi vạn linh thạch."

"Cái gì? Bao nhiêu?" Thái Thế Định ngẩn người, một lần hoài nghi mình nghe nhầm.

Sau khi xác nhận lại số lượng linh thạch, ánh mắt Thái Thế Định lần nữa trở nên hung ác, sắc bén.

Khiến Úc Linh bên cạnh lo lắng không thôi, chỉ sợ Thái Thế Định vung tay một chưởng đánh chết gã không biết trời cao đất rộng này.

Người ta Tam thúc Nguyên Anh ở ngay đây, ngươi còn dám ngay trước mặt người ta đòi linh thạch, muốn chết có phải không?

Ngươi tuy lợi hại, nhưng ngươi bây giờ còn không bằng ta, ngươi đánh lại được lão già trước mắt này sao?

Người ta chỉ cần một ngón tay có thể nghiền chết ngươi.

Úc Linh coi như chịu phục, vì linh thạch mà không sợ chết.

"Tiểu tử, ngươi là thừa lúc cháy nhà mà đi hôi của sao? Ngươi có phải là không coi Thái gia chúng ta ra gì?" Sát ý trong lòng Thái Thế Định ấp ủ.

Dù cho Lữ Thiếu Khanh đã cứu Thái Úc, hắn cũng không ngại một chưởng giết chết.

Lữ Thiếu Khanh ưỡn ngực, nói chắc như đinh đóng cột, kích động như một tiểu đệ mê Thái gia: "Ai dám không coi Thái gia ra gì? Thái gia nghĩa khí ngút trời, lời hứa ngàn vàng, nói là làm, danh tiếng Thái gia đã sớm truyền khắp toàn bộ Hàn Tinh. Cho nên ta mới dám mở miệng, bởi vì ta biết Thái gia sẽ không nuốt lời với một Thánh tộc nhỏ bé như ta."

"Thái trưởng lão, ngài cũng không muốn Thái gia bị người khác chê cười đi..."