Lữ Thiếu Khanh chẳng những không hề sợ hãi, trong giọng nói còn mang theo chút uy hiếp.

Tên tiểu tử này chán sống rồi sao?

Dám uy hiếp ta, một kẻ Nguyên Anh?

Thái Thế Định nghĩ đến việc vung tay chụp chết Lữ Thiếu Khanh.

Đập chết hai đứa ngươi, chẳng phải là không ai biết chuyện này nữa sao?

"Thật to gan." Thái Thế Định không hề che giấu sát ý của mình, "Dám uy hiếp ta?"

Úc Linh lúc này tim đã treo lên cổ họng, cái tên hỗn đản này không sợ chết hay sao?

Lữ Thiếu Khanh thật sự là không sợ, hắn nói với Thái Úc: "Thiếu thành chủ, ý của ngươi thế nào?"

Thái Úc trên mặt lại lộ ra nụ cười quái dị, hắn nói với Thái Thế Định: "Tam thúc, bọn hắn đã cứu ta, ta cũng đã hứa với bọn họ, hai mươi vạn linh thạch cứ cho hắn đi."

Đây cũng không phải là một con số nhỏ, cho dù là Thái gia, hai mươi vạn linh thạch lấy ra cũng đủ khiến những người thuộc Thái gia này đau lòng không thôi.

Giết hai người trước mắt, còn lại hai mươi vạn linh thạch, chuyện tốt thế này tìm đâu ra?

Chỉ cần có cái gọi là thanh danh, hừ, người của Thánh tộc quan tâm đến thực lực, chứ không phải thanh danh.

Thực lực không đủ, cho dù có danh tiếng tốt cũng chẳng ai thèm để ý.

Thái Thế Định còn muốn nói thêm gì đó, Thái Úc lại cười nháy mắt với Thái Thế Định.

Thái Thế Định khẽ giật mình, sau đó bảo người lấy ra một chiếc trữ vật giới chỉ, tức giận ném cho Lữ Thiếu Khanh, "Hai mươi vạn linh thạch, cầm lấy."

Lữ Thiếu Khanh nhận lấy xem xét, vẻ mặt lộ rõ sự vui mừng.

"Cám ơn thiếu thành chủ, cám ơn Thái trưởng lão, ta đã nói rồi, Thái gia không phải loại gia tộc keo kiệt."

Có hai mươi vạn linh thạch, tiếp theo hắn tìm chỗ tiến vào trong giới chỉ.

Không mất đến nửa ngày, hắn có thể khôi phục hoàn toàn.

Chỉ cần hắn khôi phục lại, cho dù Thái Thế An, thành chủ Nguyên Anh tầng năm kia có đến hắn cũng không sợ.

Lữ Thiếu Khanh cười rất vui vẻ, mà Thái Úc cũng cười, nụ cười rất vui.

Hắn nói với Lữ Thiếu Khanh: "Trương Chính, ta cho người dẫn các ngươi đi nghỉ ngơi. Chờ ta khôi phục, ta sẽ hảo hảo báo đáp ngươi."

"Tốt, tốt." Lữ Thiếu Khanh không hề khách khí, ở lại Thái gia ngược lại không cần tự mình ra ngoài tìm chỗ ở.

Ra ngoài tìm chỗ ở còn phải tự bỏ linh thạch, may mắn quá.

Người của Thái gia dẫn Lữ Thiếu Khanh và Úc Linh đi tìm chỗ ở.

Mà Thái Thế Định không hiểu ý của Thái Úc.

"Tiểu Úc, không giết hắn, lẽ nào ngươi muốn kết giao bạn bè với hắn?"

Cháu trai mình từ khi nào có tính cách tốt bụng như vậy?

Cái tên Trương Chính kia, không giết, chẳng lẽ còn để hắn ngột ngạt sao?

Tên tham lam kia, thật sự cho rằng Thái gia bọn ta là người trong sạch à?

Thái Úc cười lạnh, hắn nói với Thái Thế Định: "Tam thúc, ta đã thề rồi, phải cho hắn hai mươi vạn linh thạch."

Biết rõ Thái Úc lấy đạo tâm thề, Thái Thế Định nhíu mày, thẳng thừng mắng: "Ngươi hồ đồ, chuyện này có thể tùy tiện thề được sao?"

Một khi làm trái lời thề, đạo tâm hủy, người cũng tàn phế.

Thái Úc là trụ cột tương lai của Thái gia, nếu hắn xảy ra chuyện gì, Thái gia tổn thất không thể nào tính được.

Thái Úc nhưng không hề để ý, hắn vẫn cười lạnh không thôi: "Cho nên, chuyện này để tự ta giải quyết."

"Chờ ta giải độc, chữa khỏi vết thương, ta sẽ cho hắn biết sự lợi hại của ta."

Thái Úc không còn che giấu, lộ ra sát ý, trong mắt ánh lên vẻ tàn độc.

Lữ Thiếu Khanh thừa cơ gây sự, ép hắn phải cúi đầu.

Nỗi sỉ nhục này, hắn muốn tự mình rửa sạch, gấp trăm lần trả lại cho Lữ Thiếu Khanh.

Đồng thời, hắn nghĩ đến Úc Linh, trong lòng bỗng trào dâng ham muốn, "Còn cả nàng ta, ta muốn nàng ta trở thành nữ nhân của ta."

Vẻ cao ngạo, lạnh lùng như tảng băng của Úc Linh khiến Thái Úc bốc hỏa trong lòng, hận không thể lập tức đi chinh phục nàng.

Nhắc đến Úc Linh, trong mắt Thái Thế Định cũng thoáng hiện một tia ánh sáng khác lạ.

Hắn gật đầu: "Cô gái đó, căn cốt không tệ, thánh địa hiện tại đang thu tuyển Thánh Nữ."

"Nếu nàng có thể trở thành đại diện cho Thái gia ta đến thánh địa làm Thánh Nữ, đối với Thái gia ta, đối với Vĩnh Định thành đều có lợi."

"Thánh Nữ?" Thái Úc khẽ giật mình.

"Không sai, thánh địa muốn tuyển chọn mấy Thánh Nữ cho Thánh tộc, tương lai cùng Thánh Tử cùng nhau dẫn dắt Thánh tộc phản công Tổ Tinh."

Thái Úc có chút không tình nguyện, loại nữ nhân này hắn định tự mình hưởng thụ, "Nàng ta rất khó bảo, không biết có nghe lời hay không."

Thái Thế Định cũng nhìn ra ý của Thái Úc: "Chỉ là một ý kiến thôi, chuyện này tùy vào ngươi quyết định. Khiến nàng một lòng một dạ với ngươi, rồi đưa đến thánh địa cũng là một cách không tệ."

"Hiện tại, ngươi giải độc chữa thương trước đã."

Lữ Thiếu Khanh và Úc Linh được người của Thái gia sắp xếp vào một sân nhỏ.

Lữ Thiếu Khanh nhìn xung quanh, tỏ vẻ rất hài lòng, cảm thán: "Không tệ, không tệ."

Úc Linh rất khó hiểu, nàng hỏi: "Vì sao ngươi còn muốn ở lại?"

Đã lấy của người ta hai mươi vạn linh thạch rồi, ngươi không phải nên chạy càng xa càng tốt sao?

Hai mươi vạn linh thạch, đủ để bọn chúng sinh ra sát ý với ngươi.

Ở nơi Hàn Tinh này, cái gì cũng thiếu thốn.

Hai mươi vạn linh thạch là một khối tài phú lớn, đủ để vô số người Thánh tộc lao vào giết ngươi.

Thái gia cũng không có khả năng cam tâm tình nguyện cho ngươi hai mươi vạn linh thạch.

Không chừng một lát nữa lại đến một chưởng vả chết ngươi, đem linh thạch lấy về.

Lữ Thiếu Khanh hỏi ngược lại: "Không ở lại thì đi đâu? Ra ngoài tìm chỗ ở chẳng phải là phải trả tiền, ngươi trả à?"

Úc Linh nghiến răng, ai hỏi cái đó chứ, cái tên này đúng là đáng ghét.

Úc Linh đã khá hiểu Lữ Thiếu Khanh, có một số việc nếu bạn không nói rõ ra thì hắn có thể lôi thôi với bạn cả ngày.

Cho nên nàng rất trực tiếp hỏi: "Ngươi ở lại đây, ngươi không sợ người Thái gia gây bất lợi cho ngươi à?"

Lữ Thiếu Khanh gật đầu, thẳng thắn thừa nhận: "Sợ chứ, nhưng nếu chúng ta rời đi thì sẽ không sợ sao?"

"Hơn nữa, ngươi cảm thấy bọn họ sẽ dễ dàng để chúng ta rời đi sao?"

Úc Linh suýt chút nữa thì thốt lên đáp án.

Đừng nói là đã lấy của Thái gia hai mươi vạn linh thạch, cho dù không lấy thì Thái Úc cũng không để Lữ Thiếu Khanh dễ dàng rời đi.

Trên đường đi, những hành vi của Lữ Thiếu Khanh với Thái Úc khiến Úc Linh cảm thấy nếu Thái Úc không trả thù Lữ Thiếu Khanh thì Thái Úc không phải là đàn ông.

Thái gia thống trị Vĩnh Ninh thành, bọn họ bây giờ muốn trốn cũng không thoát.

"Ngươi định làm thế nào?" Úc Linh lại hỏi, ngồi chờ chết không phải tính cách của Úc Linh, "Có muốn ra tay trước hay không?"

Tuy rất ghét Lữ Thiếu Khanh, nhưng so với Thái Úc thì Úc Linh thấy Thái Úc đáng ghét hơn.

Ánh mắt của Thái Úc không có ý tốt, nhìn chằm chằm vào nàng, Úc Linh sớm đã nhận ra.

"Ra tay trước? Muốn chết cũng không tìm cách như vậy, bình tĩnh một chút." Lữ Thiếu Khanh chẳng hề để ý, "Đi ngủ trước đi đã. Mấy ngày nay, lại tới đây lâu như vậy rồi, ta còn chưa được ngủ ngon giấc."

Nói xong quay người đi vào một phòng, "Được rồi, ngươi cũng mau đi ngủ đi, con gái có quầng thâm sẽ không đẹp đâu."

Nhìn Lữ Thiếu Khanh vào phòng đóng cửa, Úc Linh không còn sức để chửi nữa.

Không lẽ thật sự đi ngủ rồi sao?

Cái tên đại hỗn đản này, trong đầu rốt cuộc đang nghĩ gì vậy?