Bước vào bên trong phòng, Lữ Thiếu Khanh đánh giá một lượt, hài lòng gật gật đầu.

Sau đó bố trí vài cái trận pháp, ngăn cách người khác dò xét, phòng ngừa người khác đột ngột xông vào.

Lữ Thiếu Khanh xoa xoa hai bàn tay, nhỏ giọng nói: “Bây giờ thì vào xem ma quỷ tiểu đệ đang làm gì.”

Nói xong, thân ảnh lóe lên, cả người biến mất trong phòng.

Ánh sáng trắng lóe lên, Lữ Thiếu Khanh xuất hiện trong phòng.

Gian phòng vẫn vậy, cái bàn vẫn là cái bàn đó, linh vị vẫn là tấm linh vị đó, lư hương vẫn là cái lư hương đó, nhưng Lữ Thiếu Khanh luôn cảm thấy có chút không giống.

Luôn cảm thấy chân thật hơn, tựa như có sinh mệnh vậy.

"Kỳ quái!"

Lữ Thiếu Khanh nhìn một hồi, chú ý tới món đồ đặt trên bàn đã biến mất, thay vào đó là một bộ quan tài nhỏ.

Giống như đúc chiếc quan tài biến mất trên Thủ Tiên sơn.

Quan tài trắng như ngọc, so với bàn ngọc còn lấp lánh hơn, như bảo thạch thủy tinh thật sự.

Lặng lẽ nằm trước linh vị, đặt ngay chính giữa bàn ngọc, như một tác phẩm nghệ thuật.

Nhưng lại khiến Lữ Thiếu Khanh rùng mình.

Chẳng lẽ vị đại lão kia chạy đến rồi?

Hay đây chính là bộ mặt ban đầu của ma quỷ tiểu đệ?

Lữ Thiếu Khanh cẩn thận đến gần, rướn cổ lên, muốn xem bên trong quan tài rốt cuộc có cái gì.

Đáng tiếc, quan tài nhìn như trong suốt, nhưng Lữ Thiếu Khanh không nhìn thấy gì cả.

Như một màn sương mù, mắt không nhìn thấu, thần thức cũng không dò xét được gì.

Lữ Thiếu Khanh vươn tay ra, muốn cầm lên xem thử, nhưng nghĩ lại, hắn vẫn rụt tay về.

Loại đại lão này, vẫn là nên tránh xa thì hơn.

Lữ Thiếu Khanh móc ra mấy cây hương đốt lên cắm vào lư hương, hướng về phía quan tài nói: “Tiền bối, ngài là đại lão, ngài đừng chấp nhặt với tiểu nhân vật như ta.”

"Ngài hay là đi nơi khác đi? Chỗ ta miếu nhỏ quá, tiền bối ở đây sẽ làm mất mặt tiền bối đó."

"Đi đi, được không?"

Quan tài không rõ lai lịch, khiến Lữ Thiếu Khanh trong lòng sợ hãi.

Sợ rằng đây cũng là một đại lão mà hắn không đối phó được.

Đến lúc đảo khách thành chủ, trị một cái đoạt xá phụ thân gì đó, hắn chết cũng không biết chết như thế nào.

Đối với loại đại lão này, vẫn là kính nhi viễn chi, cung cung kính kính, khách khách khí khí cầu đại lão bỏ qua cho mình là tốt nhất.

Nhưng Lữ Thiếu Khanh đối diện với quan tài thở dài, làm mãi mà chẳng có kết quả, quan tài bên kia không động tĩnh gì.

Đến cả chút ánh sáng cũng không hề nhúc nhích.

Không còn cách nào, Lữ Thiếu Khanh chỉ có thể bỏ cuộc.

Đồng thời, hắn thấy hai chữ tiểu đệ trên linh vị vô cùng chói mắt.

Lữ Thiếu Khanh lại nghĩ ngợi, cầm linh vị lên, muốn lau đi hai chữ tiểu đệ.

Chà xát hai lần, lại phát hiện hai chữ tiểu đệ đã lau không được.

Ta sát!

Lữ Thiếu Khanh tê rần, đây là muốn làm gì?

Thật muốn làm tiểu đệ của ta sao?

Lữ Thiếu Khanh nói với linh vị: “Đừng đùa, mau chóng cho ta lau đi.”

"Ta thừa nhận, trước đó nói chuyện có hơi lớn tiếng, từ giờ trở đi, chúng ta hòa bình chung sống thế nào?"

Không hề có động tĩnh gì, Lữ Thiếu Khanh bó tay rồi, quở trách linh vị: "Sao ngươi lại nhỏ nhen như vậy? Được rồi, nếu ngươi muốn tiếp tục làm tiểu đệ của ta, ta cũng không miễn cưỡng."

"Về sau đối với đại ca ngươi khách khí chút đấy."

Sau khi đặt linh vị lại lên bàn ngọc, Lữ Thiếu Khanh quan sát xung quanh một lần nữa, không phát hiện điều gì, cũng lười để ý tới.

Lấy ra hai mươi vạn linh thạch ném vào lư hương.

Trên bàn ngọc không hề xuất hiện tin tức, mà là một luồng tin tức trực tiếp truyền đạt cho Lữ Thiếu Khanh.

Như bừng tỉnh, cho Lữ Thiếu Khanh biết hắn có bao nhiêu thời gian.

Ba năm lẻ tám tháng.

Tác dụng thay đổi, truyền tin không cần dùng đến vật gì.

Lữ Thiếu Khanh lẩm bẩm: "Keo kiệt, cho thêm mấy tháng không được à?"

Hắn định dưỡng tốt thương thế của mình trước, rồi lợi dụng thời gian còn lại tu luyện, xem có đột phá được cảnh giới thứ tư, tiến vào Nguyên Anh trung kỳ hay không.

Ngồi xếp bằng xuống tu luyện, Lữ Thiếu Khanh lại bất ngờ phát hiện, linh khí ở đây nồng đậm hơn trước rất nhiều, đồng thời tinh quang trên đỉnh đầu rơi xuống người, từng giờ từng khắc tôi luyện nhục thân hắn.

Dù hắn không cố ý tu luyện, thân thể cũng không ngừng được cường hóa.

Phát hiện này khiến Lữ Thiếu Khanh mừng rỡ, xem ra đây cũng không hẳn là một chuyện xấu.

Có thêm một cỗ quan tài ở đây, khiến lòng hắn run rẩy.

Đây là chuyện hắn không thể kiểm soát được, mà việc giúp thực lực của hắn tăng nhanh, cũng giúp lòng hắn thoải mái hơn đôi chút.

Ma quỷ tiểu đệ cũng có chút lương tâm, không có khiến hắn chịu thiệt thòi.

Linh khí nồng đậm, hắn đánh giá một lượt, lúc đầu cần một năm rưỡi, hiện tại chỉ cần hơn một năm một chút là đủ.

Thời gian còn lại có thể dùng để tu luyện.

Trên đường chiến đấu, còn có việc tao ngộ loạn lưu trong hư không, đều giúp hắn thu hoạch không ít, rất nhanh, Lữ Thiếu Khanh liền đắm chìm vào trong tu luyện.

Lúc Lữ Thiếu Khanh chìm vào tu luyện, trên quan tài lại xuất hiện bóng dáng người phụ nữ kia.

Người phụ nữ trở nên chân thật hơn trước, nhìn kỹ lại, có máu có thịt, giống như người thật.

Chỉ là nàng có thể xuyên qua quan tài đi ra, liền có thể biết nàng vẫn là một linh hồn thể.

Hình dáng người phụ nữ chân thật hiện ra, khiến nàng càng thêm đẹp đến kinh hồn, tay như cây cỏ mềm mại, da trắng nõn nà, như một vị tiên nữ từ trong tranh bước ra.

Khi nàng xuất hiện, ánh sáng xung quanh như vì vẻ đẹp của nàng mà ảm đạm đi mấy phần.

Người phụ nữ lơ lửng trên quan tài, nhìn Lữ Thiếu Khanh, ánh mắt bình tĩnh, nhưng mang theo vài phần dị dạng.

Nhìn rất lâu, nàng ngẩng đầu nhìn lên bầu trời sao.

Trên bầu trời, vô số ánh sao lấp lánh, tỏa ra ánh sáng chói lọi.

Nhưng, khi người phụ nữ ngẩng đầu, bầu trời sao liền thay đổi.

Như biển cả tách ra, bầu trời sao như bị một bàn tay vô hình đẩy ra, vô số ngôi sao bị kéo về hai bên.

Ở giữa xuất hiện ba ngôi sao sáng chói, không phải mặt trời, mà lại hơn cả mặt trời.

Bộc phát ra tia sáng chói lóa, cho dù mặt trời ở trước chúng cũng không thể không tự ti.

Xung quanh chúng là vô tận hắc ám, chúng phát ra ánh sáng kỳ dị, treo trên bầu trời, nhưng không hề có một chút nào chiếu đến đại điện này.

Người phụ nữ ngẩng đầu, bình tĩnh nhìn ba ngôi sao chói lọi hơn mặt trời,

Bàn tay trắng như ngọc từ từ duỗi ra, hướng về chúng nắm một cái trong hư không, tựa hồ muốn bóp nát ba ngôi sao kia.

Trên khuôn mặt bình tĩnh hiện lên vẻ tàn ác, cả người trở nên sát khí đằng đằng.

"Lần này, sẽ không để các ngươi có bất kỳ cơ hội nào nữa. . . ."

Âm thanh lạnh lẽo vang vọng trong phòng, Lữ Thiếu Khanh đang tu luyện khẽ nhíu mày, dường như đã cảm nhận được điều gì.

Người phụ nữ thấy vậy, vung tay lên, một luồng khí tức huyền diệu giáng xuống, bao phủ Lữ Thiếu Khanh.

Lông mày Lữ Thiếu Khanh giãn ra, tiếp tục tu luyện, đồng thời linh lực trong cơ thể hắn bắt đầu cuồn cuộn, đây là triệu chứng đột phá. . . . .