Khố Tu Thần kinh ngạc, "Muốn, gia gia ra tay sao?"

Gia gia, là Khố gia lão tổ mà bọn họ nhắc đến, Khố Lê, lớn hơn bọn họ hai bối, là trụ cột của Khố gia.

Khố gia ngày nay, là do chính Khố Lê dẫn dắt đi lên.

Khố Lê đã rất ít khi xuất hiện, bế quan mấy chục năm, muốn tiến thêm một bước.

Đây là chuyện trên dưới Khố gia đều biết, một khi đột phá, Khố gia sẽ càng thêm hùng mạnh.

Cho nên, thân là gia chủ Khố Tu Thần, do dự, không quá đồng ý với biện pháp này.

Tất cả đều vì lợi ích của Khố gia.

Nhưng Kế Ngôn không thể không giết.

Về tư, Kế Ngôn giết con trai hắn, đó là con trai duy nhất của hắn, cũng là hy vọng tương lai của Khố gia.

Lần này để hắn dẫn người đi tiêu diệt Úc Tộc, hoàn thành nhiệm vụ của thánh địa, giành được phần thưởng từ thánh địa.

Không chừng còn có thể tiến vào thánh địa.

Không ngờ rằng, một nhiệm vụ đơn giản lại biến thành cái chết của con trai hắn.

Mối thù giết con, nhất định phải trả.

Về công, Kế Ngôn giết con hắn, đánh bại làm bị thương Khố Tu Ma.

Nếu không giết Kế Ngôn, Khố gia sẽ mất mặt ở đây.

Đến lúc đó, người khiêu chiến Khố gia sẽ ngày càng nhiều, sẽ làm dao động đến nền tảng của Khố gia.

Nhưng vẫn chưa đến mức phải để Khố gia lão tổ ra mặt.

Chỉ cần động đến, sự suy yếu của Khố gia cũng sẽ bị người khác nhìn ra.

Cho nên, Khố Tu Thần cắn răng, "Đưa ra treo thưởng, để người khác đi giết hắn, ai lấy được đầu người của hắn, thưởng trăm vạn linh thạch, một bình đan dược ngũ phẩm, một pháp khí ngũ phẩm."

"Để người khác tìm hắn gây sự, xem tình hình rồi nghĩ cách đối phó hắn."

Hàn tinh hoàn cảnh khắc nghiệt, đất đai cằn cỗi, kém xa quê nhà.

Nơi này cái gì cũng thiếu, linh thạch, vật liệu, pháp khí cũng thiếu.

Đại gia tộc, đại thế lực còn đỡ.

Còn tán tu thì nghèo khổ đáng thương, rất nhiều tán tu Nguyên Anh trong tay không có mấy linh thạch, về phần đan dược và pháp khí thì lại càng ít.

Người của Thánh tộc đánh nhau bằng nhục thân, không chỉ vì thân thể cường tráng mà còn vì không đủ vũ khí pháp khí, chỉ có thể tay không đánh nhau.

Việc Khố gia treo thưởng một khi được tuyên bố trong thành, lập tức gây ra sóng to gió lớn, vô số tu sĩ mắt lập tức đỏ lên.

Các tu sĩ ở từng cảnh giới nhao nhao ra tay, đi tìm tung tích của Kế Ngôn.

Còn về phía Kế Ngôn, đang dẫn người tiếp tục lên đường tới Đan Âm thành, nhưng chưa đi được bao xa, hắn đã gặp phải tu sĩ Ma tộc tìm đến từ Đan Âm thành.

"Ngươi chính là tội phạm bị Khố gia truy nã?"

Mấy tên tán tu Ma tộc vây quanh Kế Ngôn, nhìn Kế Ngôn, cứ như thấy vàng, mắt phát ra vẻ tham lam.

Kế Ngôn hơi trầm ngâm, liền biết chuyện gì đang xảy ra.

Xem ra người của Khố gia không dám trực tiếp đánh với hắn, ngược lại sai người khác đến tìm hắn gây rối.

Nhu nhược.

Trong lòng Kế Ngôn thầm khinh bỉ.

Mấy tên Ma tộc đang vây quanh Kế Ngôn trước mắt, thực lực cao thấp không đồng nhất.

Có Kết Đan kỳ, cũng có Trúc Cơ kỳ, còn có một tên Luyện Khí kỳ.

Nhìn thấy bọn hắn, Kế Ngôn thầm thấy buồn cười, xem ra người của Khố gia không hề nói ra thực lực thật sự của hắn.

Nếu không, đám Ma tộc này nào dám đến tìm hắn gây sự.

Đối với hạng người này, Kế Ngôn chẳng có chút hứng thú nào, chẳng buồn rút kiếm, thờ ơ nói, "Mau lui đi, các ngươi không phải là đối thủ của ta."

Nói xong, khí tức bùng nổ.

Tán tu Ma tộc cầm đầu nghe xong lời Kế Ngôn, lập tức cười lạnh càng dữ hơn, vừa muốn nói gì đó.

Bỗng nhiên sắc mặt thay đổi lớn.

Khí tức của Kế Ngôn bùng nổ, khiến mấy tên Ma tộc kia cảm nhận được thực lực của Kế Ngôn.

Áp lực như núi lớn khiến bọn họ bịch một tiếng quỳ xuống đất, thân thể run rẩy, lắp bắp nói, "Nguyên, Nguyên Anh?"

Làm mấy người bọn họ sợ chết khiếp.

Vốn tưởng rằng mạnh nhất cũng chỉ là Kết Đan, không ngờ lại là tồn tại Nguyên Anh này.

Mấy tên tán tu Ma tộc nhao nhao dập đầu cầu xin tha thứ, kêu gào có mắt không tròng, mạo phạm Kế Ngôn.

Kế Ngôn lười ra tay với mấy tên tán tu này, quát lớn, "Cút!"

Mấy tên Ma tộc như gặp đại xá, tè ra quần, có bao nhiêu sức chạy bấy nhiêu.

Sau đó, Kế Ngôn liên tục gặp phải người đến tìm hắn, và thực lực của hắn cũng dần dần lan truyền ra.

Cuối cùng, tất cả Ma tộc đều biết rõ, mục tiêu treo thưởng của Khố gia lại là một vị Nguyên Anh.

Không ít Ma tộc sau khi mắng chửi Khố gia hèn hạ vô sỉ, đối mặt với số tiền treo thưởng kếch xù của Khố gia, cuối cùng chỉ có thể từ bỏ.

Đi tìm một vị Nguyên Anh gây chuyện, chỉ có chết chứ không được gì.

Mặc dù vị Nguyên Anh này từ đầu đến giờ không hề tàn sát bừa bãi, Ma tộc đi gây chuyện với hắn chỉ bị dọa cho chạy mất, không ai bị giết.

Thực sự là người thiện lương số một trong Thánh tộc.

Nhưng mà, loại thiện lương này không thể có mãi, thật sự chọc giận hắn thì cũng chỉ có chết.

Có Ma tộc từ bỏ, không dám gây chuyện với Kế Ngôn.

Nhưng cũng có Ma tộc không hề từ bỏ.

Bọn chúng không đủ sức đối phó Kế Ngôn, cho nên, liền chuyển ánh mắt sang những người bên cạnh Kế Ngôn.

Tiểu hầu tử kia không tính, bên người Kế Ngôn có một tiểu nha đầu đi theo.

Không ít Ma tộc bắt đầu nghĩ xem, liệu có thể làm chút trò trên người tiểu nha đầu bên cạnh Kế Ngôn hay không.

Mấy ngày sau, Kế Ngôn bỗng nhiên phát hiện số Ma tộc bên cạnh mình ngày càng nhiều.

Có rất nhiều Ma tộc đi theo xung quanh hắn, bọn chúng hoặc là giám sát, hoặc là tò mò, hoặc cũng có mục đích khác.

Biết rõ thực lực của Kế Ngôn xong, tạm thời không ai dám đến gây sự với Kế Ngôn, bọn chúng chỉ đứng từ xa đi theo bên cạnh Kế Ngôn, nhìn chằm chằm vào Kế Ngôn.

Trước sau chừng ấy người.

Bọn chúng chỉ đi theo, không cố ý đến gây phiền toái với hắn, Kế Ngôn cũng không làm gì được bọn chúng.

Cuối cùng, Kế Ngôn dứt khoát không để ý nữa, mang theo Úc Mộng cùng tiểu viên hầu tiếp tục hướng Đan Âm thành mà đi.

Trên đường, cuối cùng cũng có Ma tộc không nhịn được, ra tay với Úc Mộng.

Trong nháy mắt, mấy bóng người lao ra.

Ba bóng người lao thẳng về phía Kế Ngôn, thi triển thủ đoạn, các loại pháp thuật bùng nổ, trong đó lấy pháp thuật gây nhiễu tầm mắt chiếm đa số.

Chỉ trong nháy mắt, toàn bộ khu vực trở nên mờ mịt sương mù, Kế Ngôn biến mất trong làn khói sương.

Một bóng người khác thì lao thẳng về phía Úc Mộng.

Những Ma tộc đứng ngoài thấy có người dám động thủ nhao nhao kinh hãi.

"Là U Đàm tứ sát!"

"Bọn chúng coi là thật không sợ chết à? Đối phương thế nhưng là Nguyên Anh."

"Chết đói thì liều, liều thành công thì ăn no. Một khi đắc thủ, tiền thưởng của Khố gia đủ để cho thực lực của bọn chúng lên như diều gặp gió."

"Đúng vậy đó, nghe nói lão đại lão nhị trong tứ sát đã là Kết Đan chín tầng, chỉ còn kém một bước bước vào Nguyên Anh, ngươi nói bọn chúng có gấp không?"

"Có thể thành công không?"

Vô số người mắt nhìn chằm chặp vào bên trong làn khói mù.

Linh thức phóng ra, muốn xem xét tình huống bên trong, lại phát hiện không cách nào nhìn thấy gì cả.

Có Ma tộc kinh hãi, "Đây không phải sương mù bình thường, có thể ngăn cách linh thức."

Âm thầm có Nguyên Anh nói một câu, "Thần thức cũng ngăn cách được."

Câu nói này làm mọi người xung quanh càng thêm chấn kinh.

Không ít Ma tộc nhao nhao cảm thán, "Thật ác độc, thủ đoạn này lại ẩn giấu đến bây giờ mới lộ, không hổ là U Đàm tứ sát."

"Quả thực đáng sợ."

"Tính kế chết chắc rồi, che mắt, ngăn cách thần thức, hắn chẳng khác nào một kẻ mù lòa, làm sao mà đối phó được U Đàm tứ sát?"

Đám Ma tộc nhao nhao bàn tán, còn làn sương mù thì dần dần tan đi, bóng người trong sương khói cũng dần dần lộ ra...