Úc Linh lòng tham bất an, đi vào thành Vĩnh Ninh đã gần nửa tháng.

Trong nửa tháng, nàng cùng Lữ Thiếu Khanh luôn ở trong nơi ở Thái gia sắp xếp cho, không hề đi ra ngoài.

Lữ Thiếu Khanh trốn trong phòng, nửa tháng qua chưa từng lộ mặt.

Lúc đầu nhân lúc thời gian nghỉ ngơi này, nàng nên nhanh chóng chữa lành vết thương, để trạng thái của mình khôi phục đỉnh phong.

Nhưng vừa nghĩ đến tình cảnh hiện tại của hai người, Úc Linh lại không thể nào ổn định được tâm thần.

Cho nên đến bây giờ, thương thế của nàng chưa hề hồi phục chút nào.

Hôm nay Úc Linh vẫn không thể bình tâm tu luyện, nàng còn hoảng sợ hơn bình thường, luôn cảm thấy có chuyện chẳng lành sắp xảy ra.

Nàng đi tới, mở cửa phòng, nhìn về phía phòng của Lữ Thiếu Khanh.

Vẫn như trước, cửa phòng đóng kín.

"Đúng là tên hỗn đản đáng ghét, không biết chết chưa nữa."

Úc Linh trong lòng rất không cam tâm, đây là lúc nào rồi, còn ngủ, một chút động tĩnh cũng không có.

Là người của Thánh tộc, Úc Linh hiểu rất rõ tính cách của người Thánh tộc.

Do môi trường hàn tinh khắc nghiệt, không mấy ai trong Thánh tộc có tính cách tốt.

Đồng thời, vật liệu khan hiếm cũng khiến không ít người Thánh tộc tính toán chi li.

Đặc biệt là các đại gia tộc, gia tộc càng lớn càng nhỏ mọn.

Hai mươi vạn linh thạch, tuyệt đối không phải con số nhỏ, có thể nuôi sống rất nhiều người, mua sắm rất nhiều vật tư.

Thái gia tuyệt đối sẽ không ngoan ngoãn giao hai mươi vạn linh thạch này cho Lữ Thiếu Khanh.

Hiện tại một mực không có động tĩnh, đã là bất thường rồi.

Dù sao cũng là ân nhân cứu mạng của Thái Úc, một câu hỏi han ân cần cũng không có, đến cả thị nữ cũng không phái đến, đủ để thấy thái độ của Thái gia với hai người bọn họ.

Đợi đến khi Thái Úc khỏe lại, hai người bọn họ sẽ chẳng có ngày tháng tốt lành gì.

Úc Linh cảm thấy, hiện tại bình tĩnh là sự bình yên trước cơn bão.

Đến lúc bão tố ập đến, nàng cùng Lữ Thiếu Khanh chắc chắn sẽ chết chìm.

Úc Linh đến trước cửa phòng Lữ Thiếu Khanh, định gõ cửa, bảo Lữ Thiếu Khanh mau chóng chuẩn bị.

Ít nhất cũng nên tìm cách chuồn êm khỏi đây.

Nhưng khi đến nơi, nàng lại do dự.

Không đúng, ta quan tâm tên hỗn đản này làm gì?

Hắn chết thì thôi, đâu có liên quan gì đến ta?

Nhưng nghĩ lại, bây giờ mình và hắn cùng trên một thuyền, lợi ích của mọi người là nhất trí.

Ta là nể tình tiểu Y muội muội mới đến nhắc nhở ngươi.

Nghĩ đến đây, Úc Linh hung hăng đập cửa, làm cửa rung lên keng keng.

Bên trong không có bất kỳ động tĩnh nào, thậm chí cả tiếng thở cũng không có.

Không đúng.

Cho dù đang ngủ, trong phòng cũng phải có tiếng hít thở mới đúng.

Úc Linh không cảm nhận được hơi thở của Lữ Thiếu Khanh, trong lòng giật mình, tên hỗn đản kia chẳng lẽ lẳng lặng bỏ trốn?

Biết rõ chọc tới Thái gia, biết rõ Thái gia không dễ chọc, nên hắn bỏ mặc Úc Linh ở lại đây thu hút sự chú ý của Thái gia, sau đó thừa cơ ôm tiền chạy trốn.

Úc Linh càng nghĩ càng thấy có khả năng.

Với tính cách của Lữ Thiếu Khanh thì làm ra chuyện này, không có gì lạ.

Đồ hỗn đản.

Vừa nghĩ đến khả năng mình bị bỏ rơi, trong lòng Úc Linh bùng lên lửa giận.

Không nói hai lời, nàng hung hăng đá một cước vào cửa phòng.

Một tu sĩ Kết Đan giận dữ, một cú đá xuống, cho dù là ngọn núi cũng phải vỡ ra.

Nhưng lại chỉ nghe thấy một tiếng bịch, cửa phòng không hề hấn gì, trên bề mặt cửa hiện lên ánh sáng trắng, làm tan biến sức mạnh ngàn cân của Úc Linh.

Trận, trận pháp?

Úc Linh trong lòng giật mình, tên hỗn đản này đang làm gì vậy?

Trong phòng bố trí trận pháp, muốn làm gì?

Biết trong này có trận pháp, Úc Linh tỉnh táo lại.

Nàng không tiếp tục phá cửa, để tránh làm hỏng chuyện của Lữ Thiếu Khanh.

Quay người rời đi, Úc Linh không biết làm gì cho khuây khỏa.

Lòng bất an, làm nàng không thể bình tâm tu luyện.

Nàng dứt khoát đi ra sân nhỏ, định ngồi trong sân ngắm cảnh.

Khi Úc Linh vừa ngồi xuống sân, tiếng Thái Úc vang lên, "Cô nương, một mình cô ở đây à?"

Trong lòng Úc Linh nảy lên, lông mày lập tức nhíu lại.

Đến rồi.

Nàng ngẩng đầu nhìn theo hướng giọng nói, Thái Úc đang chậm rãi bước vào từ bên ngoài.

Đầu hắn như gà trống kiêu ngạo, ngẩng cao ngạo nghễ, bước đi thong thả, cho thấy tâm tình hắn không tệ.

Khí tức trên người hắn dao động cuồn cuộn, tạo cho người ta cảm giác áp bức mạnh mẽ.

Lòng Úc Linh chùng xuống, nhìn dáng vẻ trạng thái của Thái Úc, độc trên người hắn đã giải quyết, khôi phục thực lực rồi.

Thảo nào hôm nay lòng nàng bất an, hóa ra là vì Thái Úc có thực lực Nguyên Anh kỳ này.

Thái Úc một mình tự tin, mang theo dáng vẻ ngông nghênh tiến vào.

Sau khi đi vào, ánh mắt hắn quét lên người Úc Linh, trong mắt lộ ra vẻ tham lam thèm thuồng.

"Ngươi đến đây muốn làm gì?" Úc Linh mặt lạnh, ngữ khí cứng ngắc, ngay từ đầu nàng đã không có hảo cảm với Thái Úc.

Bản năng của phụ nữ mách bảo, từ lần đầu tiên thấy Thái Úc, nàng đã không có chút thiện cảm nào với hắn, lúc đó nàng cũng đã cảm thấy Thái Úc không phải người tốt đẹp gì.

Hiện tại, ánh mắt của Thái Úc quá lộ liễu, hận không thể nuốt chửng nàng.

Ánh mắt như vậy càng khiến Úc Linh thêm ghét Thái Úc.

Thái Úc không để ý thái độ của Úc Linh, thái độ như vậy của nàng ngược lại khiến lòng hắn càng thêm hưng phấn.

Hắn coi Úc Linh như một con ngựa hoang ương ngạnh, và lần này hắn đến đây là muốn trở thành người huấn luyện ngựa, thuần phục con ngựa hoang bướng bỉnh này, chinh phục tảng băng lạnh này.

"Cô nương ở đây lâu như vậy rồi, thân là chủ nhà, ta chưa tiếp đãi chu đáo, mong cô nương thứ lỗi."

"Lần này ta đến đây là để bồi tội vì đã lạnh nhạt với cô nương suốt thời gian qua."

Thái Úc cười tươi rói, thái độ có vẻ khiêm nhường, nhưng thực chất vẫn là cao cao tại thượng.

Giống như đến đây là để ban ơn cho Úc Linh.

"Không cần, ngươi đi đi." Ngự Linh nghiêm mặt, ngữ khí lạnh lùng.

Nếu không phải thực lực của mình không đủ, Úc Linh chắc chắn sẽ rút trường thương đâm chết gã đáng ghét này.

Úc Linh bỗng cảm thấy so với Lữ Thiếu Khanh, Thái Úc trước mặt còn khiến người ta chán ghét hơn.

Lữ Thiếu Khanh đôi khi làm nàng tức đến nghiến răng, nhưng ở Lữ Thiếu Khanh, nàng không cảm thấy có sự giả dối.

Còn Thái Úc ngay khi xuất hiện đã khiến nàng cảm thấy một sự giả dối đậm đặc.

Hành động giả dối, nụ cười giả dối, đến cả lời nói cũng là giả dối.

Thái Úc cười ha hả, "Cô nương, thái độ như vậy không tốt đâu."

"Ở thành Vĩnh Ninh, không ai dám làm mặt lạnh với ta như vậy đâu."

Úc Linh trong lòng bực bội, tên dối trá này, "Vậy ngươi đi tìm người không làm mặt lạnh với ngươi đi."

Thái Úc vẫn cười không thay đổi, Úc Linh càng như vậy, hắn càng có cảm giác chinh phục.

Hắn đảo mắt nhìn quanh, a, tên đáng ghét kia đâu rồi?

Ta không tin thu dọn tiểu đệ của ngươi rồi mà ngươi vẫn không chịu cúi đầu.

Thái Úc quyết định sẽ thu dọn Lữ Thiếu Khanh trước, sau đó sẽ từ từ chinh phục Úc Linh.

"Trương Chính công tử đâu rồi?" Thái Úc khiêm tốn hỏi han.

"Chết rồi..." Úc Linh bực bội nói.

Tên hỗn đản đó đến giờ vẫn không ra, bắt ta phải đối diện với tên dối trá, thật là ghét chết đi được.

Thái Úc lắc đầu không tin, sau đó ánh mắt rơi vào gian phòng của Lữ Thiếu Khanh....