Đợi đến khi sương mù tan đi, đám Ma tộc hoảng sợ phát hiện, Kế Ngôn áo trắng như tuyết đứng thẳng tại chỗ cũ, bên người lượn vòng một thanh trường kiếm sắc bén.

Như là một hộ vệ tuần tra, trung thành bảo vệ chủ nhân của mình.

Nữ hài Úc Mộng ôm tiểu viên hầu mặt mày đầy vẻ sợ hãi đứng bên cạnh hắn.

Dưới chân, bốn xác chết nằm la liệt.

U Đàm tứ sát, bốn Ma tộc, trên mặt đều mang vẻ hoảng sợ.

Tất cả linh thức, thần thức của Ma tộc đều đồng loạt quét lên U Đàm tứ sát, rồi kinh ngạc nhận ra trên người bọn họ không có bất kỳ vết thương nào, nhưng hơi thở đã hoàn toàn biến mất, hồn bay phách tán, chỉ để lại một cái xác không.

Không ít Ma tộc lộ vẻ kính sợ.

Hắn đã làm thế nào?

Trong chớp mắt tiêu diệt bốn cao thủ Kết Đan kỳ, mà trong đó có hai người là cao thủ Kết Đan chín tầng.

Kế Ngôn không chút biến sắc, ánh mắt lóe lên tia giận dữ.

Đối với việc người khác ra tay với hắn, hắn không hề giận, nhưng việc đối phương lại nhắm vào một phàm nhân không có sức trói gà như Úc Mộng mà ra tay, điều đó đã chọc giận hắn.

"Quá đáng!"

Âm thanh của Kế Ngôn không lớn, chỉ là một âm lượng bình thường, nhưng lại ẩn chứa sự giận dữ khiến tất cả Ma tộc xung quanh đều nghe thấy.

Không ít Ma tộc bĩu môi, ngươi nói vậy chẳng phải là quá đáng hay sao?

Vì tiền thưởng, việc ra tay với ngươi và người bên cạnh ngươi là lẽ thường tình.

Lúc này, một Ma tộc hô lớn: "Thôi đi, quá đáng thì sao?"

"Để đối phó ngươi, bọn ta có thể dùng mọi thủ đoạn."

Âm thanh phiêu hốt, không thể xác định được phát ra từ hướng nào.

Khi đã có một Ma tộc lên tiếng, tự nhiên sẽ có Ma tộc khác hùa theo ồn ào.

"Không sai, ngươi cứ chờ xem, ta không tin ngươi có thể phòng bị mãi."

"Ha ha..."

Kế Ngôn im lặng, Vô Khâu kiếm luôn xoay quanh bên cạnh hắn bỗng nhiên lóe sáng, biến mất ngay tại chỗ.

Ngay sau đó, từ xa vọng lại vài tiếng kêu thảm thiết.

Vô Khâu kiếm chậm rãi bay về, Kế Ngôn thản nhiên nói: "Còn ai muốn nói gì không?"

Một khoảng im lặng bao trùm, đám Ma tộc ở đây đều là tu sĩ, đương nhiên nhanh chóng phát hiện ra mấy người vừa ngã xuống kia.

Giết người trong khoảnh khắc.

Lần này, đám Ma tộc đã hiểu thêm về thủ đoạn của Kế Ngôn.

Trong nhất thời, không Ma tộc nào dám ra tay.

Kế Ngôn nói tiếp: "Từ giờ trở đi, ta không muốn thấy Ma tộc nào theo ta trong vòng trăm dặm, nếu không, chết!"

Thanh âm rất nhẹ, với ngữ khí này, có thể nói là vô cùng ôn hòa.

Nhưng lời của Kế Ngôn lại khiến tất cả Ma tộc trong lòng cảm thấy nghiêm trọng, đây là một lời tuyên bố.

Kẻ thiện lương số một trong Thánh tộc cũng muốn đại khai sát giới sao?

Đám Ma tộc xung quanh bắt đầu rút lui, không một ai dám coi thường lời nói của một tu sĩ Nguyên Anh, đặc biệt là người vừa mới giết mấy Ma tộc kia.

Xác vẫn còn ấm đây này.

Nhưng cũng có Ma tộc không phục.

"Ngươi khẩu khí lớn thật đấy." Một Ma tộc trung niên bước ra, dáng người hung hãn, mang theo sát khí, từ đằng xa bay đến, rồi đáp mạnh xuống đất.

Đôi mắt như mắt thú dữ, nhìn chằm chằm vào Kế Ngôn, liếm môi một cái, để lộ nụ cười nham hiểm: "Ngươi chính là kẻ đắc tội với nhà Khố?"

"Khuyên ngươi thức thời một chút, giao cái đầu của ngươi đây cho ta đi lấy chút tiền thưởng thế nào?"

Thấy người này đến, xung quanh Ma tộc phấn chấn, lên tiếng kinh hô.

"Là Dương Vân lão quái!"

"Ngươi muốn chết à? Lại dám gọi bậy? Phải là Dương Vân Thượng Thánh đại nhân."

"Cảnh giới Nguyên Anh tầng hai, thân thể đồng da sắt, cùng cảnh giới vô địch!"

"Tên thật của hắn không ai biết, cũng không ai dám gọi, chỉ có thể gọi theo danh xưng, tàn nhẫn hiếu sát, không phải một chủ dễ trêu vào."

"Hắn đến, thằng nhóc đó chết chắc rồi."

"Hừ, ta đã sớm thấy thằng nhóc đó không vừa mắt rồi, bộ dạng yếu đuối, cùng lũ sâu kiến đáy giếng, không có chút uy phong và bá khí nào của người Thánh tộc."

"Đừng nói nữa, chuẩn bị động thủ..."

Xung quanh Ma tộc nhao nhao bàn tán, được xưng là Dương Vân Thượng Thánh Ma tộc, đầy vẻ âm tàn, vẫy tay với Kế Ngôn: "Lại đây, ta muốn xem xem ngươi rốt cuộc có tài cán gì mà khiến nhà Khố phải xuống tay lớn như vậy."

Kế Ngôn đánh giá một cái, tiện miệng hỏi: "Thực lực ngươi thế nào?"

"Nguyên Anh tầng hai." Dương Vân Thượng Thánh mặt tràn đầy tự mãn và kiêu ngạo, ngạo nghễ nói: "Ta có dự cảm, vài năm nữa ta sẽ có thể bước vào Nguyên Anh tầng ba."

Yếu như vậy.

Kế Ngôn trong nháy mắt mất hết hứng thú, nói với hắn: "Ngươi đi đi, ngươi không phải đối thủ của ta."

Lời nói thành khẩn, nhưng lại khiến tất cả Ma tộc cảm thấy Kế Ngôn đang khoe mẽ.

"Cái này, cái tên này kiêu ngạo quá đáng rồi?"

"Hắn tưởng hắn là ai? Thánh Tử sao? Mà dám không xem Nguyên Anh tầng hai vào mắt."

"Hắn tuổi này, giỏi lắm cũng chỉ đạt Nguyên Anh một tầng, hắn có tư cách gì mà xem thường Dương Vân Thượng Thánh?"

Dương Vân Thượng Thánh cũng bị Kế Ngôn chọc tức, hắn cười ha hả, thanh âm đinh tai nhức óc, khí thế cuồng bạo bùng nổ: "Tốt, tốt."

"Ta lần đầu gặp được kẻ cuồng vọng như ngươi, vốn nghĩ cho ngươi được chết nhanh một chút, xem ra ta không nên nảy ra ý nghĩ nhân từ đó."

"Đợi lát nữa, ta sẽ rút hết xương cốt của ngươi ra, để ngươi phải rên rỉ, để ngươi biết cái giá của sự cuồng vọng là gì."

Lời nói tàn nhẫn của Dương Vân Thượng Thánh khiến các Ma tộc xung quanh đều kinh hãi, không ít người lặng lẽ lùi lại một chút để tránh bị ảnh hưởng.

"Ngươi nói nhiều quá rồi." Kế Ngôn nhíu mày, xem ra không ra tay không được.

Rồi sau đó, Vô Khâu kiếm chỉ thẳng vào Dương Vân Thượng Thánh: "Ta chỉ ra một kiếm, nếu ngươi có thể chống được, ta sẽ tha cho ngươi một mạng."

Đây là lời thật của Kế Ngôn, hắn thậm chí còn không tính dùng toàn lực, nếu dùng hết sức, đừng nói cảnh giới tầng hai, tầng ba, tầng bốn cũng không chịu nổi.

Kế Ngôn nói thật lòng, nhưng trong mắt đám Ma tộc, hắn vẫn đang khoe mẽ, kiêu ngạo vô song.

"Dương Vân Thượng Thánh, giết hắn đi!"

"Loại người kiêu ngạo như thế này nên bị giết!"

"Giết hắn..."

Xung quanh Ma tộc đồng loạt hét lớn, bọn chúng cũng không quen mắt với sự kiêu ngạo của Kế Ngôn.

Dương Vân Thượng Thánh lại lần nữa cười giận, nói: "Tốt, ta xem một kiếm của ngươi rốt cuộc lợi hại đến đâu."

Hắn dùng sức nện ngực mình, hét lên với Kế Ngôn: "Đến đi, tốt nhất ngươi nên giết chết ta bằng một kiếm, nếu không lát nữa, người chết sẽ là ngươi."

"Mà ta sẽ không để ngươi chết dễ dàng đâu."

"Ông!"

Kế Ngôn không nói thêm lời nào, linh lực bùng phát, Vô Khâu kiếm phát ra ánh sáng chói lóa, tiếp theo là một đạo kiếm mang trăm trượng phóng lên trời cao.

Mang theo kiếm ý sắc bén vô song, trong phút chốc, toàn bộ khu vực bị bao phủ trong kiếm ý vô tận.

Kiếm ý sắc bén trải khắp trời đất, nhắm thẳng vào linh hồn của tất cả Ma tộc.

Tất cả Ma tộc xung quanh không ai không biến sắc mặt, linh hồn run rẩy.

Trong mắt họ, Kế Ngôn trước mắt đã biến mất, thay vào đó là một thanh thần kiếm, một thần kiếm có thể khai thiên lập địa.

Giờ phút này, họ mới hiểu Kế Ngôn rốt cuộc mạnh đến mức nào.

Sắc mặt của Dương Vân Thượng Thánh trắng bệch, đối mặt với kiếm của Kế Ngôn, hắn mới biết mình đã trách nhầm Kế Ngôn.

Kế Ngôn vẫn luôn nói thật, hắn thật sự không phải là đối thủ của Kế Ngôn.

Dương Vân Thượng Thánh muốn chạy trốn, nhưng hắn đã bị khóa chặt, không thể trốn đi đâu được…