Kiếm ý kinh khủng như thủy triều rút lui, nhìn Dương Vân Thượng Thánh nhục thân sụp đổ, Nguyên Anh phá thể thoát ra, bay xa tận trời.

Tất cả Ma Tộc đều im lặng.

Chuyện này mẹ nó quá phi lý.

Rất nhiều Ma Tộc da đầu run lên, không những phi lý, mà còn kinh khủng.

Một tên Nguyên Anh tầng hai, tiếng tăm lừng lẫy của Thánh tộc, lại bị một kiếm của Ma Tộc hủy diệt nhục thân, Nguyên Anh hoảng loạn bỏ chạy.

Khi nào mà Nguyên Anh trở nên yếu ớt đến vậy?

Không ít Ma Tộc trong lòng còn cảm thấy Nguyên Anh của Dương Vân Thượng Thánh không bằng cả U Đàm tứ sát vừa nãy.

Ít nhất nhục thân của U Đàm tứ sát không hề bị hư hao, còn nhục thân của Dương Vân Thượng Thánh lại như búp bê rách nát.

Nhiều Ma Tộc khác lại sinh ra lòng kính sợ sâu sắc đối với Kế Ngôn, đặc biệt là những Ma Tộc biết rõ sự đáng sợ của Nguyên Anh.

Càng cảm nhận rõ sự kinh khủng của Kế Ngôn.

Thế là, rất nhiều Ma Tộc không nói hai lời, quay người rời đi, chạy thật xa.

Kế Ngôn đã nói, không cho phép Ma Tộc nào theo hắn trong vòng trăm dặm.

Có Ma Tộc đi, nhưng cũng có Ma Tộc không quan tâm.

Nhiều Ma Tộc như vậy, lẽ nào ngươi có thể giết hết được sao?

Kế Ngôn quét mắt một lượt Ma Tộc xung quanh, mở miệng lần nữa: "Mười hơi thở, ta không muốn thấy ai ở đây theo ta nữa."

Ra lệnh trục xuất, nhưng vẫn có Ma Tộc làm ngơ.

Thậm chí có Ma Tộc lén lút nói chuyện: "Ha ha, ngươi tưởng giết một Nguyên Anh là có thể nghênh ngang tự đắc sao?"

"Người trẻ tuổi, không nên quá tùy tiện."

"Ở đây nhiều người như vậy, lẽ nào ngươi giết được hết?"

Âm thanh phiêu diêu Vô Ngân, truyền đến từ bốn phương tám hướng, khiến người ta không tìm ra được nơi phát ra.

Ma Tộc vây xem kinh ngạc, đã có vết xe đổ, còn có kẻ không sợ chết?

Không thấy phi kiếm của hắn đang ngọ nguậy muốn động sao?

Nhưng lần này Kế Ngôn không tìm được người nói chuyện, trong lòng hiểu rõ, xem ra xung quanh còn có Nguyên Anh ẩn mình, đang trốn bên cạnh theo dõi.

Kế Ngôn không phản ứng, dù sao hắn đã nói, không nghe thì đó là chuyện của bọn chúng.

Mười hơi thở trôi qua rất nhanh.

Vừa nãy, âm thanh kia lại vang lên: "Thế nào? Mười hơi đã hết, ngươi muốn làm gì đây?"

Khiêu khích, khiêu khích trắng trợn.

Ma Tộc vây xem thấy Kế Ngôn không làm gì được chủ nhân của âm thanh kia, trong lòng lo lắng cũng vơi đi phần nào.

Không ít Ma Tộc cười lạnh, chờ xem Kế Ngôn trò hề.

Âm thanh trong bóng tối tiếp tục vang lên: "Ở đây có hơn ngàn người Thánh tộc đấy, ngươi định giết hết bọn họ à?"

"Ha ha..."

Không có Ma Tộc nào tiếp tục rời đi, thậm chí có Ma Tộc đã đi rồi, thấy tình hình không ổn, lập tức quay lại.

Dù sao nghe lời ngoan ngoãn bỏ chạy, có hơi mất mặt.

Người của Thánh tộc không gánh được mặt mũi này.

Không ít người bày tỏ sự tán đồng tuyệt đối với âm thanh trong bóng tối.

"Không sai, ở đây hơn nghìn người, hắn giết hết được sao?"

"Hắn có gan không?"

"Ta thấy hắn không dám, hừ, giết chúng ta, khác nào đối địch với thiên hạ."

"Ha ha..."

Có Ma Tộc thậm chí cố tình cười lớn, mục đích là ngầm nhục nhã Kế Ngôn.

Kế Ngôn lắc đầu, lời đã nói, không nghe thì đừng trách hắn.

Sau đó, ánh mắt hắn nghiêm lại, khí tức biến đổi, trở nên ngùn ngụt sát khí.

Vô Khâu kiếm cảm nhận được sát ý của Kế Ngôn, trong nháy mắt ánh sáng phóng đại, kiếm ý lần nữa bộc phát.

Lần này, mục tiêu của Kế Ngôn là toàn bộ Ma Tộc xung quanh.

Một đạo kiếm quang dài trăm ngàn trượng cuốn theo phong mang xông lên trời, thiên địa trước một kiếm này cũng run rẩy, không gian có xu thế băng liệt, quả thực là vô song.

Kiếm quang trăm ngàn trượng sau đó hóa thành ngàn vạn đạo kiếm quang, như mưa rơi xuống, bao phủ toàn bộ Ma Tộc xung quanh.

Bị bao phủ, Ma Tộc kinh hãi, bọn họ chỉ cảm thấy như đối mặt với một Kiếm Thần từ trên trời giáng xuống.

Phong mang kiếm ý như những lưỡi kiếm chân thực áp thẳng vào bọn họ, khiến linh hồn run rẩy.

Giờ phút này bọn họ mới hiểu ra, Kế Ngôn không nói đùa, mà là nói thật.

Cũng chẳng hề quan tâm ở đây có bao nhiêu Ma Tộc, Kế Ngôn quyết ý giết sạch.

Ma Tộc thực lực yếu, đối mặt với kiếm quang của Kế Ngôn, không thể nảy ra ý định phản kháng.

Bọn họ kinh hoàng kêu la: "Tha, tha mạng..."

"Ta, ta đi ngay, đi ngay..."

"Đại nhân tha mạng, ta đầu hàng..."

Nhưng cũng có kẻ giận dữ, ở đây có nhiều Thánh tộc như vậy, ngươi lại dám ra tay?

Không xem bọn ta ra gì sao?

"Hắn quá ngông cuồng, giết hắn!"

"Chúng ta cùng lên, chúng ta liên thủ, không tin đánh không lại hắn."

"Giết..."

"Để hắn thấy sự lợi hại của chúng ta!"

Trong nháy mắt, vô số pháp thuật công kích bùng sáng, các loại công kích xen lẫn, Ma Tộc xung quanh thi nhau dùng chiêu thức sở trường đối phó với công kích của Kế Ngôn.

Thậm chí có người lớn tiếng gào thét: "Mọi người cùng nhau đối phó hắn, đỡ được một kiếm này, là tử kỳ của hắn."

"Giết a..."

Nhưng mà, đám Ma Tộc này vẫn quá đơn giản.

Một kiếm này của Kế Ngôn đâu có dễ đối phó như vậy?

Khí tức của Kế Ngôn bộc phát mạnh hơn, kiếm tâm thông thần, kiếm quang rơi xuống, mỗi một đạo kiếm quang như thể Kế Ngôn tự mình bổ một kiếm.

Kiếm quang sáng ngời, kiếm ý phong mang, kiếm ý đệ tam trọng thần cản giết thần, phật cản giết phật, đánh đâu thắng đó, vô địch thiên hạ.

Trong ánh mắt kinh hãi của Ma Tộc xung quanh, mỗi đạo kiếm quang đều hóa thành một Ngân Long, ánh bạc lấp lánh, như Thần Long chân chính giáng thế, tỏa hào quang vô địch, mang theo long uy kinh khủng, bộc phát khí thế vô thượng, tiêu diệt tất cả trong thiên hạ.

"A!"

"Cứu, cứu mạng..."

"Chạy đi, mạnh quá..."

"Mau trốn..."

Tất cả Ma Tộc vào khoảnh khắc này mới biết sự kinh khủng thực sự của Kế Ngôn.

Công kích của bọn họ trước kiếm quang của Kế Ngôn như đồ chơi buồn cười của trẻ con, bị đánh tan trong nháy mắt, bọn họ cũng tan biến trong kiếm quang.

Như bị Thần Long nuốt chửng, xương cốt không còn, hồn phi phách tán.

Đến khi kiếm quang tan biến, xung quanh tĩnh mịch.

Chỉ còn vài hơi thở thoi thóp.

Một kiếm qua đi, hơn ngàn tên Ma Tộc chỉ còn lại lác đác vài tên, bọn họ nhờ thủ đoạn đặc thù mà sống sót, Ma Tộc còn lại toàn bộ ngã xuống, mất đi sinh lực.

Số Ma Tộc còn sống sót cũng bị dọa sợ chết khiếp.

Bọn họ không nói hai lời, quay đầu bỏ chạy, trong đó có cả Nguyên Anh ẩn nấp trong bóng tối.

Một kiếm này của Kế Ngôn đã làm tiêu tan ý chí chiến đấu của bọn họ, không còn dám đối mặt với Kế Ngôn.

"Hừ!"

Kế Ngôn hừ lạnh một tiếng, Vô Khâu kiếm ông một tiếng, biến mất tại chỗ, lao thẳng về phía số Ma Tộc còn thoi thóp kia.

Đã cho bọn chúng cơ hội, chúng không cần, Kế Ngôn không định làm người tốt.

Vô Khâu kiếm xẹt qua hư không, ngoại trừ hai Nguyên Anh dựa vào thực lực mà thoát đi nơi này, số Ma Tộc còn lại đều bị đánh giết.

Thiên địa hoàn toàn tĩnh mịch...