Thành Đan Âm!

Khố Tu Thần đến thăm đệ đệ của mình.

Thấy đệ đệ thân thể đã hồi phục, Khố Tu Thần trên mặt lộ vẻ vui mừng.

"Thế nào rồi?" Khố Tu Thần hỏi thăm đệ đệ, "Khôi phục ra sao?"

Khố Tu Ma nắm chặt tay lại, phát ra tiếng răng rắc bạo liệt, hắn hài lòng gật đầu, "Đã gần như hoàn toàn khôi phục."

"Hừ, tên hỗn đản kia, ta sớm muộn gì cũng đích thân giết hắn."

Nhớ tới sự sỉ nhục Kế Ngôn mang đến cho mình, Khố Tu Ma trong người ẩn chứa sát khí ngút trời, đám Ma Tộc hầu cận xung quanh đều quỳ rạp xuống đất, run lẩy bẩy.

Khố Tu Thần cười ha ha, vẻ mặt tự tin, "Không cần phải chờ sau này, bây giờ được rồi."

Khố Tu Ma nghe vậy, tinh thần phấn chấn, sát khí càng thêm bừng bừng, vội hỏi, "Xin đại ca chỉ giáo?"

Khố Tu Thần lộ vẻ đắc ý, tự tin nói, "Lệnh treo thưởng vừa ban ra, mấy ngàn người Thánh tộc đã đi tìm hắn gây phiền phức."

"Hắn tuy là Nguyên Anh, nhưng hắn không thể một tay che trời, vô địch thiên hạ chứ?"

"Lúc ít người, có lẽ không ai làm gì được hắn, nhưng đông người, một khi có kẻ dẫn đầu, ngươi nghĩ hắn sẽ thế nào?"

"Mấy ngàn người Thánh tộc vây công, dù là Nguyên Anh cũng khó mà chịu đựng?"

"Đến lúc kiệt sức, lúc đó ngươi còn bắt không được hắn sao?"

Khố Tu Thần đắc ý nói ra suy nghĩ của mình.

Khố Tu Ma nghe vậy, trên mặt lộ ra chút chần chờ, "Đại ca, hắn rất mạnh, không phải loại mạnh bình thường."

Chỉ có mình từng đối mặt Kế Ngôn, mới biết rõ Kế Ngôn rốt cuộc lợi hại đến mức nào.

Thực lực đó thâm bất khả trắc.

Khố Tu Thần chẳng hề lo lắng trước cái nhìn của đệ đệ, hắn cảm thấy Kế Ngôn lần này chắc chắn chết.

"Cứ yên tâm đi, một lát nữa thôi, tin tức tốt sẽ truyền đến, đến lúc đó ngươi sẽ có thể ra tay."

"Đây chính là cơ hội tốt để giết hắn, là cơ hội tốt để rửa sạch sỉ nhục cho Khố gia chúng ta."

Nhưng vừa nói dứt lời, đã có người hớt hải chạy tới.

"Đại nhân Tu Thần, đại nhân Tu Ma, chết hết rồi..." Người tới thần sắc kinh hoảng, khí tức hỗn loạn, bước chân lảo đảo, như thấy cảnh tượng kinh khủng đến tột cùng.

Khố Tu Thần gầm lên một tiếng, "Hỗn trướng, còn ra thể thống gì nữa? Quỳ xuống!"

Mẹ nó, có ý nói là bọn ta chết hết rồi hả?

Khí thế hung tợn khiến đám thủ hạ sợ hãi quỳ rạp xuống đất, run như cầy sấy.

"Nói, chuyện gì xảy ra?"

"Dạ, dạ thưa đại nhân, bọn họ, bọn họ chết hết rồi..."

Đám thủ hạ mau chóng kể lại sự tình.

Rằng Kế Ngôn một kiếm đánh tan Dương Vân Thượng Thánh ở tầng hai Nguyên Anh, một kiếm diệt sát hơn ngàn tu sĩ Thánh tộc, khiến tất cả mọi người đều phải rút lui, trong đó còn có hai tên Nguyên Anh núp trong bóng tối.

Mặt Khố Tu Thần chợt tái mét, thần sắc hoảng sợ không thể tả.

Thế này, thực lực như vậy, thật chỉ là Nguyên Anh tầng ba thôi sao?

Hắn cũng là Nguyên Anh tầng ba, đệ đệ hắn cũng là Nguyên Anh tầng ba, nhưng hai người họ cũng không cách nào làm được đến mức độ này.

Đánh lén có lẽ có thể tiêu diệt số lượng lớn tu sĩ cảnh giới thấp, nhưng đây là quang minh chính đại, trực tiếp đối mặt với hơn ngàn tu sĩ đã chuẩn bị, hai người họ tự nhận là không thể làm được.

Trong số đó còn có hai tên Nguyên Anh, việc này càng quá đáng.

Thần sắc Khố Tu Ma ảm đạm, so với trong tưởng tượng còn kinh khủng hơn.

Hồi tưởng lại kiếm ý của Kế Ngôn, giờ đây hắn cũng cảm thấy da đầu tê rần.

Sau khi kinh hãi một hồi, Khố Tu Thần lấy lại tinh thần, gầm lên, "Không thể nào, một người Thánh tộc làm sao có thể làm được đến mức này?"

Khố Tu Thần không muốn tin, theo lời báo cáo, Kế Ngôn chẳng qua chỉ là một tên trẻ tuổi, sao có thể mạnh đến vậy.

Không phải Thánh Tử sao?

Nhưng hình dáng mấy vị Thánh Tử thánh địa cũng đã truyền khắp cả hàn tinh này, không thể nào là hắn được, hơn nữa, mấy vị Thánh Tử đều đã hai ba mươi tuổi, không thể trẻ đến vậy.

Khố Tu Thần chợt tỉnh ra, hắn nói với Khố Tu Ma, "Đi thôi, bọn ta cùng đi đối phó hắn, một mình hắn đối phó với hơn ngàn người Thánh tộc, chắc chắn bị thương, đây chính là cơ hội tốt mà ta đã nói."

"Không giết hắn, Khố gia bọn ta ở Đan Âm thành này không thể đứng vững được."

Khố Tu Ma gật đầu, đại ca nói không sai.

Kẻ kia nhất định phải chết, uy danh Khố gia không thể suy đồi.

Nói là làm, hai người Khố Tu Thần, Khố Tu Ma lập tức lên đường, rời khỏi thành Đan Âm, hướng thẳng đến chỗ Kế Ngôn mà đi.

Sau khi dùng một kiếm diệt xong đám Ma Tộc đáng ghét, Kế Ngôn vẫn chậm rãi hướng thành Đan Âm mà đi.

Dọc đường hắn không đi nhanh, vừa đi vừa ngắm cảnh, như đang du sơn ngoạn thủy vậy.

Úc Mộng đã thấy qua thực lực chân chính của Kế Ngôn, nhanh chóng biến thành một fan nhỏ mê muội, sùng bái Kế Ngôn.

Vào buổi tối, nàng liều lĩnh đến tìm Kế Ngôn, "Đại nhân, có thể dạy ta tu luyện được không?"

Kế Ngôn mở mắt ra, bình tĩnh nhìn Úc Mộng, một đôi mắt như bầu trời sâu thẳm, tĩnh lặng nhưng lại khiến người cảm thấy áp lực cực lớn.

Úc Mộng bên này thì vô cùng căng thẳng, tim đập thình thịch, đôi bàn tay nhỏ bé không biết phải để đâu, chân đã sắp xới tung cả nền đất lên.

Kế Ngôn đánh giá Úc Mộng một lượt, mới tò mò hỏi một câu, "Vì sao ngươi không tu luyện?"

"Ta, ta không thể tu luyện, cho nên ở trong tộc không được hoan nghênh." Úc Mộng cúi đầu, thần sắc ủ dột nói ra nguyên do.

Trẻ con Thánh tộc vừa ra đời sẽ được đưa đi kiểm tra, có thể tu luyện thì sẽ được bồi dưỡng trọng điểm, không thể tu luyện thì sau này chỉ có thể trở thành tầng lớp thấp nhất, thậm chí là nô lệ, như trâu ngựa làm công việc nặng nhọc để nuôi dưỡng những người khác.

Ở một vài bộ lạc tài nguyên eo hẹp, thậm chí còn vứt bỏ những đứa trẻ không có cách nào tu luyện.

Úc Tộc không phải là đại tộc, Úc Mộng không có khả năng tu luyện, suýt chút nữa cũng bị bỏ rơi, may mắn có cha mẹ liều chết bảo vệ, sau này còn có một người tỷ tỷ thiên tài, cuộc sống trong bộ lạc không quá tốt đẹp, nhưng cũng không đến nỗi phải làm nô lệ.

Nhưng bây giờ, cha mẹ nàng đã chết, tỷ tỷ lại trở thành tội nhân của Úc Tộc, nếu không phải có Kế Ngôn xuất hiện, nàng sớm đã chết dưới tay chính tộc nhân của mình rồi.

Sau khi nghe xong, đối với cách làm này của Ma Tộc, Kế Ngôn không biết phải bình phẩm thế nào.

Tại mười ba châu, phàm nhân sống sót rất nhiều, mà số người có thể tu luyện chỉ là một trên vạn.

Nếu làm theo cách này của Ma Tộc, toàn bộ phàm nhân mười ba châu đều phải thành nô lệ.

Chẳng qua việc Ma Tộc làm ở đây cũng không thể trách nhiều, hoàn cảnh hàn tinh khắc nghiệt, thức ăn không đủ, không thể giống như mười ba châu mà nuôi dưỡng số lượng dân cư lớn đến vậy.

Kẻ mạnh sinh tồn, đối với Ma Tộc mà nói, đây cũng là một phương pháp bất đắc dĩ.

Cũng trách sao họ luôn tìm cách đánh lại Tổ Tinh mười ba châu trong miệng họ.

Kế Ngôn trầm mặc, ánh mắt vẫn chăm chú nhìn Úc Mộng.

Hai tay Úc Mộng vẫn cuống quít bối rối, trong lòng vừa hồi hộp vừa lo lắng.

Nàng rất muốn tu luyện, từ nhỏ đến lớn, tỷ tỷ chính là người nàng ngưỡng mộ và sùng bái.

Nhưng thể chất và thiên phú bản thân khiến nàng không có khả năng tu luyện, trở thành phế vật trong miệng người Thánh tộc.

Sự xuất hiện của Kế Ngôn mang đến cho nàng một tia hi vọng, một đại nhân mạnh mẽ như vậy nhất định sẽ có cách thôi.

Úc Mộng can đảm lên tiếng lần nữa, "Đại nhân, có thể không?"

Trong ánh mắt mong chờ của Úc Mộng, Kế Ngôn chậm rãi lắc đầu...