Kế Ngôn lắc đầu, đối với Úc Mộng mà nói không nghi ngờ gì là một đòn đả kích lớn.

Ánh mắt nàng trong nháy mắt ảm đạm xuống, lòng như tro nguội.

Nàng cảm thấy thế giới này từ đây chìm vào bóng tối.

Ngay cả người mạnh mẽ như vậy cũng không có cách nào, Úc Mộng thật sự tuyệt vọng, cảm giác cuộc đời đã không còn bất kỳ ý nghĩa gì.

Nhìn thấy Úc Mộng toàn thân toát ra vẻ thất vọng, thậm chí là tuyệt vọng, cả người trong nháy mắt liền suy sụp.

Kế Ngôn lại im lặng một lát, thấy Úc Mộng chuẩn bị rời đi, hắn đột nhiên mở miệng, "Có một cách, cũng có thể để ngươi tu luyện."

Lời này không nghi ngờ gì như là tiếng sấm giữa trời quang.

Giống như mặt trời trong bóng tối, trong nháy mắt xé tan bóng tối trong lòng Úc Mộng, mang đến ánh sáng cho nàng.

Úc Mộng như một đóa hoa, trong nháy mắt bừng tỉnh, cả người tỏa ra sinh khí dồi dào.

"Đại, đại nhân, thật sao?"

Úc Mộng vừa mừng vừa sợ nhìn Kế Ngôn, dường như lo lắng Kế Ngôn đang an ủi nàng, nói dối lừa gạt nàng.

Kế Ngôn gật đầu, "Bất quá có thể đi bao xa, phải xem tạo hóa của chính ngươi."

Nhìn thấy tiểu nha đầu này, Kế Ngôn như thấy lại chính mình trước kia, luôn bị người khác không xem trọng, cảm thấy hắn thiên phú kém, không thể tu luyện.

Nếu như không gặp được sư phụ, có lẽ bây giờ hắn đang cuốc đất ở đâu đó, hoặc là đã chôn xương ở nơi nào rồi cũng không biết.

Tính cách của hắn rất dễ đắc tội người khác.

Nghĩ đến đây, hắn lại nghĩ đến sư đệ của mình.

Trong lòng thầm nghĩ, so với chính mình, sư đệ mới là người dễ đắc tội người nhất chứ?

Khóe miệng Kế Ngôn không kìm được hơi nhếch lên.

Nhìn thấy Kế Ngôn cười, trong lòng Úc Mộng càng vui vẻ hơn.

Quả nhiên không sai, đại nhân quả nhiên là người lợi hại nhất trên thế giới này.

Úc Mộng không nói hai lời muốn quỳ xuống, bái sư.

Nhưng Kế Ngôn dùng một luồng linh lực nâng nàng lên, không cho nàng quỳ xuống, Kế Ngôn nói với nàng, "Ta không có ý định thu đồ, ta cũng không có thời gian dạy đồ đệ."

Nghe Kế Ngôn không có ý định thu đồ, Úc Mộng trong lòng vô cùng thất vọng.

Nhưng nghĩ lại, nàng bỗng nhiên lại cười, mắt híp lại, có vẻ như đang nghĩ đến chuyện vui.

Lúc này con khỉ nhỏ cũng vọt tới, khua dao găm, hướng về phía Kế Ngôn kêu, nó cũng muốn tu luyện.

Nhìn hai kẻ vận mệnh không sai biệt lắm một người một khỉ, Kế Ngôn nở một nụ cười nhàn nhạt, nói, "Sẽ rất vất vả, các ngươi xác định chứ?"

"Phải biết bước lên con đường này liền không có đường quay lại."

"Phía trước nguy hiểm vạn phần, một sơ sẩy liền thịt nát xương tan, các ngươi nhất định phải đi con đường này sao?"

Úc Mộng và con khỉ nhỏ hung hăng gật đầu, trên mặt mang vẻ kiên quyết, bọn họ sẽ không bỏ qua cơ hội này.

Thấy hai người thái độ kiên định, Kế Ngôn cũng không nói thừa, hắn nói, "Ta không giỏi dạy người, so với dạy người, sư đệ ta am hiểu hơn."

"Cho nên, ta làm theo cách của hắn."

Sau khi nói xong, hai ngón tay khép lại, hướng về phía một người một khỉ mỗi người một chỉ, một luồng kiếm quang chui vào thân thể một người một khỉ.

Một người một khỉ vốn đang rất cao hứng, có người chịu dạy bọn họ tu luyện, mang vẻ mặt vui sướng.

Cảm giác toàn bộ sinh mệnh đều có ý nghĩa.

Nhưng ngay sau đó, một người một khỉ cảm thấy sinh mệnh có ý nghĩa cái rắm.

Đau quá đi.

Úc Mộng quỳ trên mặt đất mặt mũi trắng bệch, đau đớn từ trong cơ thể truyền đến khiến nàng như đang chịu hình phạt thảm khốc nhất trên thế gian, khiến nàng cảm thấy giây tiếp theo mình sẽ chết đi.

So với nàng, con khỉ nhỏ bên cạnh thì dứt khoát hơn nhiều.

Ngồi dưới đất lăn lộn, lớn tiếng kêu gào, âm thanh bi thảm, tựa hồ để nó trở về đêm mà phụ thân nó chết.

Nỗi đau nhức thể xác lẫn linh hồn, khiến nó nước mắt lã chã rơi.

Một người một khỉ cảm thấy vạn kiếm xuyên tim, thân thể như bị vô số thanh trường kiếm đâm xuyên, mỗi một tấc huyết nhục, mỗi một đốt xương đều bị trường kiếm xuyên qua.

Đau đớn đâm thẳng vào linh hồn, loại cảm giác này không thể hình dung được.

Nhìn bộ dạng đau đớn của bọn họ, Kế Ngôn không có bất kỳ biểu cảm gì, chỉ nhàn nhạt nhìn họ.

Vài hơi thở trôi qua, trong mắt một người một khỉ như thể đã trải qua cả một đời.

"Hô hô..."

"Khạc khạc..."

Úc Mộng mồ hôi đầm đìa, một lúc lâu không đứng dậy nổi, con khỉ nhỏ nằm bẹp trên mặt đất, mồ hôi làm ướt hết lông, dính đầy bùn đất, trông rất thảm hại.

Một người một khỉ cảm thấy dễ chịu hơn một chút, đau đớn trong cơ thể tan đi, một cảm giác mới lạ dần dần hiện ra.

Con khỉ nhỏ nhe răng với Kế Ngôn, trong mắt tràn ngập phẫn nộ.

Úc Mộng cũng rất không hiểu, không hiểu Kế Ngôn muốn làm gì.

Kế Ngôn nói với bọn họ, "Ta để lại trong người các ngươi một luồng kiếm ý, một tháng sau sẽ biến mất, chính các ngươi phải tranh thủ thời gian lĩnh ngộ, không lĩnh ngộ được, thì chứng tỏ các ngươi không có duyên với việc tu luyện."

Kế Ngôn không giỏi dạy người, hắn giỏi đốc thúc người khác.

Hắn chỉ am hiểu kiếm ý.

Nếu như vậy, vậy hãy để một người một khỉ học lĩnh ngộ kiếm ý.

Lĩnh ngộ kiếm ý, lấy kiếm ý làm bàn đạp tiến hành tu luyện, có thể đi bao xa thì phải xem tạo hóa của bọn họ.

Đương nhiên, nếu không thể lĩnh ngộ kiếm ý, không thể tu luyện, cũng chỉ có thể nói bọn họ không có duyên.