Chương 551: Đi tới Hắc Hải

Mà một chuyện cuối cùng thực sự khiến Diệp Lâm giật mình, Vô Danh Sơn lại có chân quân ngã xuống, đây chính là một chuyện đại sự từ đầu đến cuối. Chân quân chính là trụ cột của một tộc, chân quân ngã xuống là một chuyện đủ để làm rung động cả tộc, khó trách trên dưới Vô Danh Sơn toàn mặc đồ trắng.

"Hiện tại những chuyện này xảy ra, thời gian tranh đoạt vị trí tông chủ là sau mười lăm ngày, thời gian phúng viếng là mười lăm ngày, chờ hết thời gian này chính là thời gian tranh đoạt tông chủ."

Nhậm Phi Dương nói xong, Diệp Lâm gật đầu, tay phải gõ bàn, chìm vào suy tư.

"Được, ngươi xuống trước đi, có chuyện gì báo cho ta."

"Vâng."

Nhìn Nhậm Phi Dương rời đi, Diệp Lâm đứng dậy đi về phía mật thất, hắn hiện tại chỉ cần yên tĩnh chờ thời gian đến là được. Hắn tin rằng với tu vi hiện tại của mình sẽ không có đối thủ nào tranh giành, trong cảnh giới Hóa Thần, bây giờ hắn có thể nói là vô địch thực sự. Không ai đáng sợ, mấy đệ tử trong danh sách của Vô Danh Sơn kia, hắn còn không để vào mắt, trừ phi bọn họ đánh xa luân chiến.

Trong chớp mắt, mười ngày trôi qua rất nhanh, và ngày hôm đó, đang trong trạng thái mất phương hướng thì Diệp Lâm đột nhiên mở mắt, bởi vì, phân thân đã đến lối vào Hắc Hải.

Sau một khắc, Diệp Lâm chìm vào tâm thần, thị giác trước mắt lập tức thay đổi, một khắc sau, Diệp Lâm mở mắt, trước mắt là một hòn đảo nhỏ, xung quanh đảo là biển cả mênh mông. Trong biển cả mênh mông vô cùng hung hiểm, sơ ý một chút, chân quân Hợp Đạo kỳ cũng có thể ngã xuống. Mà việc Hắc Hải có thể đặt lối vào ở đây, cũng cho thấy sự cường đại của Hắc Hải.

Diệp Lâm đi lên phía trước, trước mắt là một cánh cửa lớn màu đen tím, trên cửa lớn tản ra ma khí nồng đậm vô cùng, và hai bên cửa, có hai ông lão mặc áo bào đen đang ngồi.

"Tiểu hữu, dừng bước, phía trước là Hắc Hải, có giấy thông hành ra vào không?"

Lúc này, một giọng nói khàn khàn truyền đến tai Diệp Lâm, Diệp Lâm nghe tiếng nhìn lại, chỉ thấy ông lão áo bào đen cứ thế yên tĩnh nhìn chằm chằm hắn. Ánh mắt thâm thúy vô cùng, dễ khiến người ta chìm đắm vào đó.

Nhìn ánh mắt của ông lão áo bào đen, Diệp Lâm giật mình, ông lão áo bào đen này vậy mà là tu vi đỉnh phong Hóa Thần cảnh. Cái Hắc Hải này rốt cuộc có lai lịch thế nào, người giữ cửa cũng là chân nhân đỉnh phong Hóa Thần cảnh.

"Hai vị tiền bối, vãn bối nghe danh Hắc Hải đã lâu, trưởng bối trong nhà hiện tại đang bị trọng thương, vừa hay vãn bối nghe nói trong Hắc Hải có đấu giá hoa Bỉ Ngạn, cho nên mới đến."

Diệp Lâm chắp tay cúi đầu với hai ông lão, đương nhiên, tin này Diệp Lâm có được là từ ký ức của Lý Diệu Linh, nghe vậy, hai ông lão thu lại vẻ coi thường đối với Diệp Lâm. Trẻ tuổi như vậy đã là Hóa Thần cảnh trung kỳ, rất hiển nhiên, là một thiên kiêu tuyệt đối.

Dưới sự che chắn của bí pháp cường đại Nhất Khí Hóa Tam Thanh, bọn họ căn bản không nhìn ra đây chỉ là phân thân của Diệp Lâm. Còn trưởng bối trong nhà mà Diệp Lâm nói, không nghi ngờ gì chính là chân quân Hợp Đạo kỳ, mặc dù Hắc Hải không sợ chân quân Hợp Đạo kỳ, nhưng đó dù sao cũng là một chân quân Hợp Đạo kỳ.

"Tiểu hữu, ra vào Hắc Hải nhất định phải có giấy thông hành, hoặc là có thư mời cũng được." Ông lão mở miệng nói, giọng điệu hiển nhiên ôn hòa hơn rất nhiều.

"Tiền bối, vãn bối không có, nhưng nghe nói giấy thông hành ra vào Hắc Hải có thể mua, xin tiền bối cho vãn bối biết giá cụ thể, vãn bối nguyện ý mua."

Diệp Lâm nói xong, hai ông lão nhìn nhau, bọn họ vẫn là lần đầu tiên nghe có người nguyện ý mua giấy thông hành ra vào. Mặc dù giấy thông hành ra vào Hắc Hải có thể mua được, nhưng giá cả lại không bình thường, căn bản không có mấy kẻ ngốc đi mua.

"Tiểu hữu, giấy thông hành ra vào Hắc Hải phải cần một ngàn cực phẩm linh thạch, và cái giấy này chỉ cho phép ngươi ở lại Hắc Hải mười ngày, ngươi có bằng lòng không?"