"Chương 560: Quả Vãng Sinh Kỳ Lạ “Hai vạn điểm sinh tồn.” “Ba vạn.” “Bốn vạn.” Lập tức, toàn bộ hội đấu giá bắt đầu kịch liệt đấu giá, mỗi tiếng gọi giá một tăng lên kịch động.

Còn Diệp Lâm thì chán nản, cái đồ chơi này vừa rồi quả thực khiến mắt hắn sáng lên, nhưng cũng chỉ có thế.

Vị thần y kia bản thân hắn cũng từng nghe qua, là người của nhân tộc, thực sự rất giỏi, nhưng vị thần y kia tu hành trăm vạn năm, cuối cùng mới ngộ ra Sinh Tử Tam Châm.

Độ khó của việc truyền thừa rất lớn, thứ đáng giá nhất của vị thần y kia là Sinh Tử Tam Châm, cũng chính Sinh Tử Tam Châm mới kéo dài tuổi thọ trăm năm cho chân quân Hợp Đạo kỳ kia.

Nhưng hiện tại ai cũng không biết trong truyền thừa này có Sinh Tử Tam Châm hay không, dù có cũng không dễ dàng lĩnh ngộ như vậy.

Vị thần y kia phải bế quan ròng rã trăm vạn năm mới ngộ ra Sinh Tử Tam Châm, muốn tái tạo một vị thần y, hiển nhiên, tỷ lệ rất nhỏ.

Nếu như không có Sinh Tử Tam Châm, vậy thật là thua thiệt.

Ngân châm dù là Địa giai trung phẩm, nhưng khí linh đã chết, trận pháp bên trong nát không chịu nổi, muốn dùng làm vũ khí thì rất khó.

Trong thời gian ngắn, giá đấu đã lên đến 21 vạn, mức giá này đã khiến nhiều người thoái lui, bởi vì tất cả đều rất nghèo.

Hơn nữa, hội đấu giá trong Hắc Hải tuyên truyền không quá lớn, ngoại giới rất ít thế lực biết đến, vì Hắc Hải rất đặc thù.

Nếu đem ngân châm này đặt ở phòng đấu giá Thự Quang, hội đấu giá Thự Quang có thể làm cho ngươi tăng giá gấp mấy lần.

Dù sao, Đông gia cũng không thể thua thiệt, nếu không sẽ kiếm được ít hơn. Đồ vật đấu giá lai lịch không trong sạch cho lắm, mang ra ngoài cũng có nguy hiểm, một khi bị phát hiện, rất dễ bị truy sát, không thể nào tẩy sạch được món đồ chơi này.

Cuối cùng giá cả dừng ở 21 vạn điểm sinh tồn, không còn ai ra giá, dù sao bọn họ đến đây lần này đều có mục tiêu riêng.

Những điểm sinh tồn đó đều dành cho mục tiêu của chính mình, đây chỉ là khúc dạo đầu mà thôi.

“Vật phẩm tiếp theo, linh quả Địa giai hạ phẩm, Vãng Sinh quả, sau khi dùng có thể tìm lại ký ức đã mất của ngươi.”

“Giá khởi điểm ba vạn điểm sinh tồn, mỗi lần tăng giá không ít hơn một vạn điểm sinh tồn.”

Một lát sau, trên khay trong tay Hỏa Linh Nhi xuất hiện một trái cây màu tím đen, xung quanh tỏa ra khí tức vô cùng thần bí, nhìn vô cùng quyến rũ.

Còn hiệu quả của Vãng Sinh quả khiến Diệp Lâm có chút hứng thú, có thể tìm về ký ức đã mất của mình sao?

Bất quá, rất cổ quái và kỳ dị.

“Năm vạn điểm sinh tồn.”

“Ta ra tám vạn, cho ta.”

“Chư vị, cho ta một chút thể diện, ta là Thần Toán chân nhân, ta ra mười vạn điểm sinh tồn.”

Rõ ràng, cuộc cạnh tranh Vãng Sinh quả kịch liệt hơn, rất nhiều người cũng vì quả này mà đến.

Còn Diệp Lâm thì nhắm mắt dưỡng thần, Vãng Sinh quả tuy rất kỳ dị, nhưng đối với hắn không có tác dụng gì, tìm lại ký ức đã mất, hắn lại không có ký ức nào bị mất cả.

Cuối cùng, trải qua một phen đấu giá kịch liệt, giá Vãng Sinh quả bị đẩy lên 32 vạn điểm sinh tồn, bị Thần Toán tử giành lấy.

“Chư vị, vật phẩm thứ ba, một thanh trường đao Địa giai hạ phẩm, trường đao này từng là vũ khí bản mệnh của một chân quân, ẩn chứa uy năng của chân quân, thời khắc mấu chốt đủ để bảo mệnh.”

Nhìn thanh trường đao tỏa ra khí tức khủng bố trên khay, mọi người ở đây đều ngưng thần, sau đó nhắm mắt lại, hiển nhiên có rất nhiều người không muốn thanh trường đao này.

Vũ khí bản mệnh của một chân quân, đồ chơi này không có chút bối cảnh căn bản không dám muốn, nhỡ đâu trường đao bị người nhận ra, chọc đến tộc của chân quân đã chết kia truy sát, thì có được cũng chẳng bù nổi mất.