"Chương 561: Bá khí Diệp Lâm"

"Giá khởi điểm ba vạn điểm sinh tồn, mỗi lần tăng giá không thể ít hơn một vạn điểm sinh tồn."

Hỏa Linh Nhi vừa nói xong, cả phòng đấu giá im bặt, hoàn toàn im lặng trong ba phút, không một ai lên tiếng.

Cái đồ này tuy tốt, nhưng không ai dám nhận a, cầm cái trường đao này, có lẽ ngày nào đó mạng sẽ không còn.

Điều này khiến Hỏa Linh Nhi đứng trên đài cao vô cùng xấu hổ, điều sợ nhất của đấu giá hội là sự im lặng, một khi vật phẩm đấu giá không ai mua, vậy thì tiền thưởng của người đấu giá sẽ bị trừ.

"Năm vạn điểm sinh tồn."

Thấy không ai mở miệng, Diệp Lâm khẽ nói.

Cái đồ này mọi người đều không dám nhận, sợ bị người nhận ra sẽ gây thù chuốc oán với một thế lực hoặc một chủng tộc, còn Diệp Lâm thì không có nhiều lo ngại như vậy.

Cái đồ này nhìn là biết vật của đại năng nhân tộc, phía sau mình có chỗ dựa là Vô Danh Sơn, cho dù bị người nhận ra thì có ai đủ khả năng truy sát mình?

Huống hồ một khi bị người nhận ra, mình chỉ cần giải thích nguồn gốc món đồ này một lần, sau đó lại bán đi với giá cao, đơn giản như vậy thôi.

Hơn nữa, năm vạn điểm sinh tồn mua được một món linh khí Địa giai hạ phẩm ẩn chứa một tia uy năng của Chân quân Hợp Đạo kỳ, thật sự quá hời.

"Năm vạn điểm sinh tồn."

Đang trong tình cảnh lúng túng, Hỏa Linh Nhi nghe được câu này thì như thấy được cứu tinh, ném cho Diệp Lâm một ánh mắt cảm kích.

Hành động lần này của Diệp Lâm, không khác nào giúp cô một ân lớn.

"Năm vạn điểm sinh tồn, còn ai tiếp tục tăng giá không?"

Hỏa Linh Nhi nhìn xung quanh một lượt, thấy không ai tăng giá nữa, sau đó có một tráng hán tu vi Nguyên Anh kỳ từ phía sau cô bước tới, nhận khay từ tay Hỏa Linh Nhi rồi đi về phía bao sương thiên tự số một.

"Tốt, tiếp theo chúng ta sẽ tiếp tục đấu giá, vật phẩm này rất kỳ lạ, đến cả phòng đấu giá của chúng ta cũng không phát hiện ra bí mật của nó."

Hỏa Linh Nhi cầm một tấm bia đá đặt trước mặt, hướng về mọi người giải thích.

"Tấm bia đá này do đấu giá hội chúng ta thu được đã mấy chục năm, trong mấy chục năm qua, xung quanh tấm bia đá này luôn bao phủ một luồng kiếm ý như có như không, mà bản thân bia đá thì cực kỳ cứng rắn, cho dù Chân nhân Hóa Thần cảnh toàn lực công kích cũng không thể làm tổn hại đến nó."

"Chúng ta phỏng đoán, trong tấm bia đá này chắc chắn ẩn chứa một bộ võ kỹ phẩm giai không thấp, tiếp theo, hãy xem mọi người vậy."

"Giá khởi điểm một vạn điểm sinh tồn, mỗi lần tăng giá không thể ít hơn một vạn điểm sinh tồn."

Hỏa Linh Nhi vừa dứt lời, Diệp Lâm đang nằm trong hồ du chuyển cũng trở nên nghiêm túc, chẳng phải lần này hắn đến đây cũng là vì tấm bia đá này sao?

"Hai vạn điểm sinh tồn."

"Ba vạn điểm sinh tồn."

Phía dưới cuộc đấu giá bắt đầu, nhưng tác dụng của tấm bia đá này ngay cả đấu giá hội cũng không rõ, thuyết minh rất mơ hồ, nên các sinh vật đấu giá bên dưới đều rất cẩn thận.

Điều này không khác gì đánh bạc, giá cả không dám nâng quá cao, lỡ bên trong không có gì thì sẽ xui xẻo lớn.

Đấu giá hiện tại, đều là muốn đánh cược một lần, bọn họ muốn đánh cược đồ bên trong tấm bia đá này chắc chắn không tầm thường.

Cuộc đấu giá bia đá diễn ra rất chậm, nhưng quá trình đấu giá không bị gián đoạn, thường thì khi giá vừa được hô lên là sẽ có người ra giá cao hơn.

Chỉ vài phút, giá của bia đá đã lên tới 25 vạn điểm sinh tồn.

25 vạn như một ngưỡng giới hạn, cái giá này đã làm nhiều người chùn bước, những người còn lại cũng lần lượt im lặng.

Bỏ 25 vạn điểm sinh tồn để mua một thứ không rõ là gì, cuộc làm ăn này không hời.

"Ba mươi vạn điểm sinh tồn."

Lúc này, một giọng nói vang vọng khắp phòng đấu giá, những người còn lại đều đồng loạt ngẩng đầu nhìn về phía bao sương thiên tự số một.

Ba mươi vạn, bọn họ lúc trước cạnh tranh đều là một vạn một vạn mà tăng, hơn nữa còn phải suy nghĩ rất lâu, vị này lại trực tiếp nâng giá những năm vạn? Không ngờ đi?