"Chương 562: Khách không mời mà đến

"Ba mươi mốt vạn."

Sau một hồi im lặng, buổi đấu giá lại vang lên một giọng nói. Mọi người xung quanh xôn xao nhìn nhau, xem ai đang tranh giành với vị đại lão ở bao sương số một kia.

Chỉ thấy một người Ma tộc toàn thân đầy những đường vân đáng sợ, trên đầu mọc một cặp sừng ma quỷ, đang ngồi vững chãi tại chỗ.

Người Ma tộc này cũng thu hút sự chú ý của Diệp Lâm, nhưng hắn chỉ liếc qua, không mấy quan tâm, chậm rãi lên tiếng.

"Bốn mươi vạn."

Diệp Lâm vừa nói, phía dưới mọi người lại đổ dồn ánh mắt về phía người Ma tộc kia, xem hắn có tăng giá nữa không.

Bốn mươi vạn điểm sinh tồn, cái giá này đã là mức cao nhất xuất hiện tại buổi đấu giá này, khiến người ta nghẹt thở.

"Bốn mươi mốt vạn."

Người Ma tộc kia như thể cố tình gây sự, tiếp tục ra giá.

"Năm mươi vạn."

Không chút do dự, giọng Diệp Lâm tiếp tục vang lên.

"Năm mươi mốt vạn."

Giá cả liên tục tăng lên, người Ma tộc kia đuổi theo không bỏ, mỗi lần chỉ tăng một vạn, không hơn không kém.

Rõ ràng, hành động này thật khiến người ta khó chịu.

Ngay cả Diệp Lâm cũng phải nhíu mày. Lúc này giá đã lên đến mức khủng khiếp là tám mươi mốt vạn, đến lượt hắn ra giá nhưng hắn không có ý định đó.

"Tám mươi mốt vạn lần thứ nhất."

Hỏa Linh Nhi thấy Diệp Lâm không tăng giá nữa, liếc nhẹ bao sương số một, mím môi nói.

"Tám mươi mốt vạn lần thứ hai."

Theo quy tắc của buổi đấu giá, khi đã đọc đến lần thứ ba, sẽ không được phép tăng giá nữa, và món đồ sẽ thuộc về người vừa ra giá.

Mọi người không khỏi ngước nhìn về phía bao sương số một, nơi tượng trưng cho sức mạnh tài chính tuyệt đối. Chẳng lẽ người này muốn dừng lại ở đây sao?

Thật buồn cười, người trong bao sương số một lại không cạnh tranh được với những người bên dưới.

Buổi đấu giá lần này mù mắt sao? Có thể tăng giá nhiều lần như vậy, tức là tấm bia đá này được người trong bao sương số một để mắt tới.

Đây cũng là lý do vì sao khi giá vừa lên ba mươi vạn, rất nhiều người đã bỏ cuộc.

Đấu giá với người trong bao sương số một, chẳng khác nào tự tìm phiền phức sao?

Từ khi buổi đấu giá này được thành lập đến nay, bất cứ thứ gì mà vị đại lão trong bao sương số một để ý, đều sẽ bị mua hết, chưa từng thua bao giờ.

Chẳng lẽ cái thần thoại này sắp bị phá vỡ sao?

"Một trăm vạn."

Ngay khoảnh khắc Hỏa Linh Nhi định nói tiếp, giọng nói trong trẻo của Diệp Lâm từ bao sương số một vọng ra.

Nghe vậy, mọi người lại xôn xao. Một trăm vạn điểm sinh tồn, quá ghê gớm, một trăm vạn điểm sinh tồn có thể đổi được tài nguyên đủ để mua cả một thế lực không nhỏ ngoài kia.

Có thể tiêu diêu tự tại sống vài chục đến cả trăm năm ở Hắc Hải.

"Một trăm lẻ một vạn."

Người Ma tộc ngồi giữa sân vẫn không hề nhúc nhích, ngồi thẳng lưng tại chỗ, vẻ mặt không chút biến sắc, như thể một trăm lẻ một vạn điểm sinh tồn đối với hắn chẳng là gì.

Lúc này, mọi người nhìn người Ma tộc kia với một ánh mắt khác. Má ơi, ngươi có nhiều tiền như vậy sao không lên trên bao sương ngồi cho thoải mái, xuống đây chơi trò gì vậy?

"Một trăm năm mươi vạn."

Ai ngờ, ngay sau đó Diệp Lâm trực tiếp đẩy không khí buổi đấu giá lên một tầm cao mới. Hắn tăng ngay năm mươi vạn. Năm mươi vạn, đâu phải là mớ rau cải trắng đâu!

Mọi người đổ dồn mắt về phía người Ma tộc kia, ngay cả Diệp Lâm cũng mỉm cười nhìn xuống.