Chương 563: Mưu kế

Còn Tiểu Lan ngồi cạnh Diệp Lâm thì mặt đầy nghi hoặc. Người Ma tộc này rõ ràng là đến quấy rối, hết lần này đến lần khác nâng giá tấm bia đá lên mấy lần. Nếu là đổi thành người khác, chắc đã sớm nổi nóng không thôi, tại sao Diệp Lâm vẫn có thể cười được?

Vẻ mặt nghi hoặc của Tiểu Lan đều lọt vào mắt Diệp Lâm.

"Ngươi biết hắn đến quấy rối, lẽ nào ta không biết sao?"

Diệp Lâm giải thích với Tiểu Lan, lần này, Tiểu Lan càng thêm nghi ngờ.

"Vậy tại sao ngươi..." Suy nghĩ mãi không ra, Tiểu Lan liền hỏi Diệp Lâm.

"151 vạn."

Một khắc sau, phía dưới truyền đến một giọng nói. Diệp Lâm nghe thấy liền thở dài một hơi, hài lòng nằm tựa vào trong bồn.

Tên này đúng là còn trẻ con quá mà.

Sau khi nghe thấy mức giá 151 vạn, mọi người đều đổ dồn ánh mắt vào bao sương thiên tự số một. Mức giá 151 vạn đã trở thành mức giá cao thứ ba trong lịch sử đấu giá.

Từ khi thành lập đến nay, mức giá này đủ để đứng thứ ba.

Còn người canh giữ toàn bộ đấu giá hội thì không hề có chút vui vẻ nào, ngược lại sắc mặt vô cùng u ám.

Trong bao sương, nhìn Diệp Lâm nhắm mắt không nói, Tiểu Lan lại càng thêm nghi ngờ. Diệp Lâm đây là, không cần nữa sao?

"151 vạn lần hai."

Giọng nói của Hỏa Linh Nhi vang lên phía dưới, sắc mặt của người canh giữ lại càng âm trầm hơn.

"151 vạn lần ba, thành giao, giá cuối cùng của tấm bia đá là 151 vạn."

Hỏa Linh Nhi vừa dứt lời, toàn bộ đấu giá hội nháy mắt xôn xao. Bao sương thiên tự số một thua rồi ư? Thần thoại bất bại bị phá sao?

Mà lúc này sắc mặt người canh giữ đã đen như mực, hai mắt gắt gao nhìn chằm chằm vào người Ma tộc kia, tay nắm lại đầy hung ác, trên khớp tay lóe lên những tia sáng.

"Ngươi không cần thật sao?"

Tiểu Lan nhìn Diệp Lâm đang nhắm mắt dưỡng thần, không nhịn được có chút kinh ngạc. Nàng có thể nhận ra, Diệp Lâm rất muốn có tấm bia đá này.

Thế mà Diệp Lâm lại giao bia đá cho người khác như vậy?

"Ở đây, người có thể cầm 150 vạn điểm sinh tồn không nhiều. Nếu hắn thực sự có 150 vạn điểm sinh tồn, sao lại ngồi ở phía dưới?"

Diệp Lâm mỉm cười nói với Tiểu Lan.

Đấu giá hội này phục vụ rất tốt, điểm này hắn đã rõ. Một đấu giá hội phục vụ tốt như vậy, không thể ngốc như thế được. Hắn quan sát toàn bộ quá trình, trong bốn bao sương còn lại đều không có ai.

Mà mình chỉ có 350 vạn điểm sinh tồn đã được ở trong bao sương thiên tự số một. Vậy thì tên kia nếu có 150 vạn điểm sinh tồn, sao lại ngồi phía dưới?

Từ vài lần tăng giá của hắn, Diệp Lâm có thể thấy được, tên ngu xuẩn này chỉ là nhắm vào mình mà thôi. Nhắm vào mình đúng không, vậy để ngươi nhắm vào cho đã.

Giờ hãy xem ngươi có tài lực đó không đã.

Nghe Diệp Lâm giải thích, Tiểu Lan cuối cùng cũng thông suốt.

Nàng làm ở đấu giá hội nhiều năm, đương nhiên biết rõ cách thức làm việc của đấu giá hội. Nếu người phía dưới thực sự có giá trị trên một trăm vạn điểm sinh tồn, sao lại ngồi dưới đó?

Lúc này, ánh mắt Tiểu Lan nhìn Diệp Lâm đã thay đổi. Lần này, nếu người phía dưới không lấy ra đủ điểm sinh tồn, chính là gây rối trật tự đấu giá.

Không chết cũng tàn.

Nếu lấy ra được thì mọi chuyện coi như xong, nhưng cũng có nghĩa là thông tin của đấu giá hội làm không tốt, sơ suất bỏ qua cả một đại gia.

Phía dưới, một tráng hán mang tấm bia đá đến trước mặt người Ma tộc kia, cẩn thận đặt tấm bia đá xuống.

Tất cả ánh mắt đều dồn vào người Ma tộc này.