Chương 564: Mộng b·ứ·c người của Ma tộc

Lúc này người của Ma tộc rất sợ hãi, nhìn vào bia đá trước mặt, hắn vô cùng sợ. Hắn thấy người ở phòng số một trên trời là người tộc, nên mới nghĩ ra cách này, muốn làm bẽ mặt người này. Dù sao người ở phòng số một trên trời thích đồ gì thì chưa bao giờ thất bại, xưa nay đều thế, hắn tin chắc người đang ngồi bên trong cũng vậy. Vì ngươi đã ngồi ở phòng số một trên trời, mà món đồ mình thích cũng không lấy được, chẳng phải quá mất mặt sao?

Nhưng hiện tại người kia dường như không đi theo lối thông thường, nhìn tráng hán trước mắt chậm rãi đưa tay ra, hắn càng thêm bối rối. 151 vạn điểm sinh tồn, hắn lấy đâu ra nhiều tiền thế chứ, g·iết hắn cũng không có nhiều như vậy.

"Khách quý, tiền trao cháo múc, hàng đến tay."

Tráng hán đưa tay ra nói với giọng ồm ồm, tiền trao cháo múc. Nhìn bàn tay khổng lồ của tráng hán trước mắt, lại nhìn mọi người đang nhìn mình, hắn mồ hôi nhễ nhại. Hắn chỉ là một kẻ Kim Đan đỉnh phong bé nhỏ, đâu có nhiều điểm sinh tồn thế chứ, lần này đến hội đấu giá chỉ đơn thuần muốn mở mang kiến thức mà thôi.

Thời gian trôi qua, ánh mắt mọi người từ cung kính dần chuyển sang nghi hoặc, rồi cuối cùng biến thành chất vấn, sau đó lại thành trào phúng. Bọn họ đã nhìn ra, người này không có tiền.

"Ngươi không phải là không có tiền đó chứ?"

Lúc này, người yêu tộc ngồi bên cạnh hắn mặt đầy giễu cợt nói, khi nãy nghe hắn ra giá kịch liệt, còn tưởng mình gặp phải vị đại lão ẩn danh nào, tính kết giao một phen. Nhưng hiện tại thì có vẻ gia hỏa này không có tiền.

"Đúng đấy, ngươi không có tiền thật à? Đừng để sứ giả phải đợi lâu, nhanh lên đi, giao dịch còn phải tiếp tục, ngươi không trả tiền, chúng ta làm sao đấu giá các món tiếp theo? Thời gian của mọi người đều rất quý giá."

Có người tiếp tục lên tiếng, nếu Ma tộc này không trả tiền, hội đấu giá sẽ không thể tiếp tục, mà thời gian của bọn họ lại rất quý giá. Dù sao ở cái nơi này, sống một ngày là tốn tiền một ngày, không ai có nhiều thời gian như vậy để lãng phí.

Nghe càng ngày càng có nhiều người chất vấn, hắn vội đến nỗi mồ hôi nhễ nhại.

"Khách nhân, nếu còn không đưa tiền, ta sẽ cưỡng chế thi hành."

Tay tráng hán giơ ra giữa không trung đã được ba phút, sự kiên nhẫn của hắn dần dần bị hao mòn hết.

"Ta... ta... không có... không có tiền."

Vì quá căng thẳng, hắn nói năng lắp bắp, đến khi nói hết câu thì ánh mắt tráng hán lập tức thay đổi. Tại hội đấu giá của bọn họ, việc kêu giá lung tung sẽ phải trả giá rất đắt, đã rất lâu rồi chưa từng thấy ai như vậy, không ngờ người trước mắt gan lại lớn đến thế.

Nghe được chân tướng, tất cả sinh linh tham gia nhìn người Ma tộc với ánh mắt trào phúng, không có tiền mà còn ra vẻ ta đây làm gì? Còn muốn làm bẽ mặt đại lão ở phòng số một trên trời, giờ thì hay rồi, không xuống đài được rồi. Mọi người nhao nhao mang ánh mắt hả hê nhìn hắn, đồng thời cũng rất chờ mong xem hội đấu giá sẽ xử lý thế nào.

Diệp Lâm nằm trong du chuyển hồ thấy cảnh này thì mỉm cười, dù đã sớm đoán được kết cục này, nhưng khi thấy vậy, hắn vẫn không nhịn được mà cảm thấy sảng k·h·o·á·i.

"Ngươi không có tiền?"

Tráng hán nhìn người Ma tộc trước mắt, giọng ồm ồm vang lên, đồng thời, một cỗ khí thế đáng sợ tỏa ra từ người hắn, đó là khí thế Nguyên Anh đỉnh phong. Bàn tay đang giơ ra của hắn từ từ biến thành nắm đấm.

Nhưng ngay sau đó, một luồng khí tức k·h·ủ·n·g k·h·i·ế·p đến cực điểm tràn ngập cả hội đấu giá, trên tầng cao nhất của hội đấu giá, một người áo đen đột ngột xuất hiện, hắn chắp tay đứng giữa không trung, hai mắt gắt gao nhìn chằm chằm người Ma tộc kia.