"Ba hơi thở bên trong, đưa tiền." Người áo đen ngữ khí rất lạnh, vang vọng khắp phòng đấu giá, phàm là ai nghe được câu này cũng không khỏi rùng mình, một cái lạnh đến thấu xương. Còn người Ma tộc kia, thấy người canh giữ phòng đấu giá xuất hiện, sắc mặt càng khó coi, thân thể cũng có chút run rẩy. Hắn chỉ định gây khó dễ cho Diệp Lâm thôi, cứ hô hào riết rồi cũng hưng phấn, mỗi lần hắn ra giá cả đấu giá hội đều nhìn hắn, ánh mắt mang theo vẻ cung kính. Hơn nữa trong mấy ánh mắt kia có cả chân nhân Hóa Thần cảnh, ngày thường hắn còn chẳng có tư cách gặp mặt, mà giờ chân nhân Hóa Thần cảnh lại mang vẻ cung kính nhìn hắn. Vì thế, hắn không tài nào dừng lại được, hô hào một hồi phát hiện không ổn, nhưng muốn dừng thì đã muộn, vì Diệp Lâm bỗng dưng không tăng giá nữa. "Ta...ta không có tiền." Người nọ run rẩy nói. Sau đó, toàn thân hắn bị nhấc bổng lên, người canh giữ tóm lấy cổ hắn, không thể phản kháng chút nào. Mỗi đấu giá hội đều có người canh giữ, nhiệm vụ của họ là trấn giữ phòng đấu giá, dù sao trong đấu giá hội có rất nhiều bảo vật quý giá, có thể có kẻ đến gây rối. Lúc này, người canh giữ ra tay, mà người làm canh giữ thì tu vi tự nhiên không cần nói nhiều. "Thưa quý khách, vì đấu giá hội sơ suất, gây ra tổn thất thời gian và tài vật của ngài, xin ngài thứ lỗi, để bồi thường, đấu giá hội quyết định bán tảng đá bia này cho ngài với giá ba mươi vạn điểm sinh tồn." Người canh giữ xách người Ma tộc, quay người hướng bao sương thiên tự số một bái một cái thật sâu. Giọng điệu rất tôn kính, điều này khiến mọi người phía dưới xôn xao. Phải biết, đây là chân nhân Hóa Thần cảnh, có thể trấn thủ một phương, lại còn là người canh giữ của đấu giá hội. Đại diện cho bộ mặt của toàn đấu giá hội, không ngờ người canh giữ này lại đặt thân phận thấp như vậy, thật sự là khó tin. "Cho ta mua cũng được, nhưng hắn chọc giận ta, hy vọng ngươi cho ta một lời giải thích." Sau đó, giọng Diệp Lâm từ bao sương thiên tự số một truyền ra, nghe lời Diệp Lâm, người canh giữ gần như không do dự, vung tay chém xuống. Chỉ nghe một tiếng hét thảm, hai cánh tay đẫm máu rơi xuống đất, vai của người Ma tộc trong tay người canh giữ máu chảy không ngừng. "Thưa quý khách, như vậy đã được chưa?" Làm xong, người canh giữ lại hỏi Diệp Lâm. "Chưa đủ." Lại giọng Diệp Lâm vang lên, người canh giữ cũng không do dự, lại vung tay chém xuống, hai cái đùi rơi xuống đất, người Ma tộc trực tiếp biến thành một khúc gỗ người. "Đủ rồi, mang đi đi." Nghe Diệp Lâm nói, người canh giữ thở phào nhẹ nhõm, toàn bộ đấu giá hội do hắn trấn áp, tất cả sự việc trong quá trình đấu giá đều do hắn nắm quyền. Vì thế, hắn cũng phải gánh trách nhiệm lớn, nếu có sự cố như vậy, trách nhiệm toàn bộ đều tại hắn, vạn nhất Diệp Lâm không tha thứ cho hắn thì hắn sẽ phải đối mặt với hình phạt của đấu giá hội. Dù là chân nhân Hóa Thần cảnh, trước toàn bộ đấu giá hội thì cũng chẳng đáng gì. Giờ nghe Diệp Lâm nói vậy, coi như là Diệp Lâm bớt giận, mình cũng bình an vô sự. Lại nhìn người Ma tộc trong tay, hắn càng nghĩ càng tức, xách người đó đi ra ngoài. Kết cục của người Ma tộc kia, không cần nghĩ cũng thấy rất thảm. Tráng hán nghe vậy, liền nâng tảng đá bia, đi về hướng bao sương của Diệp Lâm.