Chương 566: Lĩnh ngộ kiếm chiêu

"Tốt, chính giữa xuất hiện một chút gián đoạn, lãng phí thời gian của mọi người, Linh Nhi vô cùng áy náy, để thể hiện sự áy náy sâu sắc của buổi đấu giá, toàn bộ đồ vật đấu giá trong buổi đấu giá này sẽ được giảm giá 10%."

Nghe Hỏa Linh Nhi nói, các sinh linh tham gia đều gật đầu, quả nhiên buổi đấu giá này biết cách làm việc.

"Tốt mọi người, đấu giá tiếp tục, vật phẩm tiếp theo là..."

Nói xong, toàn bộ buổi đấu giá tiếp tục, mà bên ngoài phòng của Diệp Lâm, vang lên tiếng gõ cửa.

"Mời vào."

Diệp Lâm vừa nói, hai gã tráng hán Nguyên Anh kỳ rón rén đi vào, rất cung kính đặt một thanh trường đao cùng bia đá trước mặt Diệp Lâm.

"Khách nhân, đồ của ngài."

Một trong hai tráng hán cúi đầu với Diệp Lâm, cung kính nói.

"Ừ, ta còn có đồ vật vừa ý, lát nữa tính tiền một lần có được không?"

Diệp Lâm phất tay cất hai món đồ vừa nhận vào không gian giới chỉ, ngẩng đầu nhìn hai tráng hán trước mặt, nhẹ nhàng hỏi.

"Đương nhiên được."

Không chút do dự, tráng hán lập tức đáp ứng.

Diệp Lâm là khách nhân tôn quý nhất của bọn họ bây giờ, chút yêu cầu nhỏ này chẳng đáng gì.

"Nếu không có chuyện gì khác, vậy chúng ta xin phép cáo lui, chúng ta ở ngay ngoài cửa, nếu khách nhân có gì cần, cứ gọi chúng ta là được."

Một trong hai tráng hán nói xong, Diệp Lâm khẽ gật đầu, hai tráng hán lập tức quay người đi xuống.

Không thể không nói, ở Hắc Hải này, chỉ cần có tiền, cho dù là phàm nhân cũng có thể làm thái thượng hoàng.

"Tiểu Lan, đợi đến khi đấu giá đạo hỏa cuối cùng thì đánh thức ta."

Diệp Lâm nói xong, liền nhắm mắt lại, tâm thần chìm vào trạng thái tu luyện.

Còn Tiểu Lan thì đi đến sau lưng Diệp Lâm, nhẹ nhàng đấm bóp vai cho hắn, toàn bộ buổi đấu giá vẫn tiếp diễn.

Bên kia, bản thể của Diệp Lâm mở mắt ra, vừa rồi hoàn toàn là tinh thần của hắn điều khiển phân thân.

Hắn có thể tùy ý điều khiển phân thân của mình.

"Hiện tại một tấm bia đá nữa đã đến tay, nhưng mà trong tay ta vẫn còn một khối bia đá nữa."

Diệp Lâm lấy ra một khối bia đá, tấm bia đá này từ khi có được đến giờ vẫn chưa dùng đến, bây giờ, cũng nên đến lúc sử dụng nó rồi.

Hắn hiện tại đã có năm kiếm, thêm cái này và cái phân thân vừa lấy được là bảy kiếm, không còn xa ngày tập hợp đủ chín kiếm nữa.

Nhìn tấm bia đá trước mặt, Diệp Lâm lấy ngọc phù ra, bỏ vào trong bia đá, ngay sau đó, bia đá phát ra ánh sáng vạn trượng, từng đạo kiếm ý mãnh liệt vô cùng, lao về phía Diệp Lâm, còn Diệp Lâm thì thả lỏng tâm thần, để mình hòa vào trong kiếm ý đó.

Theo lĩnh ngộ càng sâu, Kiếm Đạo Quy Tắc xung quanh Diệp Lâm cũng dần dần hiện rõ.

Diệp Lâm không biết rằng, từ khi hắn bắt đầu lĩnh ngộ, lấy hắn làm trung tâm, Kiếm Đạo Quy Tắc của hắn đang tự động lan tỏa ra xung quanh.

Mười mét, hai mươi mét.

Hủy Diệt Kiếm Đạo quy tắc chậm rãi khuếch tán, nếu lúc này có một tu sĩ tu luyện kiếm pháp nào đến gần Diệp Lâm, chắc chắn sẽ vô cùng kinh hỉ.

Bởi vì đây là một cơ hội hiếm có, nếu được ngồi cạnh Diệp Lâm, tỷ lệ lĩnh ngộ Kiếm Đạo Quy Tắc sẽ tăng lên rất nhiều.

Mà không biết từ khi nào, trong viện của Diệp Lâm xuất hiện một người lạ.

Người lạ này, chính là Thái Sơ.

Kết giới ở nơi đệ tử ở không có ý nghĩa gì đối với các chân quân Hợp Đạo kỳ như họ, bởi vì những trận pháp này chính là do họ tự bố trí, tự mình bố trí trận pháp thì làm sao có thể chống lại được chính mình chứ?

Và quy củ của Vô Danh Sơn ông ta cũng hiểu, nhưng Diệp Lâm là đệ tử của ông ta, sư phụ đến nơi ở của đệ tử, rất hợp lẽ.

"Ồ? Thú vị đấy."

Cảm nhận được Kiếm Đạo Quy Tắc đang lan tỏa, lông mày Thái Sơ nhướn lên.