Chương 567: Một kiếm mạnh mẽ đến tột cùng

Kiếm Đạo Quy Tắc của đệ tử mình, đối với bản thân mà nói, cũng có vài phần phù hợp, dù không nhiều.

Nhưng Diệp Lâm lại là tu vi cảnh giới Hóa Thần, Kiếm Đạo Quy Tắc của Hóa Thần cảnh mà lại có chút tác dụng với hắn, một chân quân Hợp Đạo kỳ, chuyện này cũng hiếm thấy đấy.

Đối với đệ tử này, hắn vô cùng hài lòng, tâm tính, thực lực, thiên tư, mọi mặt đều không thể chê được.

Chỉ có điều Diệp Lâm quá cao ngạo, những danh sách khác đều tranh nhau lôi kéo đệ tử Vô Danh Sơn, khuếch trương thế lực của mình.

Còn Diệp Lâm thì sao? Không tranh không giành, một lòng chỉ muốn nâng cao bản thân, điều này không sai, thế giới này thực lực vi tôn, nâng cao bản thân là không sai, càng mạnh càng tốt.

Nhưng có lúc, khi bản thân còn chưa đủ mạnh để quét ngang tất cả, thế lực vẫn rất hữu dụng.

"Hóa Thần cảnh đỉnh phong, bước tiếp theo nên là Hợp Đạo kỳ rồi, sắp đuổi kịp ta rồi."

Thái Sơ cảm thán một tiếng, ánh mắt càng thêm sâu thẳm, hắn đã bị kẹt ở Hợp Đạo kỳ trăm vạn năm, dù thế nào cũng không thể chạm vào tầng kia.

Dù ca ca hắn cứ trăm năm đều vì hắn giảng đạo một lần, nhưng vẫn cứ không sờ thấy, đột phá Độ Kiếp kỳ, sao có thể dễ dàng như vậy?

"Haiz."

Thái Sơ phát ra một tiếng thở dài sâu sắc, sau đó thân hình dần dần biến mất, trận tranh đoạt tông chủ sắp đến, ban đầu hắn muốn vì Diệp Lâm giảng đạo một lần, để Diệp Lâm thêm một tầng nắm chắc.

Nhưng giờ xem ra, không cần nữa.

Tốc độ phát triển của Diệp Lâm quá đáng sợ, Diệp Lâm khi Hóa Thần cảnh sơ kỳ đã có thể đánh tên tu sĩ Hóa Thần cảnh đỉnh phong kia, còn bây giờ thì sao? Diệp Lâm đã Hóa Thần cảnh đỉnh phong rồi.

Hơn nữa Diệp Lâm nói ngay cả bản thân hắn còn cảm thấy có vài phần tác dụng, đã hoàn toàn không cần hắn ra trận mài kiếm cho Diệp Lâm.

Với thực lực hiện tại của Diệp Lâm, hoàn toàn có thể đánh cho đám nhóc kia bơ đầu mẻ trán, hắn cũng không cần lo lắng nhiều.

Hắn là chân quân Hợp Đạo kỳ của Vô Danh Sơn, trong tay còn nhiều việc phải làm.

Mà Kiếm Đạo Quy Tắc quanh thân Diệp Lâm càng thêm dày đặc, sau lưng Diệp Lâm, năm thanh trường kiếm chậm rãi ngưng tụ thành hình, năm thanh trường kiếm này chính là chín kiếm năm mà Diệp Lâm lĩnh ngộ được trong bia đá.

Năm thanh trường kiếm đều tản ra uy thế ngút trời, tùy tiện một thanh kiếm đều có thể chém chết chân nhân Hóa Thần cảnh đỉnh phong.

Năm kiếm hợp một, trong Hóa Thần cảnh, không ai có thể ngăn cản, cho dù là người mà trước đây Diệp Lâm gặp ở Thần Kiếm Thành, cũng có thể một kiếm trảm chết.

Thời gian trôi qua rất nhanh, trong chớp mắt, một ngày trôi qua.

Ngày này, Diệp Lâm từ từ mở mắt, trong hai mắt, một tia chớp hiện lên, không gian trước mắt đều xuất hiện từng tia từng tia vết nứt.

"Một kiếm này, thật mạnh."

Diệp Lâm lòng vẫn còn sợ hãi, một kiếm này, quá mạnh, có thể nói là một kiếm tất sát.

Và muốn thi triển một kiếm này, nhất định phải cần lĩnh ngộ lực lượng quy tắc, một kiếm này vừa ra, bốn phía sẽ hình thành một loại lĩnh vực đặc thù, lĩnh vực này giống như lĩnh vực chân chính.

Lĩnh vực này có thể gọi là Kiếm Chi Lĩnh Vực, trong lĩnh vực, Diệp Lâm chính là chúa tể của thiên địa.

Một kiếm này, cũng cho hắn dẫn đầu lĩnh ngộ sự đáng sợ của lĩnh vực.

Một khi lĩnh vực thi triển, phàm là thứ gì trong lĩnh vực đều chịu sự chưởng khống của mình.

Mình chính là chúa tể thực sự, là vua thực sự trong lĩnh vực này.

Một kiếm này không thể tránh được, một kiếm ra, địch nhân chỉ có thể kiên trì ngăn cản, căn bản là không cách nào né tránh, dù thi triển bất kỳ vũ kỹ nào cũng vô dụng.

Trừ phi ngươi có thực lực mạnh hơn Diệp Lâm, có khả năng cưỡng ép bài trừ lĩnh vực.

Có thể nói là, dưới một kiếm này, trong Hóa Thần cảnh, Diệp Lâm thực sự không có đối thủ.

Đây cũng là lý do vì sao Diệp Lâm tán thưởng sự mạnh mẽ của một kiếm này.