Chương 568: Kinh khủng Thiên Tâm quyết

Với thực lực hiện tại của hắn, một khi thi triển một kiếm này, đối thủ nếu cố gắng chống đỡ, thì trong cảnh giới Hóa Thần, ai có thể đón được một kiếm toàn lực của Diệp Lâm?

"Quả nhiên là quá mạnh mẽ, vậy thì để ngươi đi giết địch đi, Kiếm Sáu, giết địch."

Diệp Lâm đặt tên cho chiêu kiếm này là "Giết địch", mang ý nghĩa kiếm ra là phải c·h·ế·t ngay.

Kiếm Sáu đã mạnh như vậy, điều này càng khiến Diệp Lâm thêm chờ mong kiếm thứ bảy, và đối với kiếm cuối cùng chí cường kia cũng ngày càng mong đợi hơn.

"Lần này, nắm chắc càng lớn, còn bốn ngày nữa."

Diệp Lâm tràn đầy chờ mong, cách cuộc chiến tranh giành vị trí tông chủ còn bốn ngày, bốn ngày sau đó, hắn sẽ là tông chủ Vô Danh Sơn, thống lĩnh toàn bộ nhân tộc Đông Châu.

Điều kiện tiên quyết là hắn có thể điều động đại năng Độ Kiếp kỳ, dù có sự hạn chế của tổ địa, nhưng tông chủ vẫn là tông chủ.

Chỉ cần quyết sách của tông chủ không có sai lầm lớn, tổ địa căn bản sẽ không can thiệp.

Vị trí tông chủ giống như hoàng đế thật sự ở nhân gian, thống trị thiên hạ, dù sau lưng còn có một vị thái thượng hoàng đế, nhưng hoàng đế vẫn là hoàng đế, dù có hạn chế đối với hoàng đế, nhưng không lớn.

Đến lúc đó, hắn sẽ lấy toàn bộ khí vận của nhân tộc Đông Châu để tạo ra phân thân thứ hai, chắc chắn rằng, với khí vận của toàn bộ nhân tộc Đông Châu để tạo phân thân, tiềm lực sẽ rất lớn.

Tiềm lực trưởng thành của phân thân càng lớn, hắn càng cao hứng, nếu phân thân có thể trưởng thành đến Đại Thừa kỳ, thì khi hắn Độ Kiếp thành tiên, trực tiếp phân chia phân thân, hấp thu hết tất cả những gì trong phân thân.

Đến lúc đó, tu vi cả đời của hai tu sĩ Đại Thừa kỳ đều bị mình hấp thu, vậy mình sẽ trở nên mạnh mẽ đến mức nào?

Hắn tin rằng, phân thân thứ hai được ngưng tụ bằng toàn bộ khí vận nhân tộc Đông Châu, vậy thì phân thân thứ ba, đến lúc đó chắc chắn mình sẽ dùng thứ còn quý giá hơn để ngưng tụ.

"Hô, bên đấu giá hội, có vẻ như xuất hiện thứ thú vị hơn."

Không biết nghĩ đến điều gì, Diệp Lâm nhếch mép cười, sau đó chìm vào tu luyện.

Hắc Hải, phân thân Diệp Lâm mở mắt, nhìn xuống đài cao.

Trên đài cao, trước mặt Hỏa Linh Nhi trên khay ngọc, có một ngọc phù, ngọc phù phát ra ánh sáng mê người, Hỏa Linh Nhi thì bắt đầu giải thích.

"Trong ngọc phù này, ẩn chứa một bộ võ kỹ Địa giai thượng phẩm, tên là Thiên Tâm quyết."

"Thiên Tâm quyết tổng cộng có năm tầng, từng tầng một, tu luyện đến tầng thứ năm đỉnh phong, Thiên Tâm quyết tầng thứ năm, lấy ta làm thiên tâm, lấy thiên tâm thay thế tâm."

"Một khi thi triển, trong phạm vi nhất định, tất cả kẻ địch sẽ chịu sự khống chế của người thi triển, người thi triển có thể tùy ý chi phối sự s·in·h t·ử của người bị khống chế."

"Trong cùng cảnh giới, khi đã viên mãn Thiên Tâm quyết, không ai có thể ngăn cản."

"Thiên Tâm quyết, giá khởi điểm là ba mươi vạn điểm sinh tồn, mỗi lần tăng giá không dưới năm vạn."

Hỏa Linh Nhi vừa dứt lời, cả đấu giá hội lập tức náo động, vô số sinh linh trong mắt đều lộ ra ánh sáng xanh lục, 80% trong số họ đều đến vì Thiên Tâm quyết.

Mà Diệp Lâm nghe giới thiệu về Thiên Tâm quyết có chút để ý, võ kỹ này chính là món thứ hai từ dưới lên trong số các món đồ, bán đấu giá xong võ kỹ này thì sẽ đến đạo hỏa.

Lúc nhìn thấy Thiên Tâm quyết, hắn chỉ hơi kinh ngạc, không ngờ rằng buổi đấu giá này lại có võ kỹ Địa giai thượng phẩm để đấu giá.

Lúc đó chỉ là kinh ngạc chút thôi, còn bây giờ nghe giới thiệu về Thiên Tâm quyết, hắn không khỏi có chút động tâm, món đồ này có vẻ như rất mạnh.

Đây cũng là thứ mà hắn đang cần nhất, lấy ta làm thiên tâm, lấy thiên tâm thay thế tâm, sinh vật trong phạm vi thi triển đều sẽ bị người thi triển khống chế.

Kỹ năng khống chế cực kỳ cực kỳ tốt, đồng thời cũng là một thứ s·á·t khí lớn.

Trong lúc Diệp Lâm đang suy nghĩ, giá cả ở phía dưới đã lên đến 60 vạn điểm sinh tồn.