"Chương 569: Tranh đoạt Thiên Tâm Quyết

Việc cạnh tranh Thiên Tâm Quyết có thể so với các vật phẩm khác còn kịch liệt hơn nhiều, tất cả mọi người đều vì Thiên Tâm Quyết mà đến."

"100 vạn điểm sinh tồn." Diệp Lâm không hề nghĩ ngợi liền nói ra, thứ này hắn để ý, không đủ tiền không sao, hắn có nhiều đồ tốt hơn đây.

Những thứ đã lấy được tại nơi Ngọc Đế bế quan đều là đồ tốt, chỉ cần lấy ra một thứ, đều có thể gây náo động cả Hắc Hải.

Mấy thứ kia đều có thể dùng cho cả chân quân Hợp Đạo kỳ, mà đồ có tác dụng lớn với tu sĩ Độ Kiếp kỳ cũng không ít.

Tu vi càng cao, có thể dùng bảo vật càng ít, giống như Thiên Quân Độ Kiếp kỳ hay Bán Tiên Đại Thừa kỳ, đến cấp bậc đó, có thể dùng chỉ có bảo vật thiên giai.

Linh khí địa giai bình thường căn bản không chịu nổi linh khí hùng hậu trong cơ thể bọn họ, một khi truyền linh khí vào, linh khí dùng chưa được mấy lần sẽ nổ tung.

Mà đan dược thiên giai, Diệp Lâm có không ít.

Thế giới này cái gì trân quý nhất? Đương nhiên là đan dược, nhất là đan dược thiên giai, một khi xuất hiện, chắc chắn làm cả Đông châu rung chuyển.

Thực tế không còn cách nào, trong thời kỳ này, đan dược thiên giai quá hiếm, đừng nói luyện đan sư có thể luyện chế đan dược thiên giai, mà chỉ riêng đan phương cũng đã vô cùng ít.

Vô số đan phương đan dược thiên giai đều đã thất truyền.

Luyện đan quan trọng nhất không phải luyện đan sư, mà là đan phương, một đan phương đan dược thiên giai đều là kết quả của vô số luyện đan sư cửu giai dốc hết tâm huyết sáng tạo ra.

Có thể nói như vậy, để tạo ra một đan phương thiên giai, cần ít nhất các tôn luyện đan sư cửu giai ngày đêm mất mấy chục vạn năm nghiên cứu.

Trong đó, mỗi lần sự kiện tổn hao tài nguyên cũng vô cùng nhiều.

Dược thảo luyện chế đan dược thiên giai trân quý thế nào? Để sáng tạo ra một đan phương thiên giai hoàn chỉnh, cần không ngừng thử lỗi, ít nhất cũng phải hơn vạn lần, còn tài nguyên lãng phí trong đó, nghĩ cũng không dám nghĩ.

Đây cũng là nguyên nhân vì sao đan dược thiên giai lại trân quý như thế, chỉ cần Diệp Lâm lấy ra một viên đan dược thiên giai, thứ gì trong buổi đấu giá này cũng có thể mua được.

"110 vạn điểm sinh tồn."

"120 vạn điểm sinh tồn."

Diệp Lâm vừa đấu giá gần như lập tức đã bị ép xuống, bọn họ cũng vì Thiên Tâm Quyết mà đến, sớm đã chuẩn bị xong.

Bây giờ bọn họ xem ai có mặt mũi hơn, dù bao sương thiên tự số một thì thế nào? Bọn họ cũng không sợ.

Mà những người đấu giá này, đều là người đến từ các đại tộc bên ngoài, bọn họ cũng vì Thiên Tâm Quyết mà đến, cho nên mang theo rất nhiều tài nguyên.

Đến lúc này, bọn họ đều biết, không bỏ ra chút gì lớn là không được.

"200 vạn điểm sinh tồn."

Nhìn thấy đấu giá kịch liệt như thế, Diệp Lâm cau mày, cái thế giới này vẫn không thiếu người có tiền.

Mà phía dưới bầu không khí vốn đang kịch liệt thì nháy mắt chuyển sang im lặng, 200 vạn điểm sinh tồn, trực tiếp đẩy Thiên Tâm Quyết lên một vị trí rất cao.

Khi nghe đến giá tiền này, rất nhiều người cúi đầu từ bỏ cạnh tranh, 200 vạn, họ có, nhưng không đáng.

Một khi lấy ra tài nguyên trị giá 200 vạn điểm sinh tồn, sau này tộc đàn của họ sẽ tổn thất rất lớn.

Lần này tranh đoạt Thiên Tâm Quyết, đều là mấy tiểu tộc từ bên ngoài mà thôi, đại tộc căn bản không thiếu ngươi cái võ kỹ địa giai thượng phẩm.

Tuyệt đối đừng nghi ngờ nội tình của một đại tộc, đó là điều ngươi không tưởng tượng nổi.

Dù sao đây là cả một tộc đàn, không phải là một thế lực, so sánh thế lực với tộc đàn, chẳng khác nào so kiến với voi.

Vô Danh Sơn trâu bò a, dù Vô Danh Sơn trâu bò như vậy, cũng không dám đối đầu trực diện với một đại tộc, còn phải nhận lấy sự giúp sức của nhân tộc năm quận.

Đây cũng là nguyên nhân vì sao Vô Danh Sơn phải khống chế người của năm quận tộc mạnh hơn.