"Chương 570: Thiên Tâm Quyết đã vào tay

Tộc đàn là nước, thế lực là thuyền, không có nước nâng đỡ, thuyền khó đi nửa bước."

"Hai trăm mười vạn."

"Hai trăm năm mươi vạn."

Nghe tiếng đấu giá, Diệp Lâm trực tiếp thêm bốn mươi vạn, hắn hiện tại không có nhiều thời gian, trực tiếp bắt đầu tăng giá bạo lực. Nhanh chóng giành lấy món đồ mình muốn, sau đó rời đi, dù sao hắn hiện tại rất dễ bị chú ý, phân thân này một khi rời đi, chắc chắn sẽ có kẻ theo dõi.

Bản thể của hắn còn cần đến đón phân thân, phân thân tuy không khác gì bản thể, nhưng chiến lực thực sự vẫn còn kém xa, huống chi phân thân cũng chỉ ở cảnh giới Hóa Thần trung kỳ. Nếu chẳng may bị ba vị chân nhân Hóa Thần đỉnh phong vây đánh, thì coi như xong. Hắn đã giao hết nhẫn không gian cho phân thân, trong đó có chứa rất nhiều bảo vật vô cùng quý giá của hắn. Hắn không muốn phân thân xảy ra bất trắc gì, trước khi cuộc chiến tranh giành vị trí tông chủ bắt đầu, phân thân nhất định phải đến được trong tay hắn. Bằng không, đợi hắn trở thành tông chủ Vô Danh Sơn, sẽ càng bận rộn, không có thời gian đi đón phân thân.

Khi nghe thấy mức giá hai trăm năm mươi vạn điểm sinh tồn trên trời, những sinh linh vừa rồi đấu giá đều đồng loạt ngậm miệng, từ bỏ đấu giá. Mẹ nó, hai trăm năm mươi vạn điểm sinh tồn, đây chính là hai mươi lăm vạn cực phẩm linh thạch, hai mươi lăm triệu thượng phẩm linh thạch, hai tỷ năm trăm triệu trung phẩm linh thạch, hai trăm năm mươi tỷ hạ phẩm linh thạch. Hai trăm năm mươi tỷ hạ phẩm linh thạch có bao nhiêu? Đủ cho một tiểu tộc quần chi tiêu cả năm. Chất đống lại có thể thành một ngọn núi. Nghe chỉ nhẹ nhàng hai trăm năm mươi vạn điểm sinh tồn, vừa quy đổi như thế, đủ làm người ta khiếp sợ. Cho nên ở chỗ này, người có khả năng bỏ ra ba mươi vạn điểm sinh tồn đều là những kẻ giàu có tuyệt đối.

"Tốt, Thiên Tâm Quyết này thuộc về vị khách quý trong bao sương Thiên tự số một." Hỏa Linh Nhi đưa khay trong tay cho người hầu phía sau, rồi lại lấy ra một chiếc khay khác. Trong khay là một hộp ngọc trong suốt, bên trong có một ngọn lửa màu vàng chớp động, trông vô cùng mê hoặc.

"Chư vị, đây là vật áp trục lần này, đạo hỏa Địa giai thượng phẩm, cũng là vật trân quý nhất trong buổi đấu giá này." Mọi người nhìn đạo hỏa trong tay Hỏa Linh Nhi, hô hấp có chút dồn dập. Tuy không có Thiên Tâm Ấn, nhưng đạo hỏa cũng vô cùng quý giá, nếu có thể lấy được đạo hỏa, coi như chuyến này không lỗ.

"Đạo hỏa này..."

"Một trăm vạn." Hỏa Linh Nhi còn chưa nói xong, một giọng nói từ bao sương Thiên tự số một vọng ra, nghe vậy, trong mắt mọi người tràn đầy tức giận, đồng loạt nhìn về phía bao sương Thiên tự số một. Trong buổi đấu giá có một quy tắc bất thành văn, đó là với những vật trân quý, dù ngươi có bao nhiêu tiền, cũng chỉ có thể đấu một món. Vì muốn cho những người khác cơ hội, nếu ngươi giành hết, rất dễ bị người khác nhằm vào. Phần lớn những người có tiền khi tham gia đấu giá đều chọn những món đồ mình thích, bỏ giá vài món, khi đến món trân quý nhất thì dừng lại, phần còn lại để cho những người khác. Còn hành động vừa rồi của Diệp Lâm không thể nghi ngờ là đã đắc tội rất nhiều người.

Mà Diệp Lâm thì không hề áp lực, hắn căn bản không sợ đắc tội những người này, chỉ cần không có chân quân Hợp Đạo kỳ xuất hiện, hắn chính là vô địch. Huống chi hiện tại bản thể đã đang trên đường tới, những người trong Hắc Hải này không dám động đến hắn, sau khi ra ngoài bản thể đến đón hắn, những người này lại càng không có cơ hội. Hắn cũng không tin chỉ vì chút chuyện nhỏ này mà có thể khiến chân quân Hợp Đạo kỳ ra tay. Nếu thật là như thế, vậy phía sau hắn Vô Danh Sơn cùng toàn bộ nhân tộc cũng không phải là kẻ dễ bắt nạt. Dù sao hiện tại các tộc ở Đông Châu đều đã trở mặt, nhân tộc cũng không thiếu thêm vài kẻ thù thuộc mấy tiểu tộc này. Bởi vì cái gọi là "chấy nhiều không sợ ngứa", chính là đạo lý này.