Chương 571: Đạo hỏa tới tay

Quả nhiên, ngay khi Diệp Lâm vừa nói ra 100 vạn, cả trường ai nấy đều dồn mắt về phía cái bao sương số một kia. Rõ ràng, Diệp Lâm đã phá vỡ cơ hội rồi, trước đó giành được bia đá, lại thêm cả Thiên Tâm quyết đã là quá đủ, giờ còn muốn tranh đoạt đạo hỏa này với bọn họ sao?

"Ngươi có ý gì? Ngươi đã lấy được bia đá và Thiên Tâm quyết rồi, sao còn muốn tranh đạo hỏa này với chúng ta?"

"Hừ, người trẻ tuổi, cẩn thận có khi chẳng lấy được gì đâu, ta khuyên ngươi nên sớm dừng tay thì hơn."

"Người trẻ tuổi, không hiểu quy củ cũng không sao, chúng ta dạy ngươi quy củ, cái thế giới này không chỉ có tiền là xong chuyện đâu."

Mấy giọng nói từ các phía khác nhau vang lên, trong ngữ khí đều tràn đầy sự đe dọa.

"Ồ? Chỉ sợ các ngươi còn không có cơ hội dạy ta quy củ."

Giọng nói bình thản của Diệp Lâm vang lên từ trong bao sương, đừng nói bọn họ chỉ là đám tội phạm bị truy nã, dù là truyền nhân của các đại tộc, hắn cũng chẳng sợ. Hiện tại Đông châu loạn lạc thế này rồi, còn dám đến uy hiếp hắn?

Mà chuyện này người canh giữ đều thấy rõ, hắn không những không giận, ngược lại trong lòng còn rất vui vẻ, đấu giá hội của bọn họ chỉ mong giá càng cao càng tốt. Còn về chuyện hiện tại ư? Chỉ cần không gây rối trật tự đấu giá hội, cứ tùy ý thôi.

"111 vạn."

Dưới kia, một gã đàn ông mặc áo đen ở góc khuất dùng giọng khàn khàn cất tiếng.

Nghe được câu này, ở những khu vực khác của đấu giá hội cũng liên tục có tiếng hô vang lên, rõ ràng, lần này bọn họ muốn thực sự so kè với Diệp Lâm một trận.

"200 vạn."

Một khắc sau, giọng của Diệp Lâm lại vang lên lần nữa, và cả đấu giá hội lập tức im bặt, tất cả đều bị cái giá này làm cho kinh ngạc. 200 vạn ư? Đạo hỏa Địa giai thượng phẩm tuy quý, nhưng 200 vạn điểm sinh tồn đã vượt quá sức chịu đựng của bọn họ quá nhiều. Nói cách khác, bỏ ra 200 vạn điểm sinh tồn để lấy một đạo linh hỏa Địa giai thượng phẩm, rõ ràng là quá lỗ, linh hỏa thiên địa tuy hiếm có quý giá, nhưng cũng không có nghĩa là không có.

"200 vạn điểm sinh tồn, một lần."

Hỏa Linh Nhi cố hết sức kìm nén sự kích động trong lòng, run giọng hô, 200 vạn điểm sinh tồn, chỉ riêng tiền hoa hồng thôi cũng đã đủ để nàng ăn no nê. Những người đấu giá của đấu giá hội như bọn nàng, cứ mỗi một món đồ bán đấu giá thành công là sẽ có một khoản hoa hồng không nhỏ.

"200 vạn điểm sinh tồn, hai lần."

Hỏa Linh Nhi lại lên tiếng lần nữa, nhưng toàn trường không một ai hó hé. Bọn họ đều là người tu vi cao thâm, đạt đến mức đó rồi thì việc gì phải tranh giành hơn thua. Trong lòng bọn họ biết rõ, 200 vạn đã vượt quá xa sức chịu đựng, không cần thiết phải cố chấp.

Mà có vài ánh mắt mơ hồ thì gắt gao nhìn chằm chằm vào bao sương số một, có điều không ai hay biết, trong đấu giá hội đã có mấy bóng người lặng lẽ biến mất từ lúc nào.

"200 vạn, ba lần, chúc mừng vị khách quý ở bao sương số một đã đấu giá thành công với mức giá 200 vạn điểm sinh tồn."

Khi tiếng của Hỏa Linh Nhi vang lên, trong đấu giá hội vang lên những tiếng thở dài, mọi người lũ lượt đứng dậy rời đi. Trước khi rời đi còn không quên liếc mắt nhìn bao sương số một với vẻ oán hận. Hiện tại, đến đạo hỏa bảo vật cuối cùng cũng không còn, bọn họ có ở lại cũng vô nghĩa, sinh tồn mỗi ngày ở Hắc Hải đều cần tiền, thời gian của họ rất quý giá.

Sau đó đạo hỏa được một tráng hán cung kính đưa đến trước mặt Diệp Lâm. Sau khi nhận đạo hỏa, Diệp Lâm đưa thẻ đen cho người tráng hán kia, chỉ thấy ánh sáng lóe lên, chiếc thẻ đen lại được tráng hán cung kính đưa lại cho Diệp Lâm.