"Khách nhân, trừ khoản 350 vạn trong thẻ đen của ngài ra, vẫn còn thiếu 286 vạn điểm sinh tồn chưa thanh toán. Xét thấy ngài là khách hàng tôn quý nhất của đấu giá hội ta, ta xin làm tròn số, ngài còn thiếu 280 vạn điểm sinh tồn." Tráng hán vô cùng cung kính nói. Thật nực cười, Diệp Lâm đã tiêu hết hơn sáu triệu điểm sinh tồn tại phiên đấu giá lần này của bọn họ, đây chính là hơn sáu triệu điểm sinh tồn đó, quả thực là một khoản tiền trên trời không gì sánh được.

"Ừ, đi thôi, dẫn ta đi chỗ đổi điểm sinh tồn." Diệp Lâm bình tĩnh gật đầu nói.

"Mời đi theo ta." Tráng hán khom người chín mươi độ với Diệp Lâm, rồi làm một động tác mời. Diệp Lâm đứng lên khỏi ghế, trên người liền xuất hiện một bộ quần áo. Sau đó hắn chắp tay bước ra ngoài, Tiểu Lan đi sát phía sau.

Mấy phút sau, Diệp Lâm một lần nữa trở lại nơi đổi điểm sinh tồn lúc trước.

"Khách nhân tôn quý, xin hỏi ta có thể giúp gì cho ngài?" Người áo đen thấy Diệp Lâm liền cúi người chào, dù sao Diệp Lâm đã từng đổi 350 vạn điểm sinh tồn tại chỗ hắn. Hắn cũng nhờ đó mà kiếm được không ít lợi lộc, nên từ trong thâm tâm kính trọng Diệp Lâm.

"Đổi điểm sinh tồn, giúp ta xem đồ này đáng giá bao nhiêu." Diệp Lâm lấy ra một chiếc hộp ngọc từ trong nhẫn không gian đưa cho người áo đen.

Người áo đen hai tay nhận hộp ngọc, từ từ mở ra. Vừa mở ra, một mùi hương lạ đã tỏa ra xung quanh. Trong khoảnh khắc, hương thơm lan tràn khắp phòng đấu giá. Ánh mắt của người áo đen từ nghi hoặc ban đầu dần chuyển sang khiếp sợ, cuối cùng là không thể tin nổi. Sau khi nhìn kỹ lại lần nữa, hắn quay người rời đi.

Thấy người áo đen đi mất, Diệp Lâm chắp tay yên lặng chờ đợi. Vật hắn đưa cho người áo đen vừa rồi là một viên đan dược, một viên đan dược Địa giai thượng phẩm, hơn nữa lại là loại đan dược thượng cổ. Không ai biết đan phương này đã thất lạc bao nhiêu năm. Hiệu quả của đan dược này chính là giúp người ngộ đạo, đúng vậy, một khi nuốt vào sẽ giúp người ta rơi vào trạng thái đốn ngộ, càng thêm gần gũi với thiên địa đại đạo. Ai cũng biết, trạng thái đốn ngộ là thứ dựa vào vận may, có người đi trên đường bỗng dưng ngộ đạo, có người số kém thì cả đời cũng chẳng được đốn ngộ một lần. Mà trạng thái đốn ngộ cũng là thứ mà mọi tu sĩ khao khát. Thời Thượng Cổ có một vị chân quân Hợp Đạo kỳ từng tiến vào trạng thái đốn ngộ, một bước thành công bước vào Độ Kiếp kỳ, trở thành một thiên quân Độ Kiếp kỳ nổi danh, trấn áp vạn tộc.

Mà tu vi càng cao, việc tu sĩ rơi vào trạng thái đốn ngộ lại càng khó, đạt đến trình độ đó, một khi rơi vào trạng thái đốn ngộ có thể ngang với hàng trăm vạn năm khổ tu. Còn viên đan dược này, chỉ cần nuốt vào là chắc chắn rơi vào trạng thái đốn ngộ, đây chính là nguyên nhân người mặc áo đen trước mặt kinh hãi như vậy. Bản lĩnh luyện đan kia chỉ có nhân tộc biết, vì đan dược này quá mức nghịch thiên. Thời Thượng Cổ, nhân tộc bị vạn tộc chèn ép, bày tỏ phải hủy bỏ đan phương này. Dù sao thứ này một khi có thể luyện chế liên tục, thì chẳng phải nhân tộc sớm muộn gì cũng trở thành bá chủ Đông châu?

Thời Thượng Cổ có rất nhiều chủng tộc mạnh hơn nhân tộc, những chủng tộc cao cao tại thượng đó không hề muốn một chủng tộc nhỏ bé như nhân tộc ngang hàng, thậm chí đứng trên họ. Vì sự áp bức của vạn tộc, nhân tộc không còn cách nào khác ngoài hủy bỏ đan phương này. Từ đó, loại đan dược nghịch thiên như vậy chỉ còn tồn tại trong lịch sử. Bây giờ nó lại xuất hiện một lần nữa, bảo sao người ta không khiếp sợ.

Lý do Diệp Lâm lấy viên đan dược trân quý này ra là vì hắn không có gì khác để mang, những đan dược khác còn trân quý hơn cả thứ này, toàn bộ đồ trong chỗ bế quan của Ngọc Đế đều là đồ tốt.