Chương 573: Một ngàn vạn điểm sinh tồn, một vụ làm ăn lớn

Đan dược này, hắn còn có tám viên, không sai, ngươi không nghe nhầm, loại đan dược nghịch thiên đến cực điểm này, Diệp Lâm còn có ròng rã tám viên. Đây cũng là lý do hắn lấy ra. Còn về việc có bị cướp hay không? Hội đấu giá là làm cái gì? Uy tín, nếu uy tín không tốt, ai còn muốn đến buổi đấu giá này của ngươi chứ? Vì một viên đan dược mà đánh mất uy tín mà hội đấu giá đã dày công tích lũy trăm ngàn năm, rõ ràng là một vụ buôn bán không có lời.

Mấy phút sau, người áo đen vừa biến mất lại xuất hiện trước mặt Diệp Lâm.

"Thưa quý khách, quản sự chúng tôi nói, chỗ thiếu điểm sinh tồn lúc trước xin được xóa bỏ, viên đan dược kia, hội đấu giá chúng tôi nhận mua với giá một ngàn vạn điểm sinh tồn."

"Thưa quý khách, xin ngài cho ta mượn thẻ đen."

Người áo đen vừa nói, Diệp Lâm không khỏi kinh ngạc, hơn hai trăm vạn điểm sinh tồn nói tiêu là tiêu sao? Hơn nữa viên đan dược kia thế mà có giá một ngàn vạn điểm sinh tồn. Một ngàn vạn điểm sinh tồn nếu đổi thành tài nguyên thì thật không dám tưởng tượng. Còn hơn hai trăm vạn điểm sinh tồn đổi thành tài nguyên thì cũng phải hơn hai mươi vạn cực phẩm linh thạch. Hơn hai mươi vạn cực phẩm linh thạch mà nói tiêu là tiêu, thật là vung tay quá trán.

Diệp Lâm đưa thẻ đen trong tay cho người áo đen, người áo đen cung kính nhận lấy, mấy đạo hào quang hiện lên, rồi lại trả thẻ đen cho Diệp Lâm.

"Thưa quý khách, trong thẻ đen của ngài hiện tại có một ngàn vạn điểm sinh tồn, ngài có thể dùng nó mua bất kỳ thứ gì ở Hắc Hải, thẻ đen này dùng được ở toàn bộ Hắc Hải."

"Hơn nữa, quản sự chúng tôi rất muốn kết giao với ngài, đây là tín vật của quản sự, một khi gặp phải phiền phức không thể giải quyết, có thể bóp nát tín vật này, quản sự sẽ không điều kiện giúp ngài một việc."

"Thậm chí, toàn bộ hội đấu giá chúng tôi cũng sẽ miễn phí giúp ngài một việc."

Nhận lại thẻ đen, Diệp Lâm nghe vậy, hai mắt nheo lại. Hay cho, cả hội đấu giá có thể giúp mình một việc vô điều kiện, chỗ này có thể khai thác quá nhiều thứ rồi. Hội đấu giá này có thể đứng vững ở Hắc Hải thậm chí trở thành hội đấu giá số một Hắc Hải, thực lực tự nhiên là không phải bàn. Mà mình một viên đan dược mà có thể nhận được một hồi báo lớn như vậy, chỉ có thể nói giá trị đan dược của mình lớn hơn cả hồi báo này.

Vẫn là câu nói đó, phàm là dính đến chữ "thương", đều không làm chuyện buôn bán lỗ vốn.

"Thay ta nói với quản sự các ngươi một câu, ta ghi nhớ tình này."

Diệp Lâm nói xong, thu hồi cây trúc màu đen từ tay người áo đen, cất cả hai món đồ vào không gian giới chỉ rồi quay người đi ra ngoài. Tiểu Lan đi theo sau Diệp Lâm, hiện giờ nàng đã bị hội đấu giá đưa cho Diệp Lâm, nàng hiện tại là người của Diệp Lâm, sinh tử cũng bị Diệp Lâm nắm giữ. Còn bốn tên tráng hán đỉnh Nguyên Anh thì rất cung kính đi theo sau Diệp Lâm, đưa Diệp Lâm ra khỏi hội đấu giá rồi mới quay người rời đi.

"Tiểu Lan này, ngươi có biết chỗ nào có bán bảo vật không?"

Diệp Lâm vuốt ve thẻ đen trong tay, hỏi Tiểu Lan ở sau lưng, vẻ mặt suy tư. Từ khi bước ra khỏi hội đấu giá, hắn đã cảm giác có không dưới ba mươi ánh mắt quét qua người mình, hắn tự nhiên hiểu rõ tình hình thế nào. Cho nên đã báo cho bản thể. Mà hiện giờ, trong thẻ đen đã có một ngàn vạn điểm sinh tồn, chi bằng tiêu hết luôn, dù sao cái thẻ đen này chỉ dùng được ở Hắc Hải, sau khi ra khỏi đây, sau này mình sợ rằng ít có cơ hội đến Hắc Hải. Chờ đến khi mình quay lại Hắc Hải lần nữa, chỉ sợ không còn là một mình, hắn đã nhắm đến Hắc Hải rồi, Hắc Hải quá giàu. Nếu có thể đoạt được, thực lực tổng hợp của nhân tộc chắc chắn sẽ tăng lên một cách khủng khiếp.