"Có, cái chợ giao dịch lớn nhất Hắc Hải nằm ngay trung tâm Hắc Hải, mời đi theo ta." Nghe Diệp Lâm hỏi, Tiểu Lan lập tức đáp, rồi dẫn Diệp Lâm tiến sâu vào trung tâm Hắc Hải, phía sau Diệp Lâm, hàng chục bóng đen bám theo.

Bọn chúng tự cho mình ẩn nấp kỹ càng, nhưng nào biết Diệp Lâm đã sớm phát giác ra.

Rốt cuộc là mèo vờn chuột hay chuột phản sát mèo? Mọi chuyện còn chưa ngã ngũ.

Bên kia, trong Vô Danh Sơn, Diệp Lâm từ từ mở mắt.

"Một ngàn vạn điểm sinh tồn, khá đấy, cái này mua được khối thứ đây." Diệp Lâm nắm chặt tay, có chút hưng phấn. Một ngàn vạn điểm sinh tồn, nếu quy đổi hết ra tài nguyên, có thể đổi được tròn 100 vạn cực phẩm linh thạch.

100 vạn cực phẩm linh thạch, hoàn toàn có thể mua đứt một thế lực lớn.

Nhưng hắn không chọn đổi hết thành tài nguyên, thế giới này, thứ trân quý đâu chỉ có mỗi tài nguyên tu luyện.

Rồi Diệp Lâm nén phấn khích trong lòng, chờ phân thân xài hết điểm sinh tồn sẽ xuất hiện, lúc đó, người chặn g·iết hẳn là không ít.

Mà chỉ tính sơ qua, Hóa Thần cảnh cũng phải trên hai mươi vị, hắn tuy mạnh, nhưng chưa hề tự cao đến mức có thể một mình tàn s·á·t hai mươi Hóa Thần cảnh chân nhân.

Mà đấy chỉ là đếm sơ qua, còn bao nhiêu kẻ nấp trong bóng tối thì khó mà biết được.

Những kẻ nhắm đến hắn không chỉ của một chủng tộc, mà là của các đại chủng tộc.

Nên mới có ngần ấy chiến lực. Chỉ Hóa Thần cảnh chân nhân mới dám nhắm đến hắn, chứ Nguyên Anh kỳ, cho dù cay cú thế nào cũng chẳng dám đi chặn g·iết Diệp Lâm.

Mấy kẻ kia tuy có hơi ngốc, nhưng đâu có ngu, Nguyên Anh kỳ mà đi chặn g·iết một người trông như Hóa Thần cảnh chân nhân, há chẳng phải tìm c·h·ết sao?

"Không được, phải tìm thêm viện binh mới xong." Diệp Lâm chắp tay đi ra sân, ngẩng đầu nhìn kết giới phía trên.

Hiện tại Vô Danh Sơn đang ở thời kỳ nhạy cảm nhất, muốn điều động chiến lực Hóa Thần cảnh, chẳng dễ dàng gì.

"Đã vậy thì..."

Diệp Lâm lấy ra một ngọc phù, nhìn ngọc phù trên tay, lộ ra nụ cười q·u·ái dị, rồi không chút do dự bóp nát ngọc phù.

Giây sau, một bóng người lặng lẽ xuất hiện bên cạnh Diệp Lâm, trên tảng đá lạnh.

"Tu vi Hóa Thần cảnh đỉnh phong, không tồi không tồi, không uổng danh xưng Thái Sơ của ta." Thái Sơ nhìn tu vi của Diệp Lâm, cười nói.

Diệp Lâm vừa mới tu luyện xong, khí tức quanh người còn chưa kịp thu lại. Bình thường, một khi Diệp Lâm thu lại khí tức, cho dù Bán Tiên Đại Thừa kỳ đích thân đến cũng không nhìn ra được tu vi của Diệp Lâm.

Tình huống này có từ khi hắn nhận được bảng.

Nhìn Thái Sơ trước mặt, Diệp Lâm cười, không sai, người hắn muốn tìm chính là sư phụ mình... Thái Sơ.

Không phải muốn chặn g·iết ta sao? Tốt thôi, vậy ta kéo đến một Hợp Đạo kỳ chân quân, mà còn là Hợp Đạo kỳ đỉnh phong chân quân, dọa c·h·ết bọn mi.

"Nói đi, tìm sư phụ có chuyện gì?" Thái Sơ nhìn Diệp Lâm, vuốt cằm nói, từ khi ông trở thành sư phụ của Diệp Lâm đến nay, gia hỏa này hình như chưa hề nhờ vả mình điều gì.

Việc này làm ông cảm thấy mình thật vô dụng, dạy Diệp Lâm mà chẳng dạy được bao nhiêu, chỉ mang danh sư phụ Diệp Lâm thôi.

Thật là thất bại, thân làm sư phụ mà chưa hề giúp được gì cho Diệp Lâm, quá trái khoáy.

Nhưng giờ, chẳng phải cơ hội đã tới rồi sao? Ông cũng rất tò mò Diệp Lâm gặp phải chuyện gì không giải quyết nổi mà lại đến cầu mình.

"Sư tôn, giúp ta một việc, tất nhiên, sẽ không để ngài giúp không công, ta sẽ có t·h·ù lao cho ngài." Diệp Lâm chắp tay cúi đầu trước Thái Sơ, khẽ nói.