Chương 575: Thái Sơ giáng lâm Hắc Hải

"Ngươi cũng biết đấy, sư phụ ta là chân quân, trên cõi đời này, có thể khiến sư tôn cảm thấy hứng thú chẳng có bao nhiêu."

"Nói xem nào, chuyện gì vậy?"

Nghe Diệp Lâm nói, Thái Sơ khẽ cười, bản thân hắn là chân quân Hợp Đạo kỳ, trong thiên hạ này có thể làm hắn động tâm không nhiều, mà thứ khiến hắn động lòng thì một chân nhân Hóa Thần cảnh nho nhỏ làm sao có thể có?

Vì vậy, hắn không để cái thù lao mà Diệp Lâm nói trong lòng.

"Đồ nhi muốn mời sư tôn theo đồ nhi đến Hắc Hải đón một người, yên tâm, cái thù lao này sư tôn chắc chắn sẽ cảm thấy hứng thú."

Diệp Lâm vừa cười vừa nói.

Nghe vậy, Thái Sơ thu lại vẻ mặt tươi cười.

"Hắc Hải?"

Thái Sơ nhíu mày tự lẩm bẩm, Diệp Lâm làm sao biết đến Hắc Hải? Hắc Hải đó không phải là nơi đơn giản. Một Hắc Hải thôi, độ nguy hiểm trong đó còn vượt xa cả đại bản doanh Vạn Yêu điện của yêu tộc.

"Đón ai?"

"Ta."

Diệp Lâm nói xong, trong lòng Thái Sơ hơi nghi hoặc, ngươi chẳng phải đang đứng ở đây sao?

"Là ta, nhưng không phải ta."

Nghe câu nói tiếp theo của Diệp Lâm, Thái Sơ không hỏi nhiều nữa, trong lòng đã đoán được.

"Thằng nhóc này, vậy mà bất tri bất giác tự mình luyện ra được một phân thân?"

Thái Sơ đứng lên vỗ vai Diệp Lâm, luyện phân thân chẳng phải là chuyện hiếm lạ, đó là thao tác quá phổ biến rồi. Yêu cầu tu vi thấp nhất để luyện phân thân là cảnh giới Hóa Thần, mà nếu Hóa Thần cảnh luyện phân thân, cho dù dùng thiên tài địa bảo gì, tu vi phân thân luyện ra cuối cùng cũng chỉ ở Kim Đan kỳ.

Thậm chí Nguyên Anh kỳ cũng không đạt được, hơn nữa phân thân đó cũng không có cơ hội trưởng thành, luyện ra ở tu vi nào thì cả đời vẫn ở tu vi đó.

Mà việc luyện phân thân tiêu hao rất nhiều thiên tài địa bảo, sau khi luyện ra rồi thì cần phải thường xuyên dùng bảo vật ôn dưỡng, thật sự là một con quái vật nuốt vàng.

Quá trình luyện phân thân cũng hao phí rất nhiều tâm thần, sơ ý một chút phân thân sẽ bị phá hủy, những tài nguyên đã sử dụng cũng đổ xuống sông xuống biển.

Trong nhiều điều kiện đó, trừ khi cần thiết, không ai sẽ đi luyện phân thân một cách ngu ngốc. Một chân nhân Hóa Thần tân tân khổ khổ hao phí biết bao công sức, luyện ra một phân thân Kim Đan kỳ để làm gì? Để khoe khoang à?

"Đi thôi, sư phụ dẫn ngươi đi."

Thái Sơ tùy ý vung tay lên, một khe hở không gian xuất hiện trước mắt Diệp Lâm, sau đó mang theo Diệp Lâm bước vào vết nứt không gian.

Diệp Lâm chỉ cảm thấy trời đất đảo lộn, khi lần thứ hai xuất hiện thì hai người đã đến một hòn đảo hoang, trước mặt là hai người áo đen đang ngồi xếp bằng hai bên một cánh cổng.

Điều này khiến Diệp Lâm không khỏi cảm thán sự cường đại của chân quân Hợp Đạo kỳ, từ Vô Danh Sơn đến Hắc Hải xa bao nhiêu? Chính giữa ngăn cách đến nửa Đông châu, khoảng cách xa như vậy, trong nháy mắt đã đến?

Cho dù chân nhân Hóa Thần cảnh cũng có thể xé rách không gian, nhưng nhiều nhất một lần chân nhân Hóa Thần cảnh vượt ngang ức vạn dặm đã là cực hạn. Thế giới này không gian vẫn vô cùng vững chắc.

"Chân quân?"

Thái Sơ vừa mới xuất hiện, hai chân nhân Hóa Thần cảnh giữ cổng đầy mặt kinh hãi, người bọn họ mặc áo đen lập tức đứng lên, ôm quyền cúi đầu với Thái Sơ, giọng nói vô cùng cung kính.

Chân quân ở trước mặt, người tu vi dưới chân quân nhất định phải bái, đây là quy tắc bất thành văn, cũng là sự uy nghiêm thuộc về chân quân.

"Không biết chân quân đến Hắc Hải ta, vì chuyện gì?"

Một trong hai người áo đen cẩn thận từng li từng tí hỏi, chân quân chính là sức chiến đấu trần nhà thực sự của thế giới này, một chân quân đủ để trấn áp cả một tộc đàn.

Đó là vũ khí sát thương tuyệt đối.

Đồng thời, chân quân sẽ không tùy ý đi lại, một khi xuất hiện thì đại biểu cho cả một tộc đàn phía sau.