Chương 576: Thánh Bảo các

Một vị chân quân đích thân giáng lâm bọn họ Hắc Hải, đây chính là chuyện lớn tày trời a.

"Chân quân chờ, chúng ta lập tức bẩm báo chín đại sứ giả."

Một trong số những người áo đen nói xong, quay người muốn rời đi.

"Chờ một chút, ta tới đây chỉ để đón một người, không cần phải làm vậy."

Thái Sơ xua tay, giữ người áo đen sắp rời đi lại.

Nghe người áo đen này nói, Diệp Lâm trong lòng căng thẳng, chín đại sứ giả? Bẩm báo chín đại sứ giả, vậy có nghĩa là địa vị của chín đại sứ giả này ngang hàng với Thái Sơ.

Tức là, Hắc Hải này có chín vị chân quân Hợp Đạo kỳ?

Mỗi tộc có bao nhiêu chân quân chiến lực đều là tuyệt mật, số lượng lộ ra ngoài chỉ là con số muốn cho ngươi biết mà thôi.

Mà người mặc áo đen này lại có thể thản nhiên nói ra như vậy, có nghĩa là bên trong Hắc Hải không chỉ có chín vị chân quân Hợp Đạo kỳ, rất có thể còn nhiều hơn nữa.

Thảo nào cái thứ Hắc Hải này lại đặc thù như vậy, có nội tình kinh khủng đến thế, dù là yêu tộc cũng không dám tùy tiện đắc tội Hắc Hải.

"Thì ra là vậy, chân quân mời ngồi."

Nghe Thái Sơ nói, hai người cùng nhau thở phào nhẹ nhõm, không phải đến gây phiền phức thì tốt, một vị chân quân đột ngột giáng lâm thật sự khiến bọn họ sợ hết hồn.

Biết ý của Thái Sơ rồi, một người trong đó lấy ra một chiếc ghế ngọc đặt sau lưng Thái Sơ, Thái Sơ tùy tiện ngồi xuống, cứ thế mà yên tĩnh chờ đợi.

"Ngươi... Ngươi đúng không?"

Lúc này, hai người mới nhìn sang Diệp Lâm, khi thấy Diệp Lâm, mặt hai người đầy vẻ nghi hoặc.

Người này chẳng phải vừa mới đi vào sao? Chẳng phải muốn mua linh dược kéo dài tuổi thọ cho trưởng bối trong nhà sao? Tại sao lại ở chỗ này?

Còn Diệp Lâm thì mặt tươi cười, đưa ngón trỏ tay phải nhẹ nhàng đặt lên môi, thấy động tác của Diệp Lâm, hai người lập tức im bặt không dám nói gì.

Diệp Lâm và Thái Sơ cứ thế đứng yên tĩnh chờ đợi ở lối vào Hắc Hải.

Còn hai tên áo đen thì đứng thẳng tắp hai bên đại môn, không dám nhúc nhích, trông như đứa trẻ con mắc lỗi, hết sức buồn cười.

Dù sao chân quân đang ngồi ngay trước mặt bọn họ, bảo không căng thẳng thì là nói dối.

Tuy rằng Hóa Thần cảnh và Hợp Đạo kỳ chỉ kém nhau một cảnh giới, nhưng sự khác biệt giữa chúng, lại như cách một trời một vực.

Chân quân Hợp Đạo kỳ chỉ cần một ý niệm đã có thể giết chết vô vàn Hóa Thần cảnh chân nhân.

Cùng lúc đó, bên trong Hắc Hải, Diệp Lâm và Tiểu Hồng đã đến chợ giao dịch lớn nhất của Hắc Hải.

Trước mặt hai người, là một tòa cao ốc khổng lồ, toàn bộ tòa nhà có màu đen, cửa ra vào có hai tên áo đen đứng gác, bên trong cửa lớn, người ra người vào tấp nập.

Phía trên cửa lớn có treo một tấm bảng hiệu đen kịt, trên tấm bảng có viết ba chữ lớn rồng bay phượng múa: Thánh Bảo các.

Ngay sau đó, Diệp Lâm biến sắc, cả người lảo đảo lùi lại ba bước.

"Đạo hữu, đừng nhìn cái bảng hiệu đó, cái bảng hiệu này là do sứ giả thứ ba đích thân viết, bên trong chứa một tia khí tức của sứ giả thứ ba."

Lúc này, một thanh niên bên cạnh Diệp Lâm giữ lấy vai Diệp Lâm, giữ cho cơ thể Diệp Lâm vững lại.

Diệp Lâm quay đầu nhìn, thấy một thanh niên tay cầm quạt giấy, ba nghìn sợi tóc bay phất phới đang tươi cười nhìn mình.

"Đa tạ đạo hữu."

Diệp Lâm chắp tay cúi đầu với thanh niên, lúc nãy khi nhìn chằm chằm vào bảng hiệu kia, hắn đã cảm thấy một cỗ khí thế ngút trời đè xuống mình, trước khí thế đó, mình chẳng khác nào con kiến.

May mắn khí thế kia không mang theo sát ý, nếu không rất có thể mình đã thua ở đây rồi.

"Sứ giả thứ ba sao?"

Diệp Lâm thì thầm nói, hắn và bản thể tâm ý tương thông, tự nhiên đã biết sứ giả thứ ba này có nghĩa gì.