Chương 577: Mã Bình An

"Đạo hữu, chắc hẳn ngươi cũng là người của nhân tộc, tại hạ nhân tộc Sử Tu Kiệt." Sử Tu Kiệt cúi đầu với Diệp Lâm, nói ra tên mình.

"Tại hạ Vương Cương, rất cảm ơn đạo hữu vừa rồi ra tay giúp đỡ." Diệp Lâm chậm rãi nói, khi ra ngoài đi lại, không mấy khi dùng tên giả, đều không muốn nói mình là kẻ lừa gạt.

Có lẽ Sử Tu Kiệt cũng không phải tên thật của thanh niên trước mắt.

"Ha ha ha, tiện tay làm thôi mà, đạo hữu, lần sau cũng đừng có liều lĩnh, lỗ mãng như vậy, đi nha." Sử Tu Kiệt cười ha ha một tiếng, vẫy tay với Diệp Lâm, sau đó bước vào bên trong Thánh Bảo các.

"Chủ nhân, Tiểu Lan chết tiệt, Tiểu Lan vừa rồi không kịp thời báo cho chủ nhân, Tiểu Lan chết tiệt." Lúc này, Tiểu Lan mặt mày tái mét đi đến trước mặt Diệp Lâm, dùng sức tát vào mặt mình, trên mặt đầy vẻ sợ hãi.

Nàng hiện tại đã là nô lệ của Diệp Lâm, sống c·h·ết đều bị khống chế trong tay Diệp Lâm, mà Diệp Lâm lại vì mình không kịp thời báo cho mà mất đi thể diện lớn như vậy, nếu trong cơn nóng giận gi·ết mình, thì mình coi như c·h·ết uổng.

"Không sao, không trách ngươi, đi thôi." Nhìn Tiểu Lan trước mắt đang vô cùng tự trách, Diệp Lâm chỉ không quan trọng vung tay, sau đó chắp tay bước vào bên trong Thánh Bảo các.

Nhìn theo bóng lưng Diệp Lâm, Tiểu Lan đi sát đằng sau.

Chờ đến khi vào bên trong Thánh Bảo các, trước mắt, là một không gian thật lớn, trưng bày từng bảo vật, mà những bảo vật này đều được bao bọc bởi một lớp bình chướng trong suốt.

Lúc này, một thanh niên đi tới trước mặt Diệp Lâm, thanh niên mang theo nụ cười rất tươi.

"Vị khách quý, ngài khỏe, ta là tiếp dẫn viên của Thánh Bảo các Mã Bình An, là người giải quyết tất cả khó khăn của ngài."

"Thánh Bảo các của chúng ta thu thập vạn vật trong thiên hạ, nơi này chỉ có thứ khách nhân không nghĩ đến, chứ không có thứ gì mà Thánh Bảo các của chúng ta không có, không biết khách nhân có nhu cầu cụ thể về bảo vật không? Như vậy ta cũng tiện giới thiệu và chọn lọc giúp khách nhân, tiết kiệm thời gian cho khách nhân." Mã Bình An mang theo nụ cười chuyên nghiệp, cố gắng giới thiệu với Diệp Lâm.

Phàm là những người sinh tồn ở Hắc Hải, thời gian đều rất quý giá, cho nên Thánh Bảo các mới đưa ra dịch vụ này, tuyển nhận nhiều tiếp dẫn viên. Một khi có người đến, liền lập tức hỏi thăm xem muốn mua gì, cố gắng giao dịch trong thời gian ngắn nhất.

Nghe Mã Bình An nói vậy, Diệp Lâm nhướng mày, cái gì cũng có sao?

"Yên tâm, ta không thiếu thời gian, cũng không thiếu tiền, giới thiệu cho ta vài món đồ thật sự đáng chơi đi." Diệp Lâm vỗ vai Mã Bình An, còn Mã Bình An thì nhìn tay áo của mình, lập tức thần sắc khẽ thay đổi.

Thánh Bảo các của bọn họ có một hệ thống tình báo vô cùng mạnh mẽ, phàm là chuyện gì xảy ra ở Hắc Hải, Thánh Bảo các đều có thể biết ngay lập tức. Đây cũng là lý do vì sao Thánh Bảo các là chợ giao dịch số một Hắc Hải.

Mà vừa rồi, thông tin của Diệp Lâm đã truyền đến đầu hắn, khách nhân ở bao sương thiên tự số một tôn quý? Ở đấu giá hội đã ném ra hơn sáu triệu điểm sinh tồn?

Tê, đây đúng là khách hàng lớn mà.

"Khách nhân, mời đi theo ta." Mã Bình An lập tức đi tới bên cạnh Diệp Lâm, dẫn Diệp Lâm đi về một hướng.

Trên đường đi quanh co vòng vèo qua mấy cái cửa, Diệp Lâm và Tiểu Lan đi tới một mật thất vô cùng đặc biệt.

Trong mật thất này rất lạnh lẽo, không có ai, mà mật thất rất lớn, từng bảo vật bày ra dày đặc nhưng lại rất có quy củ.

"Khách nhân, nơi này chính là những thứ mà Thánh Bảo các của ta thật sự có thể mang ra." Mã Bình An đi bên cạnh Diệp Lâm giới thiệu từng món một, ba người đi đến một cái bàn gỗ, trên bàn gỗ, đặt một tấm phù lục.