"Khách nhân mời xem, đây chính là một lá phù lục do một vị phù lục sư Hợp Đạo kỳ thời Thượng Cổ đích thân vẽ, dù trải qua hàng trăm triệu năm, hiệu quả đã giảm đi rất nhiều, nhưng nếu kích hoạt, vẫn có thể bộc phát ra uy năng của Hợp Đạo kỳ.""Sau khi kích phát, nếu không cẩn thận, có thể làm bị thương chân quân Hợp Đạo kỳ."Nghe Mã Bình An giải thích, Diệp Lâm lập tức cảm thấy hứng thú, một lá phù lục có thể gây thương tích cho chân quân Hợp Đạo kỳ sao? Món đồ này nếu mua được, có thể trở thành một con át chủ bài của mình."Bao nhiêu tiền?"Diệp Lâm khẽ hỏi, nghe vậy, Mã Bình An mừng thầm, có vẻ như có hy vọng rồi."Thưa ngài khách quý, lá phù lục này có giá trị ba mươi vạn điểm sinh tồn."Mã Bình An cung kính nói, phàm là những thứ có liên quan đến chân quân Hợp Đạo kỳ, không có thứ nào là đơn giản cả."Ồ? Muốn."Diệp Lâm nói xong liền tiếp tục chắp tay bước về phía trước, Mã Bình An nhìn bóng lưng Diệp Lâm, rồi lại nhìn lá phù lục trước mặt, thầm nghĩ quả là giàu có.Đây chính là thế giới của thần hào sao? Ba mươi vạn điểm sinh tồn chứ đâu phải ba mươi vạn hạ phẩm linh thạch, mà đến mặc cả cũng không thèm?Nhưng trong lòng hắn cũng vô cùng vui mừng, hôm nay có lẽ chính là ngày mình phát tài.Sau đó hắn lập tức gỡ bỏ lớp lồng ánh sáng bên ngoài, cầm lá phù lục đặt vào hộp ngọc trước mặt, rồi nhanh chóng đi đến bên cạnh Diệp Lâm."Thưa ngài khách quý, đây là một trận bàn thiên giai hạ phẩm bị hư hại, bên trong chứa một bộ sát trận. Khi sát trận khởi động có thể cách ly không gian thiên địa, đưa người điều khiển và đối phương vào một không gian đặc thù.""Trong không gian này, người điều khiển có thể tùy ý thay đổi quy tắc đặc thù, người điều khiển chính là thần của không gian đó, một khi khởi động có thể duy trì liên tục mười phút.""Nhưng trận bàn này đã bị vỡ vụn, chỉ có thể dùng được ba lần.""Giá là hai mươi vạn điểm sinh tồn."Mã Bình An cố gắng giải thích cho Diệp Lâm, trước mặt chính là thần hào, hắn muốn phục vụ Diệp Lâm thật tốt."Ừ, không tệ, muốn."Diệp Lâm nghe vậy, gật đầu nói, tác dụng của món đồ này có thể nói là biến thái, quy tắc trong không gian đặc thù do mình làm chủ? Vậy một khi đã bị mình kéo vào không gian đặc thù thì người đó còn có cơ hội sống sót sao?Nếu có trận bàn này, đồ sát hai mươi chân nhân Hóa Thần cảnh vẫn là chuyện dễ dàng.Mà trận bàn này cho dù hư hại, nhưng một lần vây khốn hai mươi chân nhân Hóa Thần cảnh cũng rất đơn giản.Đồ vật thiên giai nếu dùng cực phẩm linh thạch mua, cũng phải bắt đầu từ hàng trăm vạn cực phẩm linh thạch, mà giá này tiện nghi như vậy, tất cả đều là vì trận bàn đã bị hư hại.Nhưng ba lần sử dụng là đủ rồi."Được rồi, ta lập tức đóng gói cho ngài."Nghe vậy, Mã Bình An mặt mày hớn hở, mẹ nó, đúng là thần hào, vừa rồi còn tính toán, bây giờ hai mươi vạn mà cũng chẳng hề chớp mắt.Sau đó Diệp Lâm tiếp tục bước về phía trước, Mã Bình An cung kính đi theo bên cạnh Diệp Lâm, tận tình giải thích tác dụng của từng món bảo vật.Trong số đó, Diệp Lâm mua một quả linh quả và ba viên đan dược, tổng cộng tốn 100 vạn điểm sinh tồn.Một quả linh quả là linh quả Địa giai hạ phẩm, ba viên đan dược đều là Thối Thể đan Địa giai hạ phẩm, tác dụng của chúng đều giống nhau, đều dùng để thối luyện thân thể.Hiện tại Diệp Lâm tuy đã đạt tu vi Hóa Thần cảnh đỉnh phong, nhưng nhục thân cảnh giới mới chỉ ở Hóa Thần cảnh sơ kỳ, nên giờ hắn rất cần những bảo vật rèn luyện thân thể.Đi được một đoạn, Diệp Lâm dừng lại trước một pho tượng, đôi mắt hắn nhìn chằm chằm vào pho tượng trước mắt không rời.Thấy Diệp Lâm dừng bước, Mã Bình An lập tức đi đến bên cạnh Diệp Lâm, cung kính giải thích.