Chương 579: Thần hào Diệp Lâm

“Cái này là đồ chơi chúng ta đào được ở một ngôi mộ cổ, tác dụng cụ thể thì chưa rõ, chỉ có thể để ở đây, nhưng tượng này dùng vật liệu vô cùng khác thường.”

“Ngay cả Thánh Bảo các của ta cũng không biết là thứ gì, nhưng pho tượng kia cho dù chân quân Hợp Đạo kỳ cũng không làm gì được.”

Nghe Mã Bình An giải thích, Diệp Lâm không khỏi hơi kinh ngạc, ngay cả Hợp Đạo kỳ thật sự cũng không làm gì được sao?

“Đương nhiên, khách nhân nếu muốn, mười vạn điểm sinh tồn ngài có thể mang đi.”

Sau một khắc, Mã Bình An cười hì hì nói, còn Diệp Lâm thì nhìn chằm chằm Mã Bình An.

Pho tượng này đến các ngươi còn không biết lai lịch, bây giờ chỉ biết mỗi một tin tức là nó rất cứng, ngay cả chân quân Hợp Đạo kỳ cũng bó tay.

Những cái khác thì không rõ, chỉ riêng món đồ này đã đáng giá mười vạn điểm sinh tồn? Thật coi hắn là kẻ ngốc mà.

Mười vạn điểm sinh tồn chẳng khác nào một vạn linh thạch cực phẩm, một vạn linh thạch cực phẩm ở ngoài kia hắn có thể mua được rất nhiều thứ.

Nhỡ mua về pho tượng đó chỉ là một bức tượng cứng ngắc thì sao? Vậy thì bỏ mười vạn điểm sinh tồn ra mua để làm gì? Để ở cổng cho oai hả?

“Năm vạn điểm sinh tồn ta mua.”

Diệp Lâm vừa nói, vừa chắp tay đi tiếp, còn Mã Bình An nghe cái giá này thì không những không giận, mà còn tỏ vẻ mừng rỡ.

Lúc đầu đào được pho tượng này, hội đấu giá cũng thấy vô dụng, đã định vứt đi, nhưng cuối cùng vẫn quyết định mang về, để ở ngoài kia chắc bày cả đời.

Dù sao ở ngoài mua bán giao dịch toàn dân đen, cho nên họ chỉ có thể bày ở đây, hy vọng có ngày gặp được vị khách chịu mua đồ đắt đỏ.

Người giàu thường có tính tình rất lạ, có khi tính toán chi li từng đồng, nhưng có lúc vung tay mua đồ vô dụng với giá trên trời cũng không chớp mắt.

Mà bây giờ, hắn tìm được người, chính là Diệp Lâm, trong mắt hắn giờ đây Diệp Lâm là một kẻ giàu có có tính khí cổ quái.

Không biết rốt cuộc là truyền nhân của thế lực nhân tộc nào mà nhà có nhiều tài nguyên để tiêu xài như vậy.

Trên đường đi, Diệp Lâm thích đồ gì đều không hề chớp mắt mang đi, xem như tùy tiện, nhưng thực ra đồ Diệp Lâm mua đều có tác dụng lớn đối với hắn.

Mà giá cả thì vẫn nằm trong khả năng chi trả.

Dù sao hắn sắp phải đi, nên một ngàn vạn điểm sinh tồn này cứ tiêu cho hết thôi, không vì vài vạn điểm sinh tồn mà kì kèo với Mã Bình An làm gì cho mất thời gian.

Nửa canh giờ sau, Diệp Lâm khoanh tay đứng trước mặt Mã Bình An.

“Được rồi, tính đi, tổng cộng bao nhiêu tiền.”

Nghe Diệp Lâm nói, Mã Bình An liên tục gật đầu, hắn phát hiện mình vẫn đánh giá thấp Diệp Lâm, những thứ Diệp Lâm mua dọc đường cộng lại khiến hắn kinh hãi đến ngây người.

Thậm chí về sau, mặt hắn trở nên vô cảm, cứ Diệp Lâm muốn là báo giá rồi thu vào nhẫn không gian, căn bản không hề do dự.

“Khách nhân tôn quý, tổng cộng hết 935 vạn điểm sinh tồn, thấy ngài chi tiêu rất lớn, tôi xin trừ bớt số lẻ, tổng cộng là 930 vạn điểm sinh tồn.”

Nghe vậy, Diệp Lâm gật đầu, nhận chiếc nhẫn không gian từ tay Mã Bình An, bên trong chứa thành quả mua sắm của hắn.

Mấy thứ trong chiếc nhẫn không gian này tùy tiện mang ra ngoài, đều có thể gây náo động lớn.

“Được, thanh toán thôi.”

Diệp Lâm lấy thẻ đen từ trong ngực đưa cho Mã Bình An, Mã Bình An cung kính nhận lấy rồi chạy nhanh đi.