Chương 553: tàn khốc Hắc Hải

Nhìn Diệp Lâm vô tình rời đi, đám người vừa mới nhen nhóm hy vọng lại lần nữa tan biến. Giờ thì đến đồng tộc cũng không cứu bọn họ, họ còn hy vọng ai tới cứu đây? Lúc này, bọn họ hoàn toàn chấp nhận số phận, đứng đây chờ chết.

"Ồ? Nhân tộc? Nhân tộc đến Hắc Hải làm gì? Nhân tộc đúng là khách quý hiếm thấy."

Đúng lúc này, hai bóng hình thu hút sự chú ý của Diệp Lâm, hai bóng hình kia nhìn Diệp Lâm với ánh mắt và lời lẽ đầy mỉa mai.

Diệp Lâm ngước nhìn, thấy hai sinh vật mình thú đầu dài đang nhìn chằm chằm hắn, vẻ mặt lộ rõ sự trêu tức. Rõ ràng, đây là hai yêu tộc.

Diệp Lâm chẳng thèm để ý đến bọn chúng, mà đi thẳng đến nơi đấu giá trong trí nhớ.

Hắc Hải cấm chỉ chém giết, sinh vật ở đây đều là những kẻ phạm tội lớn ở bên ngoài trốn đến, tùy tiện một tên đi ra ngoài cũng có thể bị các tộc khác truy nã. Vì không thể sống ở Đông Châu nên chúng đến Hắc Hải tìm chỗ ẩn náu, dù sao Hắc Hải rất đặc biệt, mạnh đến mức không tộc nào muốn gây sự.

Đồng thời, Hắc Hải xem trọng thân phận, chỉ nhìn xem có tài nguyên hay không. Chỉ cần có tài nguyên, thì muốn ở bao lâu cũng được. Cho nên, 90% sinh vật ở Hắc Hải đều là tội phạm bị truy nã ở bên ngoài.

"Không có tí sức lực nào, nhân tộc vẫn nhu nhược như thế." Thấy Diệp Lâm chẳng thèm để ý đến mình mà quay lưng bỏ đi, chúng buông lời mỉa mai.

Chúng cũng chỉ có thể mỉa mai vài câu, vì Diệp Lâm cầm giấy thông hành thì tức là có được miễn tử lệnh bài. Có giấy thông hành hoặc thư mời đồng nghĩa với việc có miễn tử lệnh bài. Ở Hắc Hải cấm giết người, nhưng nếu ngươi giết kẻ nhập cư trái phép thì chẳng những vô tội mà còn được Hắc Hải thưởng. Còn nếu ngươi giết người có giấy thông hành hoặc thư mời, thì coi như xong đời, thế gian này không có chỗ cho ngươi dung thân.

Sự trừng phạt của Hắc Hải đáng sợ hơn những tộc ở Đông Châu nhiều. Các tộc ở Đông Châu, thấy người của mình bị giết ở địa bàn tộc khác, còn có thể muốn bàn bạc, cuối cùng mới tiến hành bắt người. Còn Hắc Hải thì cực kỳ đơn giản thô bạo, mặc kệ ngươi trốn đâu cũng sẽ bắt.

Chiến tích lẫy lừng của Hắc Hải không phải là trong ba ngày tiêu diệt một đại tộc, mà là ngay trong lãnh địa của một tộc đứng đầu, đã trấn sát một vị Chân Quân Hợp Đạo kỳ của tộc đó, chỉ vì vị Chân Quân đó vi phạm quy tắc Hắc Hải. Phải biết, đó là tại địa bàn của tộc đứng đầu, có không chỉ một Chân Quân tọa trấn, nhưng dù vậy, Chân Quân của họ vẫn bị Hắc Hải trấn sát ngay trên lãnh thổ của mình. Chính trận chiến này đã giúp Hắc Hải vang danh toàn bộ Đông Châu, không còn tộc nào dám khiêu khích Hắc Hải nữa.

Dù sao, đó là Chân Quân, Chân Quân ở địa bàn của mình còn bị trấn sát, vậy bọn chúng còn là cái thá gì.

Diệp Lâm đi theo trí nhớ đến phòng đấu giá. Trong lúc đó, hắn đã thấy rất nhiều chuyện tàn nhẫn đến cực điểm, nhưng những chuyện này không hề ảnh hưởng đến sự bình tĩnh trong lòng hắn. Nếu một Chân Nhân Hóa Thần cảnh lại dễ xúc động như vậy thì còn tu luyện làm gì.

Diệp Lâm dừng chân trước một tòa kiến trúc, ngẩng đầu nhìn tòa cao ốc màu đen trước mắt. Đây chính là phòng đấu giá trong ký ức của Lý Diệu Linh, mà bia đá cũng ở trong đó.

Sau một khắc, Diệp Lâm không do dự bước vào trong cao ốc, ngay lập tức có hai sinh vật kỳ dị, khuôn mặt tươi cười bước đến trước mặt hắn.

"Xin hỏi ngài cần gì?" Một trong hai sinh vật mỉm cười nói. Chỉ cần đến đây, đều là khách quý, lại nhìn y phục Diệp Lâm thì biết ngay không phải mấy kẻ ăn xin bên ngoài.