Chương 580: Bị phân thân làm khiếp sợ Mấy phút sau, Mã Bình An đi tới trước mặt Diệp Lâm, đưa thẻ đen cho Diệp Lâm.

"Khách nhân, giao dịch hoàn tất."

"Ừ."

Diệp Lâm gật đầu, rồi dẫn Tiểu Lan đi về phía trước, trên đường đi dưới ánh mắt cung kính của Mã Bình An, ra khỏi Thánh Bảo Các.

Đi đến cửa ra, Diệp Lâm nhìn Tiểu Lan trước mắt.

"Thứ này ngươi cầm đi, đừng đi theo ta, ngươi tự do rồi."

Diệp Lâm ném thẻ đen cho Tiểu Lan, sau đó quay người không chút do dự bước vào cửa ra, bóng dáng biến mất.

Tiểu Lan thì ngơ ngác đứng tại chỗ, nhìn chiếc thẻ đen trong tay, lại nhìn cánh cửa lớn trước mắt.

Nếu nàng đoán không sai, trong thẻ đen này có đến 70 vạn điểm sinh tồn, tận 70 vạn điểm sinh tồn, 7 vạn cực phẩm linh thạch, Diệp Lâm lại nhẹ nhàng đưa cho mình như vậy?

Vừa lúc Diệp Lâm bước ra, xung quanh Tiểu Lan đột nhiên xuất hiện mấy chục bóng người, ánh mắt bọn họ nóng rực nhìn chiếc thẻ đen trong tay Tiểu Lan, trong mắt đầy tham lam.

Nhưng không ai dám hành động liều lĩnh, ở Hắc Hải này, chưa ai dám cướp đoạt trắng trợn, nếu bọn họ động tay cướp Tiểu Lan lúc này, thì khoảnh khắc sau đó, sẽ bị những người canh giữ nơi này vô tình trấn sát.

Hắc Hải tuy là nơi tà ác nhất thế gian, nhưng vẫn phải có trật tự riêng của nó, và không ai dám phá vỡ trật tự này.

Hắc Hải là căn cứ của sự tà ác, nhưng không hỗn loạn vô cùng, mà những người sinh tồn ở Hắc Hải, đều từng là kẻ hai tay nhuốm máu tươi vô tận.

Bọn họ làm những việc ác không ngừng, không chuyện gì không dám làm.

Đây chính là sự giải thích chính xác nhất.

Tà ác không phải chỉ một địa điểm, mà là con người, từ vô số kẻ ác tạo thành hang động, đó chính là Ác Nhân Cốc, từ vô số người thiện lương tạo thành hang động, đó chính là Thánh Mẫu Cốc, đạo lý là vậy.

Địa điểm không nổi danh, mà con người mới tạo nên sự nổi danh.

Sau đó bọn họ đồng loạt rời mắt khỏi tay Tiểu Lan, lập tức xông vào cửa ra biến mất, bọn họ đều đã bàn nhau đến cướp Diệp Lâm.

Thấy nhiều người đi ra như vậy, Tiểu Lan muốn bước ra, nhưng cuối cùng vẫn dừng lại.

"Cảm ơn."

Một tiếng nói nhỏ xíu truyền ra, rồi Tiểu Lan siết chặt chiếc thẻ đen trong tay, quay người đi vào trong Hắc Hải.

Bên ngoài, Diệp Lâm bước ra, nhìn hai lão già canh cổng bên cạnh, lại nhìn bản thể ở phía trước và Thái Sơ bên cạnh, nhếch miệng cười.

Thái Sơ nhìn Diệp Lâm trước mắt, rồi nhìn Diệp Lâm bên cạnh, vẻ mặt kinh hãi, hắn thế mà trong lúc nhất thời không phân biệt được Diệp Lâm và phân thân của Diệp Lâm.

Cả hai thật sự giống nhau như đúc.

Thông thường các chiêu phân thân đều thô thiển vô cùng, nhìn qua là thấy ngay sự khác biệt giữa bản thể và phân thân.

Nhưng giờ thì sao? Cả hai trong mắt hắn, không hề khác biệt.

Điều này mới đáng sợ nhất, mình đường đường là chân quân mà không phân biệt được đâu là bản thể, đâu là phân thân của đệ tử? Chẳng lẽ trên người Diệp Lâm có phân thân chi pháp còn cường đại hơn?

"Đạo hữu, đã hoàn thành."

Phân thân đi đến trước mặt Diệp Lâm, đưa chiếc nhẫn không gian cho Diệp Lâm, còn Diệp Lâm thì gật đầu nhận lấy.

"Vất vả rồi."

Diệp Lâm nói xong, thu phân thân vào trong cơ thể.

Thái Sơ lại càng thêm kinh hãi, linh trí của phân thân Diệp Lâm thế mà không khác gì so với Diệp Lâm?

Phân thân luyện ra bằng các chiêu phân thân bình thường đều đần độn vô cùng, cần bản thể đích thân điều khiển mới có thể giống như người thật.

Nhưng phân thân trước mắt thì có thần hồn ngang với chân nhân Hóa Thần cảnh, mà trong cơ thể còn ẩn chứa sức chiến đấu kinh khủng, hoàn toàn chính là một Diệp Lâm thứ hai.

Điều này làm hắn càng ngày càng không nhìn thấu được đệ tử trước mắt của mình.