Chương 581: Cho Thái Sơ Ngộ Đạo đan

Diệp Lâm mang chiếc nhẫn không gian của mình trên tay, chưa kịp định thần thì trước mắt, mấy chục bóng người từ trong cánh cửa đen lao ra, lập tức bao vây Diệp Lâm.

“Người canh giữ, nơi này thuộc về bên ngoài Hắc Hải, ngươi có lẽ không can thiệp vào chứ?”

Một bóng người trong số đó nhìn hai người áo đen đang giữ cửa bên dưới, trầm giọng nói.

Nghe vậy, một người áo đen khẽ lắc đầu, hắn nhìn lên mấy chục vị chân nhân Hóa Thần cảnh trên bầu trời, ánh mắt tràn đầy thương hại.

Đứa trẻ đáng thương.

Mà ánh mắt thương hại này cũng không gây ra dị thường cho những người khác, thấy người canh giữ lắc đầu, người nọ hài lòng gật đầu, tầm mắt của mọi người lại một lần nữa cùng nhau dồn về phía Diệp Lâm.

“Nhân tộc, giao chiếc nhẫn không gian trong tay ngươi ra đây, chúng ta có thể cân nhắc tha cho ngươi một mạng.”

“Không sai, chỉ cần để lại nhẫn không gian, chúng ta sẽ cho ngươi sống sót rời đi, sau này ra ngoài phải biết nhìn đường một chút.”

Từng giọng nói vang lên, không khí trong sân càng thêm ngột ngạt.

“Đi thôi.”

Thái Sơ nói với Diệp Lâm xong, liền nhẹ nhàng vung tay lên, không có bất kỳ ánh sáng nào xuất hiện, nhưng mấy chục bóng người đó dần dần biến thành cát bụi, biến mất trong trời đất.

Chỉ là nhẹ nhàng vung tay, đã khiến mấy chục vị chân nhân Hóa Thần cảnh biến thành tro bụi, thậm chí thần hồn cũng bị xóa sổ.

Đây chính là uy thế của chân quân Hợp Đạo kỳ.

“Chân quân đi thong thả.”

Nhìn Thái Sơ sắp rời đi, hai sứ giả giữ cửa trong lòng thở dài một hơi, lập tức cúi đầu với Thái Sơ, ôn thần này cuối cùng cũng chịu đi.

Diệp Lâm theo Thái Sơ bước vào vết nứt không gian, thân ảnh hai người biến mất.

Vô Danh Sơn, nơi ở của Diệp Lâm, đột nhiên một khe hở không gian xuất hiện, Diệp Lâm và Thái Sơ xuất hiện trong viện tử.

“Tiểu tử, việc đã hứa với ngươi đã xong, còn phần thù lao cho sư phụ đâu?”

Thái Sơ vừa cười vừa nói với Diệp Lâm, lúc trước hắn còn rất không để ý đến phần thù lao này, bây giờ trong lòng hắn còn mơ hồ có chút chờ mong.

Cũng ví như phân thân chi pháp của Diệp Lâm.

Nghe vậy, Diệp Lâm lấy từ nhẫn không gian ra một chiếc hộp ngọc đưa cho Thái Sơ, Thái Sơ đầy vẻ nghi hoặc, hắn hiện giờ chỉ cảm thấy hứng thú với phân thân chi pháp của Diệp Lâm.

Sau khi thấy Diệp Lâm đưa cho mình một chiếc hộp ngọc, lòng hắn nguội đi một nửa, với tư cách là sư tôn, hắn không thể muốn đồ của đệ tử, đừng nói đến việc cướp đồ của đệ tử.

Hắn vẫn còn sĩ diện, một chân quân Hợp Đạo kỳ đỉnh phong lại đi cướp đồ của đệ tử, tin này mà truyền ra thì mặt mũi Thái Sơ hắn còn để đâu?

Tuy có hơi thất vọng, nhưng Thái Sơ vẫn đưa tay nhận lấy, tùy ý mở hộp ngọc ra.

Một khắc sau, Thái Sơ vốn tùy ý vô cùng đột nhiên biến sắc, mặt mày ngưng trọng, nội tâm khiếp sợ, con ngươi mở lớn.

Nhìn viên đan dược đang lăn tròn trong hộp ngọc, lòng Thái Sơ dậy sóng, khí tức này quen thuộc như vậy, lẽ nào là, lẽ nào là...

Lúc này, Thái Sơ đầy mặt kích động, nếu thứ này thực sự là vật hắn nghĩ thì việc đột phá Độ Kiếp kỳ của hắn có hy vọng rồi.

“Sư tôn, thứ này hẳn là thứ mà bây giờ ngài cần.”

Diệp Lâm cười nói với Thái Sơ, cảnh giới của Thái Sơ hắn nhìn không rõ lắm, nhưng hắn không tin Thái Sơ không động lòng với viên Ngộ Đạo đan này.

Đối với một cường giả cấp bậc như Thái Sơ mà nói, ngộ đạo một lần thực sự quá quan trọng, quá quý giá.

“Tiểu tử giỏi lắm, không ngờ ngươi lại có thứ tốt như vậy, ân tình này sư phụ ghi nhớ.”

Thái Sơ vỗ vai Diệp Lâm, trịnh trọng nói, sau đó thân thể biến mất, hắn đã không thể chờ đợi được nữa.

Sự tích lũy và nội tình của hắn bây giờ đã đủ, chỉ thiếu cảm ngộ, có viên Ngộ Đạo đan này, hắn có 90% nắm chắc đột phá Độ Kiếp kỳ.