Chương 582: Tông chủ chi chiến

Trở thành cái người áp đảo thế tục bên trên Độ Kiếp kỳ thiên quân kia. Đến lúc đó, thực lực tổng hợp của nhân tộc nhất định sẽ lần thứ hai tăng lên. Nếu nói chân nhân Hóa Thần cảnh là chiến lực đứng đầu, thì chân quân Hợp Đạo kỳ chính là trụ cột, mỗi một vị chân quân Hợp Đạo kỳ đều là trụ cột của mỗi một tộc quần. Trụ cột càng nhiều, có nghĩa là chủng tộc này có khả năng kéo dài càng lâu, địa vị càng thêm vững chắc.

Chân quân Hợp Đạo kỳ là trụ cột, thì thiên quân Độ Kiếp kỳ là nội tình thực sự, nếu một tộc đàn chỉ có ba tôn chân nhân Hóa Thần cảnh, thì ở Đông châu ngay cả top 100 cũng không chen vào được. Nhưng nếu chủng tộc này sinh ra một vị thiên quân Độ Kiếp kỳ, thì địa vị của chủng tộc đó sẽ lập tức lọt vào top 10. Đây chính là uy thế của thiên quân, một ý niệm có thể khiến trời đất chìm nổi. Một kích tùy ý cũng có thể dễ dàng thay đổi quy tắc khắp nơi. Cường hoành không nói lý lẽ.

Nhìn Thái Sơ không kìm được rời đi, Diệp Lâm cười lắc đầu. "Hiện tại còn hai ngày nữa mới đến tranh chức tông chủ, bầu không khí ở Vô Danh Sơn dạo gần đây cũng không mấy nhẹ nhõm." Diệp Lâm chắp tay đứng trong sân, ngữ khí có chút cảm thán. Trước kia, Vô Danh Sơn thỉnh thoảng sẽ truyền ra tin tức, như ai đột phá Hóa Thần cảnh, hay Vô Danh Sơn lại có thêm vài đệ tử mới. Vô Danh Sơn vốn rất náo nhiệt, nhưng mấy ngày nay bầu không khí ở đây lại vô cùng ngưng trọng, vắng vẻ lạ thường, đệ tử nào nấy đều bế quan, căn bản không ló mặt. Còn những chiến lực cấp chân nhân thì không thấy đâu, chẳng ai biết họ ở chỗ nào. Cả Vô Danh Sơn như bị bao phủ trong một lớp sương mù, dưới lớp sương mù đó là sát cơ ẩn giấu.

Diệp Lâm ngồi trên ghế đá, cứ vậy yên lặng chờ thời gian trôi qua. Hai ngày sau, hắn sẽ là tân nhiệm tông chủ của Vô Danh Sơn. Thời gian trôi qua rất nhanh, nhưng trong mắt Diệp Lâm lại không nhanh như vậy. Có chuyện trong lòng, thời gian tự nhiên sẽ trôi chậm. Chớp mắt, hai ngày đã qua. Ngày này, toàn bộ Vô Danh Sơn đều chấn động. Ba tôn thiên quân Độ Kiếp kỳ lơ lửng trên quảng trường nội môn của Vô Danh Sơn, rồi đồng loạt ra tay, mở ra một phương thiên địa nhỏ bên trong Vô Danh Sơn.

"Vô Danh Sơn cạnh tranh chức tông chủ, bây giờ bắt đầu, phàm là đệ tử trong danh sách, nhanh chóng đến trước mặt chúng ta. Ai muốn đến xem cũng đều có thể đến." Một giọng nói hùng hậu vang vọng khắp Vô Danh Sơn. Ngày này, Diệp Lâm đặt chén trà xuống, ánh mắt lóe lên, đến rồi. Rồi Diệp Lâm phóng lên trời, hắn đã chờ ngày này quá lâu rồi. Khi đến quảng trường, sáu đệ tử trong danh sách khác cũng đã đợi từ trước. Bọn họ đều khẽ gật đầu với Diệp Lâm, rồi nhìn về phía phương thiên địa vừa mở ra.

"Lần này do thời gian hạn chế, trải qua biểu quyết thống nhất của tầng lớp cao nhất Vô Danh Sơn, quyết định tổ chức theo hình thức hỗn chiến. Bên trong không gian độc lập này có một hòn đảo hoang, trên đó là nơi quyết đấu của các ngươi." "Sau khi vào, các ngươi hãy đến đảo hoang, rồi chờ ở đó, chuẩn bị kỹ càng." "Khi ta nói bắt đầu, các ngươi có thể bắt đầu, người cuối cùng còn đứng lại sẽ là tông chủ tiếp theo của Vô Danh Sơn, các ngươi hiểu chưa?" Một trong ba vị thiên quân nhìn bảy người bọn họ, trầm giọng nói. Nếu nhìn kỹ, sẽ phát hiện sắc mặt ba vị chân quân này rất khó coi. Liên tưởng đến việc lần này Vô Danh Sơn tổ chức tranh chức tông chủ vội vàng như vậy, không khó để đoán rằng đây là do áp lực từ bên ngoài.