Chương 583: Bị vây quanh Diệp Lâm

Hàm kim lượng của chức vụ tông chủ Vô Danh Sơn hạ nhiệm có bao nhiêu? Cũng giống như việc Nhậm Đông trở thành tộc trưởng nhân tộc, chuyện trọng đại như vậy không thể vội vàng tổ chức được. Giải thích duy nhất chính là áp lực từ bên ngoài đang ngày càng lớn. Áp lực lớn đến mức sắp phải khai chiến ngay lập tức, nếu không thì một sự kiện long trọng như vậy không thể qua loa được.

"Mọi người nghe rõ chưa? Nghe rõ thì bắt đầu đi." Một vị Thiên Quân nói xong, Diệp Lâm dẫn đầu bước vào tiểu thiên địa kia, sau lưng mấy người bám sát theo sau, đợi đến khi toàn bộ đệ tử trong danh sách vào hết, vô số đệ tử điên cuồng tràn vào tiểu thiên địa.

Sau một khắc, ba vị Thiên Quân xuất hiện trước một màn ánh sáng, bên trong màn sáng là cảnh tượng trong tiểu thiên địa. Tiểu thiên địa này chỉ là do họ vội vàng mở ra, căn bản không chịu nổi khí tức của Thiên Quân. Một khi họ bước vào, tiểu thiên địa sẽ sụp đổ ngay lập tức, vì vị thế của Thiên Quân quá mạnh mẽ. Giống như tiên, thiên địa này không thể tiếp nhận tiên, tiên cũng không đến được thiên địa này, vì vị thế của tiên quá cao, thiên địa này không thể nào chịu nổi.

Diệp Lâm đứng trên một ngọn núi, chắp tay sau lưng, vẻ mặt vô cùng bình tĩnh. Còn lại những đệ tử trong danh sách cũng đứng im xung quanh, sau khi họ chuẩn bị xong, xung quanh hòn đảo xuất hiện một đạo lồng ánh sáng màu xanh lục, bao phủ toàn bộ hòn đảo.

Bên ngoài hòn đảo, giữa không trung, đệ tử đứng dày đặc, đây cũng là để đảm bảo tính công bằng, công khai, để các đệ tử tận mắt chứng kiến trận đại chiến này. Không hề có sự sắp xếp nào cả, như vậy càng dễ dàng khiến mọi người phục tùng. Các tầng lớp bên trên không ngại điều này, tiếp theo là để những đệ tử này tâm phục khẩu phục. Các đệ tử tâm phục khẩu phục, vậy thì tân nhiệm tông chủ Vô Danh Sơn mới thật sự danh chính ngôn thuận.

"Được rồi, cho các ngươi ba nhịp thở để chuẩn bị." Sau một khắc, toàn bộ tiểu thiên địa vang lên một âm thanh to lớn, vang vọng khắp tiểu thiên địa.

Nghe vậy, mấy người trước mặt Diệp Lâm chậm rãi tiến đến vây quanh hắn. Họ hiểu rõ, nếu một đấu một thì không ai là đối thủ của Diệp Lâm. Muốn thắng thì nhất định phải giải quyết Diệp Lâm trước, họ không tin rằng nhiều người hợp sức lại không đánh lại Diệp Lâm. Mặc dù có chút tình cảm với Diệp Lâm, nhưng trước sự phân chia rạch ròi thế này, họ không còn quan tâm đến tình cảm đó nữa.

"Diệp sư đệ, để ta xem những ngày này ngươi đã tiến bộ được bao nhiêu."

"Diệp sư đệ, đắc tội."

"Diệp Lâm, sau trận chiến này, ngươi và ta vẫn là bạn bè chí giao, nếu có chuyện gì, cứ đến tìm ta."

Mấy người trong danh sách vây quanh Diệp Lâm liên tục lên tiếng, dù đã quyết định nhưng họ vẫn không muốn làm hỏng mối quan hệ với Diệp Lâm. Tiềm năng của Diệp Lâm được các cấp cao của Vô Danh Sơn đánh giá rất cao, dù cho ai lên làm tông chủ cũng không thể hạn chế sự phát triển của Diệp Lâm. Nếu vì chuyện này mà trở thành kẻ thù sinh tử với Diệp Lâm thì tương lai thật khó nói.

Nghe những lời này, Diệp Lâm mỉm cười, "Đương nhiên rồi, chỉ là luận bàn thôi mà."

Diệp Lâm vừa dứt lời, trong lòng mấy người kia khẽ thở dài một tiếng. Lãnh Ngưng thì run nhẹ bàn tay cầm kiếm, nàng không biết cách làm hiện tại có đúng hay không. Nàng đã biết thân phận thật của Diệp Lâm, đệ tử của sư đệ sư tôn mình, nói đúng ra thì nàng và Diệp Lâm là sư huynh đệ. Trước khi bắt đầu, Thái Hằng còn dặn nàng, vị trí tông chủ không quan trọng, quan trọng là mối quan hệ với Diệp Lâm phải thật tốt, sẽ có ích lớn cho tương lai của nàng. Nhưng trong lòng nàng lại không cam tâm, dựa vào cái gì mà nàng phải giúp Diệp Lâm trở thành tông chủ?