Chương 584: KIẾM ĐẾN! !Dựa vào cái gì nữ giới lại không thể trở thành tông chủ Vô Danh Sơn. Các đời tông chủ Vô Danh Sơn đều là nam nhân, hôm nay, nàng liền muốn lấy thân phận nữ nhi trở thành tông chủ Vô Danh Sơn. Mà thấy cảnh này, các đệ tử đang quan chiến bên ngoài đều nhộn nhịp hít sâu một hơi. "Tê, lục đại danh sách vây công sư huynh Diệp Lâm một mình? Cái này... Cái này còn tính sao được? Sư huynh Diệp Lâm ta thừa nhận hắn vô cùng lợi hại, tu vi cao ngút, nhưng mà... Nhưng mà nhìn thế nào cũng không phải là đối thủ của lục đại danh sách." "Có thể trở thành đệ tử danh sách, không ai là đơn giản cả, trước khi chính thức quyết chiến, bọn họ cũng không dùng hết toàn lực của mình, cũng tức là, những chiến lực mà các ngươi thấy được của đệ tử danh sách, đều không phải thật, bọn họ trăm phần trăm mạnh hơn những gì thể hiện ở bên ngoài." "Tê, cái này... Nếu như sư huynh Diệp Lâm bị loại, ta là người đầu tiên không đồng ý, thực sự quá vô sỉ, sư huynh Diệp Lâm nếu thua trong tình huống một đối một thì đó là do tài nghệ không bằng người, chúng ta nhận, nhưng đây coi là chuyện gì?" "Hừ, nếu sư huynh Diệp Lâm bị loại, ta nhất định sẽ báo lên trên, thật bất công." Thấy Diệp Lâm bị vây quanh, các đệ tử quan chiến đều nhốn nháo bất bình thay Diệp Lâm, dù sao Diệp Lâm gần đây danh tiếng rất cao, lẽ dĩ nhiên, người ủng hộ hắn cũng rất nhiều. Mà bọn họ đều nhộn nhịp dốc hết toàn bộ tài sản của mình để cược, mỗi lần tranh đoạt ngôi tông chủ, Vô Danh Sơn đều sẽ thiết lập một ván cược lớn. Chính là cược xem ai sẽ là tông chủ Vô Danh Sơn, ở đây, gần như 30% người đều cược hết gia tài vào Diệp Lâm, nếu Diệp Lâm bị loại, vậy bọn họ biết tìm ai để khóc đây? "Thời gian ba nhịp thở đã qua, hiện tại bắt đầu." Lúc này, lại có một âm thanh vang vọng khắp tiểu thiên địa, và mấy người đang vây quanh Diệp Lâm, toàn thân linh khí bùng nổ. Mà lúc này ở bên ngoài Vô Danh Sơn, có một vị khách không mời mà đến. "Kỳ lạ, rõ ràng vài ngày trước Diệp Lâm vẫn còn có vị trí mệnh số, sao bây giờ khí vận nhân tộc đều hướng về phía Diệp Lâm thế này?" "Quái lạ, quái lạ." Một tiểu đạo sĩ mặc đạo bào, vẻ mặt lười biếng đầy vẻ kỳ quái, hắn phụng mệnh đến tìm Diệp Lâm, nhưng đi được nửa đường, hắn quan sát thấy mệnh tinh của Diệp Lâm, phát hiện mệnh tinh của Diệp Lâm sắp vẫn lạc. Trong lòng kinh hãi, sư tôn vừa mới bảo hắn đi theo Diệp Lâm, ngay sau đó Diệp Lâm liền sắp chết? Thế là hắn dùng tuổi thọ của mình để bói toán ba lần, cuối cùng cũng tìm ra vị trí của Diệp Lâm, vì thế hắn vội vàng đến tìm Diệp Lâm, tranh thủ lúc mệnh tinh của Diệp Lâm vẫn chưa tắt hẳn để cứu Diệp Lâm. Thế nhưng phía sau, mệnh tinh của Diệp Lâm bị một con Phượng Hoàng màu đỏ rực bao phủ, mà mệnh tinh vốn sắp tắt, lại tràn đầy sinh cơ. Thế là hắn lại hao tổn tuổi thọ để bói toán, phát hiện Diệp Lâm đến Phật Sơn, ngay lúc hắn chuẩn bị đi Phật Sơn thì Diệp Lâm lại chạy đến Vô Danh Sơn. Vậy nên để an toàn, hắn lại đợi mấy ngày, thấy Diệp Lâm không hề di chuyển nữa, lúc này mới mang theo tâm trạng bực bội đi tới Vô Danh Sơn. Vừa mới đến Vô Danh Sơn, hắn liền phát hiện toàn bộ khí vận nhân tộc đều bao phủ ở đây, mà nguồn gốc của lượng khí vận khổng lồ này chính là Diệp Lâm, chuyện này khiến hắn khiếp sợ không gì sánh nổi. "Tính thôi, vào xem." Nói xong, Vương Dã liền lấy ra lệnh bài sư tôn đưa cho mình, kích hoạt rồi, liền im lặng chờ ở chỗ cũ. Bên kia, ba đại Thiên Quân trực tiếp bắt đầu phong tỏa tiểu thiên địa, khi thấy Diệp Lâm bị vây quanh, chỉ lẳng lặng nhìn nhau thờ ơ. Bọn họ rất coi trọng Diệp Lâm, chỉ xem Diệp Lâm có thể lại tạo ra kỳ tích hay không. "Chư vị sư huynh, nếu đã vậy, vậy thì đắc tội vậy." "KIẾM ĐẾN! ! !" Khuôn mặt Diệp Lâm vốn bình tĩnh vô cùng, đột nhiên trở nên nghiêm túc lạ thường, ngay sau đó, Diệp Lâm hét lớn một tiếng.