Một tiếng kiếm reo kinh thiên trực tiếp vang vọng toàn bộ Vô Danh Sơn, vừa bước vào Vô Danh Sơn, Thái Nguyên đã phát hiện kiếm hoàn trên cánh tay mình bắt đầu không nghe sự khống chế của mình, sau một khắc, kiếm hoàn hướng thẳng đến một nơi nào đó rồi bay đi cực nhanh.

Trên không trung, kiếm hoàn nháy mắt hợp lại, biến thành một thanh trường kiếm màu đen tím, ngay khoảnh khắc tiểu thiên địa hoàn toàn bị phong tỏa, nó liền chui thẳng vào bên trong tiểu thiên địa. Một đạo hắc mang trực tiếp đánh vỡ vòng bảo hộ trên đỉnh đầu, đi đến bên cạnh Diệp Lâm. Vòng bảo hộ này chỉ bao phủ lại dư âm chiến đấu của bọn họ, cho nên không kiên cố cho lắm.

Nhìn Tru Tà bên cạnh, Diệp Lâm nắm chặt Tru Tà, linh khí toàn thân bộc phát, Diệp Lâm trực tiếp bật hết hỏa lực, lúc này, tu vi của hắn cũng đã bại lộ trước mặt mọi người.

"Hóa Thần đỉnh phong?" Triệu Hoài Bình đầy vẻ kinh hãi, Diệp Lâm mấy ngày trước còn mới chỉ là Hóa Thần cảnh sơ kỳ, sao hiện giờ đã là Hóa Thần cảnh đỉnh phong rồi?

Mấy ngày nay tăng tu vi? Hiển nhiên là không thể, đến Hóa Thần cảnh, mỗi khi đột phá một tiểu cảnh giới đều phải mất mấy ngàn năm, cho dù là bọn họ cũng phải mấy chục năm hoặc hơn trăm năm.

Mười mấy ngày hiển nhiên không thể, khả năng duy nhất là, Diệp Lâm giấu nghề, trước mặt bọn họ vẫn giấu tu vi thực sự.

Sau một khắc, bọn họ bật cười, Diệp Lâm giấu tu vi, chẳng lẽ bọn họ lại không giấu hay sao?

Đến khi bọn họ toàn bộ phóng thích tu vi, sắc mặt Diệp Lâm trở nên ngưng trọng. Sáu người toàn bộ đều là Hóa Thần cảnh hậu kỳ, mà sáu người này khác hoàn toàn với những tên Bao Bất Đồng cỏ rác mà hắn có thể tùy ý chém giết ngoài kia. Mỗi một người trong số này đều có thể một mình đối đầu với năm tu sĩ Hóa Thần cảnh.

Cho nên nói như vậy, hắn đang đối chiến với ba mươi tôn Hóa Thần cảnh chân nhân à, dù có hơi quá lời, nhưng cũng có thể phản ánh một phần sự cường đại của đám đệ tử danh sách này.

"Ha ha ha, như vậy mới thú vị chứ, ra đi." Diệp Lâm cười lớn một tiếng, bên cạnh hắn xuất hiện một vệt ánh sáng, sau một khắc, một chân nhân giống hệt Diệp Lâm xuất hiện bên cạnh hắn.

"Đạo hữu, mời ngươi ngăn hai người." Diệp Lâm nói với phân thân, phân thân này tu vi thực sự là Hóa Thần cảnh trung kỳ, kế thừa mọi thủ đoạn của chính mình, dù không đánh lại, nhưng ngăn hai người cũng không thành vấn đề.

Chỉ cần có thể ngăn hai người, còn lại bốn người, hắn có nắm chắc trong khoảng thời gian ngắn sẽ giải quyết được.

"Được." Phân thân nhàn nhạt gật đầu, sau đó kiên quyết kéo hai đệ tử danh sách đến một nơi xa, tạo thành một chiến trường khác.

Phân thân lúc trước quá mức cường đại nên Diệp Lâm không dám bại lộ, sợ dẫn tới kẻ có ý đồ truy sát. Nhưng hiện tại, hắn sắp trở thành tông chủ Vô Danh Sơn, là người có thân phận cao nhất Đông Châu, ai dám có ý đồ với hắn? Dù biết phân thân chi pháp này của mình rất bất phàm, nhưng cũng không ai dám ra tay. Tông chủ Vô Danh Sơn mà bị người đánh cướp, sự việc trái khoáy như vậy xảy ra, trừ khi nhân tộc diệt tộc, nếu không tuyệt đối không thể có chuyện như vậy.

"Phân thân chi pháp? Không phải." Nhìn thấy phân thân của Diệp Lâm, Triệu Hoài An lộ vẻ ngưng trọng.

"Chư vị, ra tay đi, đừng để người ngoài kia chờ nóng ruột, Diệp sư đệ, xin lỗi." Triệu Hoài Bình cười ha ha một tiếng, hai chân bắt chéo trong hư không, một đạo hư ảnh Âm Dương Thái Cực đồ liền hiện ra dưới chân Triệu Hoài Bình.

"Đến đây, Lăng Sương kiếm pháp, thức thứ nhất, phi sương, chém." Lãnh Ngưng ra tay cực nhanh, linh khí toàn thân bùng nổ, khẽ kêu một tiếng, nhiệt độ giữa đất trời xung quanh nháy mắt giảm xuống, trên bầu trời bắt đầu bay lả tả từng bông tuyết. Xung quanh Lãnh Ngưng xuất hiện những dòng sông băng màu trắng đáng sợ.

"Chém." Chỉ nghe Lãnh Ngưng khẽ kêu, một đạo kiếm quang nóng bỏng cực độ hướng về phía Diệp Lâm chém tới, không gian xung quanh đều bị đóng băng mơ hồ.