Chương 586: Thời khắc nguy cơ Thật khó tin, kiếm quang kia vậy mà có thể làm không gian đóng băng, quả là nghe rợn người. Dưới chân mặt đất cũng bắt đầu kết băng thành mảng lớn, kiếm quang chém thẳng xuống đỉnh đầu Diệp Lâm.

"Kiếm nhất, kiếm phá Thương Khung, chém." Diệp Lâm thấy kiếm quang đó, căn bản không né tránh, trực tiếp giơ Tru Tà lên đối diện chém một kiếm.

Hai luồng kiếm quang khổng lồ va chạm, một tiếng nổ vang dội truyền ra, thiên địa bốn phía cũng vì đó nghẹn ngào. Từng đợt dư âm đủ để chấn nát tu sĩ Nguyên Anh kỳ thành bột, lan tỏa ra bốn phía, mặt đất dưới chân bắt đầu rạn nứt dần, ngay cả lồng ánh sáng trên đỉnh đầu cũng rung chuyển mơ hồ.

Oanh, oanh, oanh.

Lúc này, lại có mấy tiếng nổ vang truyền ra, Lãnh Ngưng biến sắc, vội vàng giơ ngang trường kiếm trước ngực, cả người bị dư âm kinh khủng kia thổi bay đi.

"Xuất thủ, Bá vương quyền pháp, Bá vương trấn thế."

Phía sau Diệp Lâm, tên đệ tử thoạt nhìn xa lạ kia gầm lên một tiếng giận dữ, một hư ảnh to lớn vô cùng xuất hiện trên hòn đảo, hư ảnh mở to mắt, vẻ mặt uy nghiêm. Sau đó, hư ảnh giơ cánh tay lên, đấm thẳng vào Diệp Lâm.

"Thiên địa một màu, Âm Dương biến đổi, giết." Triệu Hoài Bình lấy ra một tấm Thái Cực đồ, Thái Cực đồ lập tức phóng to, bay lên trên đầu Diệp Lâm, rồi ép xuống, Thái Cực đồ chậm rãi xoay tròn, hai con cá âm dương nhảy múa trong đồ.

Thái Cực Âm Dương, sinh sôi không ngừng, Thái Cực đồ mạnh mẽ trấn áp xuống Diệp Lâm như cối xay nghiền nát thế gian, tràn ngập sát cơ, muốn giết chết Diệp Lâm bằng được.

"Vô Song chưởng."

Triệu Hoài An cũng không hề nhàn rỗi, đánh một chưởng vào Diệp Lâm, lòng bàn tay khiến không gian vỡ vụn thành từng mảnh, không gian cũng không chịu nổi một chưởng này của Triệu Hoài An. Một chưởng của Triệu Hoài An thoạt nhìn không có gì lạ, không tạo ra ảnh hưởng lớn như các chiêu thức khác, nhưng uy lực lại cực kỳ cường đại.

Một đòn chính diện, một đòn sau lưng, một đòn trên đỉnh đầu.

"Băng sương, luân hồi chi trụ, lên." Từ xa, Lãnh Ngưng khẽ hô, mặt đất đột nhiên mọc lên một cột băng khổng lồ, đỉnh cột băng chĩa thẳng vào Diệp Lâm. Cột băng lóe lên từng đợt hàn quang, chỉ nhìn thôi cũng khiến người ta rùng mình. Băng sương tràn đầy cảm giác trấn áp, một khi bị dính phải, tốc độ vận chuyển linh khí trong cơ thể sẽ bị ảnh hưởng rất lớn.

"Phía trước, phía sau, phía trên, phía dưới, bốn phía quá vô sỉ, trực tiếp bịt kín đường của Diệp Lâm sư huynh."

"Đúng vậy, chiêu thức như vậy, ta chỉ đứng xa nhìn thôi cũng đã thấy nghẹt thở rồi, đừng nói đến Diệp Lâm sư huynh cảm nhận thế nào."

"Sát chiêu uy lực như thế, cho dù bất kỳ chân nhân Hóa Thần cảnh nào cũng khó lòng sống sót? Chẳng lẽ bọn họ muốn giết Diệp Lâm sư huynh?"

"Cũng có khả năng, dù sao quy tắc không hề nói đến việc không được giết người."

Nghe vậy, các đệ tử ở đây đều nổi giận đùng đùng, sáu người đánh một người đã quá vô sỉ rồi, không ngờ bọn chúng lại tung toàn bộ sát chiêu. Sát chiêu kinh khủng như vậy, chỉ đứng nhìn thôi cũng đã thấy nghẹt thở, huống chi Diệp Lâm đang ở ngay tâm sát chiêu.

Lúc này, mọi người mang những khuôn mặt biểu cảm khác nhau, có người lo lắng cho sự an nguy của Diệp Lâm, có người quan tâm đến toàn bộ tài nguyên của mình.

Để kiếm được món hời, có người đã dồn toàn bộ gia tài vào Diệp Lâm, có người còn đặt cược cả những thứ quý giá nhất của mình. Nếu lần này thua, đệ tử Vô Danh Sơn đường đường cũng chẳng khác gì đám tán tu nghèo rớt mồng tơi.