Mà trong đòn tấn công của Diệp Lâm, sắc mặt hắn lại vô cùng bình tĩnh, nhìn bốn chiêu sát chiêu sắp tới, Diệp Lâm chỉ thản nhiên nâng tay.

"Kiếm sáu, giết địch."

Môi Diệp Lâm khẽ động, ngay sau đó, toàn bộ hòn đảo đột ngột bị một luồng sức mạnh vô hình bao phủ, Diệp Lâm chậm rãi nhắm mắt, toàn bộ hòn đảo hiện ra trong đầu.

Mà cả vùng trời đất, lúc này đều nằm trong tay hắn.

"Đây là... Cái gì?"

Giờ khắc này, trong đầu Diệp Lâm xuất hiện vô số cảm ngộ, ngay cả thời gian xung quanh cũng chậm lại cực độ.

Còn trong đầu Diệp Lâm, vô số tia sáng vàng đang không ngừng tràn vào cơ thể.

Kiếm sáu có thể mở rộng một vùng lĩnh vực, và phàm ở trong lĩnh vực đó, bản thân hắn có thể khống chế.

Mà bây giờ, vầng sáng vàng này trước đây hắn vốn không phát hiện, nhưng ngay lúc lĩnh vực Kiếm sáu được thi triển, hắn đã nhìn thấy.

Vầng sáng vàng này dường như ẩn chứa một sức mạnh thần bí khôn cùng.

"Trời đất vạn vật đều là kiếm, chém."

Diệp Lâm hừ lạnh, bụi dưới chân bắt đầu bay lên, trời đất vạn vật đều là kiếm, ngay cả một hạt bụi cũng là kiếm.

Và trong tích tắc, xung quanh Diệp Lâm đầy những thứ khác nhau, có bụi đất, cây cối, hoa cỏ, cành cây, trên những vật này, đều tản ra kiếm đạo quy tắc nồng đậm vô cùng.

"Chém."

Diệp Lâm ra lệnh, những vật này tựa như nghe thấy mệnh lệnh, lấy Diệp Lâm làm trung tâm, lập tức tỏa ra bốn phía.

Tốc độ nhanh vô cùng, không gian bị trấn nát.

"Những thứ này... chỉ là món khai vị mà thôi, kiếm sáu mạnh nhất, không phải tạo thành lĩnh vực khống chế, mà là bản thân một kiếm chí cường."

Và một đạo kiếm quang kinh khủng đã ngưng tụ thành, Tru Tà trên đó ánh sáng bùng lên dữ dội.

"Chém."

Lại một tiếng, một đạo quy tắc kiếm đạo nóng rực xuất hiện quanh Diệp Lâm, quy tắc kiếm đạo tỏa khắp nơi, phân tán thành sáu đạo kiếm quang màu đen tím.

Trong đó sát khí hiện rõ.

Oanh, oanh, oanh, oanh, oanh, oanh.

Sáu đạo kiếm quang chém về bốn phía, phát ra tiếng nổ cực lớn.

Ảo ảnh Bá Vương sau lưng Diệp Lâm bị kiếm quang chém nát, và kiếm quang dư uy không giảm, chém về phía đệ tử danh sách kia, sau kiếm quang, còn đi theo đủ loại đồ vật.

Thái Cực đồ, cột băng, đều bị chấn vỡ từng cái.

Còn Triệu Hoài An, người mạnh nhất, thì phải đối mặt với ba đạo kiếm quang.

Nhìn ba đạo kiếm quang này, Triệu Hoài An biến sắc, nhưng đã ra tay thì không thể thay đổi, hắn chỉ còn cách nghiến răng tăng cường vận chuyển linh khí, một chưởng đánh về ba đạo kiếm quang.

Oanh.

Một tiếng nổ lớn hơn vừa rồi vang lên, toàn bộ thân hình Triệu Hoài An ngã về phía sau.

"Sao có thể? Vừa rồi uy lực Thái Cực đồ của ta bị suy yếu ba thành, rốt cuộc là vì cái gì?"

Triệu Hoài An đầy vẻ không tin nhìn Thái Cực đồ vỡ nát của mình, uy lực Thái Cực đồ hắn vừa đánh ra rõ ràng đã bị cắt giảm ba thành.

Đó là điều khó hiểu nhất đối với hắn.

Mà hắn không biết rằng, toàn bộ đều là do lực lượng lĩnh vực kiếm sáu. Kiếm sáu có khả năng liên quan đến lĩnh vực võ kỹ trong thời gian ngắn, lĩnh vực là cái gì? Đó là thứ mà ngay cả thiên quân Độ Kiếp kỳ cũng chưa chắc đã có thể lĩnh ngộ được.

Một khi có liên quan đến võ kỹ lĩnh vực, đó chính là thiên giai võ kỹ.

"Chết tiệt, quy tắc của ta thế mà không có chút sức chống cự trước một cỗ sức mạnh xa lạ này, trực tiếp bị suy yếu."

Tên đệ tử danh sách thi triển Bá vương quyền sắc mặt vô cùng khó coi, một quyền vừa rồi của hắn, mang theo quy tắc chi lực nồng đậm, nhưng khi sắp đánh tới người Diệp Lâm thì bị một cỗ lực lượng thần bí đảo qua.

Sau đó Bá vương quyền của hắn liền bị suy yếu ba thành, ngay cả quy tắc chi lực xung quanh cũng bị trấn áp.