Chương 588: Một kiếm bại Bá Vương

Đây cũng là điều khiến hắn cực kỳ hoảng sợ, rốt cuộc là sức mạnh gì, lại có thể trấn áp sức mạnh quy tắc của hắn? Chuyện này quả thực quá mức phi thường rồi!

"Kiếm hai, Nhất kiếm khai sơn hải." Triệu Hoài An vừa mới ổn định thân thể, liền thấy Diệp Lâm quanh thân được kiếm Đạo Quy Tắc dày đặc bao bọc, và lúc này, một kiếm đang chém về phía mình.

"Chết tiệt, hắn nhắm vào ta." Triệu Hoài An thầm mắng trong lòng, vội vàng xoay người, kiếm thế của Diệp Lâm đã thành, mình căn bản không kịp ngưng tụ thế, vội vàng ngăn cản, chắc chắn không có lợi.

Chiến đấu giữa cao thủ, không chỉ là va chạm đơn thuần, mà còn là sự va chạm giữa các thế.

Thế chia ra thiên địa đại thế, thế của chủng tộc, thế của các thế lực lớn, rồi đến thế của từng người. Tựa như phàm nhân đánh nhau, có người vừa thấy đối phương đã sợ, điều đó có nghĩa là thế của mình đã bị đối phương trấn áp.

Thế cũng giống như lòng tin, nếu trước khi đánh đã tự xác định mình sẽ thắng, vậy khi đánh sẽ không sợ gì cả, cứ thế mà làm.

Còn nếu thế đã thua thì sẽ không còn ý định chống cự, thậm chí đứng yên cho người khác đánh, một tiếng rắm cũng không dám thả, chính là như vậy.

Mà bây giờ, kiếm thế của Diệp Lâm đã thành, mình muốn ngưng tụ lại lần nữa hiển nhiên không thể, chỉ có thể tạm thời tránh mũi nhọn.

Nhìn Triệu Hoài An chợt lách mình biến mất không thấy, Diệp Lâm hai mắt lóe lên, muốn chạy? Không thể nào.

"Chém." Diệp Lâm hừ lạnh một tiếng, sau đó một đạo kiếm quang chém về phía xa, một khắc sau, thân ảnh Triệu Hoài An vừa đúng từ chỗ đó đi ra.

"Hô, không sao." Triệu Hoài An vừa từ không gian bước ra, vỗ ngực, mặt đầy vẻ kinh hãi, kiếm vừa rồi của Diệp Lâm thật sự quá đáng sợ.

Nhưng mà đã lăn lộn ở giới tu tiên, ai mà không có vài quân bài tẩy chứ?

Đang lúc hắn muốn thở ra thì còi báo động trong lòng vang lên, sắc mặt Triệu Hoài An biến đổi lớn, lập tức nhìn về phía sau.

"Cái gì?" Sắc mặt Triệu Hoài An đại biến, chỉ thấy một đạo kiếm quang nóng rực đang chém về phía mình.

Oanh.

Không kịp tránh né, Triệu Hoài An trực tiếp bị một kiếm chém xuống đất.

Lập tức, bụi tung lên mù trời.

"Bá Vương Quyền pháp, Bá Vương trấn áp." Lúc này, đệ tử lạ mặt kia sau lưng lại xuất hiện một cái bóng mờ, cả người tỏa ra khí tức trên trời dưới đất chỉ ta độc tôn, một cỗ khí tức vô địch chậm rãi ngưng tụ.

Oanh.

Hư ảnh to lớn trực tiếp vung một quyền, hướng về Diệp Lâm đập tới, dọc đường không gian đều bị chấn vỡ.

"Thiên Địa Quyền ý, trấn áp." Đối mặt với điều này, Diệp Lâm quay người tay trái siết chặt, trực tiếp tung một quyền nghênh đón, hắn cũng lĩnh ngộ được quyền ý, dù sao đã lĩnh ngộ Kiếm Đạo Quy Tắc, lĩnh ngộ quyền ý tuy khó, nhưng cũng không quá khó.

Oanh.

Một lớn một nhỏ nắm đấm chạm nhau, một khắc sau, cánh tay của Bá Vương hư ảnh to lớn trực tiếp xuất hiện từng vết rách kinh khủng.

Sau một khắc, hư ảnh Bá Vương to lớn trực tiếp vỡ vụn.

"Chém." Đợi đến khi hư ảnh Bá Vương vỡ vụn, Diệp Lâm tay phải vung kiếm, một kiếm chém về phía người kia.

"Không thể nào, đây tuyệt đối không thể nào." Người kia sắc mặt hoảng hốt, phảng phất nhìn thấy điều gì đó đáng sợ, tu vi nhục thân của Diệp Lâm, thế mà chỉ ở Hóa Thần cảnh sơ kỳ?

Hơn nữa còn lĩnh ngộ quyền ý, đây rốt cuộc là yêu nghiệt gì?

Lĩnh ngộ Kiếm Đạo Quy Tắc chưa đủ, chiến lực vô địch cùng cảnh giới chưa đủ, tốc độ tăng tu vi nhanh đến mức không thể tưởng tượng nổi chưa đủ, mà căn cơ lại vững chắc, mà còn lĩnh ngộ quyền ý? Cái này chưa đủ, ngươi lại có tu vi nhục thân ở Hóa Thần cảnh sơ kỳ?

Những thành tựu này nếu đặt tùy tiện lên bất kỳ tu sĩ nào, cũng là thiên kiêu tuyệt thế ngàn năm có một, mà bây giờ, thế mà đồng thời xuất hiện trên một người?

Điều này có thể không làm hắn khiếp sợ? Trong điều kiện tiên quyết thể pháp đồng tu, lại có thể lĩnh ngộ cả quyền ý và Kiếm Đạo Quy Tắc? Căn cơ, tu vi, chiến lực đều không thể bắt bẻ, ngươi mẹ nó đúng là quái thai mà.

Bây giờ hắn đã hiểu tại sao sư tôn không cho mình đắc tội Diệp Lâm, cái này mẹ nó không phải người.