Chương 589: Chiến đấu kết thúc

"Âm dương võ kỹ, âm dương nghịch chuyển."

Lúc này, ở phía xa, hai đồ hình Thái Cực hướng về phía Diệp Lâm trấn áp tới, ý trấn áp trên hai đồ hình Thái Cực lộ rõ, tựa hồ muốn trực tiếp trấn áp Diệp Lâm.

"Kiếm hai, Nhất kiếm Khai Sơn Hải, chém."

Diệp Lâm xoay người, ngưng tụ kiếm Đạo Quy Tắc quanh thân, chính là một kiếm chém ra, hai đồ hình Thái Cực Âm Dương trực tiếp bị kiếm ý cường đại đến cực điểm xé nát.

Một đòn một chiêu, mỗi chiêu của hắn đều đủ sức đối mặt với những chiêu thức mạnh nhất của các đệ tử danh sách này, căn bản không có gì bất ngờ.

"Sư tỷ, không cần tốn nhiều sức."

Nhìn thấy Lãnh Ngưng toàn thân linh khí cuồn cuộn, vẫn còn đang ngưng tụ chiêu mạnh nhất, Diệp Lâm vừa cười vừa nói, sau đó đại thế huy hoàng quanh thân hướng về phía Lãnh Ngưng trấn áp tới.

Cảm nhận được thế lực khổng lồ của Diệp Lâm, sắc mặt Lãnh Ngưng trắng bệch, đến lần thứ hai dũng khí xuất thủ cũng không có, toàn bộ lực lượng vừa mới ngưng tụ toàn bộ tan biến.

Và nàng, cũng đã không tính toán ra tay.

"Sư đệ quả nhiên cường đại, sư huynh nhận thua, sư đệ, ta chính là Bá Vương, rất vinh hạnh được quen sư đệ."

Lúc này, đệ tử danh sách xa lạ kia hướng về Diệp Lâm chắp tay cúi đầu, khí tức quanh người thu lại, hiển nhiên, hắn đã không muốn đánh.

Bọn họ đều đã như vậy, tiếp tục đánh chỉ là tự rước lấy nhục, mà hơn nữa đây cũng không phải là trận chiến sinh tử, hắn với Diệp Lâm lại không có bao nhiêu thù hằn.

Ở đây, ai cũng có mấy lá bài tẩy, nhưng những lá bài tẩy đó dùng để tiêu diệt kẻ địch, không cần dùng ở đây.

"Sư đệ, chúng ta nhận thua."

Triệu Hoài An và Triệu Hoài Bình khí tức thu lại, mặt đầy vẻ cười khổ, đến nước này, kết quả đã rất rõ ràng.

Tiếp tục đánh, người thua vẫn là bọn họ, dù sao Diệp Lâm lại là một mình đấu với sáu người bọn họ, mà ở đằng xa, phân thân của Diệp Lâm còn đang giữ chân hai người kia.

Chỉ một phân thân thôi, đã khiến hai đệ tử danh sách da đầu tê rần, dù bọn họ tấn công thế nào cũng bị phân thân của Diệp Lâm dễ dàng hóa giải, đánh đến khó chịu tột độ.

Nhìn thấy cảnh tượng này, phân thân lập tức thu tay lại, hóa thành một luồng ánh sáng chui vào thân thể Diệp Lâm, sáu đệ tử danh sách đứng cúi đầu trước mặt Diệp Lâm, cùng nhau hướng Diệp Lâm chắp tay cúi đầu.

"Chúng ta, bái kiến tông chủ."

Sáu người đồng thanh nói, bọn họ đã hoàn toàn thừa nhận vị trí tông chủ của Diệp Lâm, hoàn toàn xứng đáng.

Thấy vậy, Diệp Lâm thu hồi Tru Tà, đứng chắp tay, đứng giữa không trung, ánh mắt tràn đầy vẻ lạnh nhạt.

Cảnh tượng này, được các đệ tử quan chiến ở bên ngoài đều thấy rõ.

Họ cùng nhau kinh ngạc không thôi, dù rất tin tưởng vào Diệp Lâm, nhưng lần này, Diệp Lâm trực tiếp làm mới nhận thức của họ.

Lấy sức một người đấu với sáu đệ tử danh sách, còn thu phục cả sáu đệ tử danh sách, chuyện này thực sự quá mức khác thường.

"Tê, sư huynh Diệp Lâm lại thắng, đơn đấu sáu người danh sách, mà lại còn thắng."

"Ha ha ha, sư huynh Diệp Lâm thắng, tỷ lệ đặt cược vừa rồi đã đạt đến tỷ lệ ba mươi hai, mấy con chó ngốc kia, không ngờ sao, tài sản của ta trọn vẹn lật lên ba mươi hai lần, ta vĩnh viễn vô điều kiện tin tưởng sư huynh Diệp Lâm."

"Ha ha ha ha, thắng, thắng rồi."

Có một đệ tử trong tay cầm một khối đá kỳ dị, mặt đầy vẻ cười to, trong tay hắn, chính là Lưu Ảnh thạch.

Cái gọi là Lưu Ảnh thạch, chính là thứ có thể ghi lại sự việc đã xảy ra vào bên trong, ghi lại ở trong Lưu Ảnh thạch, sau này truyền linh khí vào, có thể thấy tất cả mọi thứ được ghi lại trong Lưu Ảnh thạch.

Mà những thứ bên trong Lưu Ảnh thạch có thể phục chế vô hạn.

Toàn bộ trận chiến của Diệp Lâm vừa rồi, đều bị đệ tử này ghi lại toàn bộ vào trong Lưu Ảnh thạch, không sót một chi tiết nào.

"Đồ trong Lưu Ảnh thạch này ta tin rằng chắc chắn sẽ có rất nhiều người mua, đến lúc đó nhất định phất lên một đợt, cắt, cái đồ này mới đáng tin cậy."