Chương 554: Phục vụ tận tình

Trong mắt bọn hắn, những người bày sạp hàng trên đường phố kia chẳng khác nào đang xin ăn.

"Ta đến để tham gia đấu giá hội, nghe nói các ngươi sắp tổ chức một buổi đấu giá." Diệp Lâm nhìn quanh bốn phía, mở miệng hỏi.

"Thưa khách, khách đến đúng lúc quá ạ, đấu giá hội sẽ bắt đầu vào ngày mai. Khách có cần nghỉ lại không? Chúng tôi có phòng trọ, nếu khách không ngại có thể ở lại một đêm, sau khi đấu giá hội ngày mai bắt đầu, chúng tôi sẽ đến thông báo cho khách." Người trước mặt cung kính nói với Diệp Lâm.

"Ừm, được thôi, có danh sách các vật phẩm đấu giá không?"

"Cái này thì đương nhiên có ạ, ngươi dẫn khách vào phòng trước đi. Thưa khách, tôi sẽ cho người mang danh sách vật phẩm đến phòng khách của ngài sau." Sinh vật này nói với đồng bọn ở phía sau một tiếng, rồi quay người rời đi. Một sinh vật khác thì ra hiệu mời Diệp Lâm đi theo.

Diệp Lâm gật đầu rồi đi theo sau lưng sinh vật kia.

Vì sao lại gọi là sinh vật ư, là vì hình thù của sinh vật này quá kỳ quái, ngay cả Diệp Lâm cũng chưa từng gặp qua tộc này, quả thực quá lạ lẫm.

"Thưa khách, đây là phòng của ngài." Sinh vật kia chậm rãi đẩy cửa ra, trước mắt hiện ra một gian phòng mang phong cách cổ xưa, rất phù hợp với thẩm mỹ của nhân tộc, điều này khiến Diệp Lâm không khỏi cảm thán, phục vụ ở đây quá tốt.

"Thưa khách, ta tên là Tiểu Lâm. Nếu ngài có gì cần cứ ấn vào viên đá tinh thạch ở đầu giường, ta sẽ có mặt trong vòng năm giây. Danh sách vật phẩm sẽ được gửi đến cho ngài ngay thôi, chúc ngài ở lại vui vẻ." Nói xong, Tiểu Lâm cúi người hành lễ với Diệp Lâm, rồi nhẹ nhàng rời khỏi phòng và đóng cửa lại.

Diệp Lâm đi tới mở cửa ra, trước mắt là cảnh tượng khu phố vừa đi qua, toàn bộ đều thu vào trong tầm mắt.

Ở trên con phố này, thỉnh thoảng có một số sinh vật mặc trang phục đặc thù chạy qua, chắc hẳn những người này là tuần tra viên mà lão giả kia đã nhắc đến.

"Cộc, cộc, cộc."

Lúc Diệp Lâm đang định đóng cửa lại thì nghe thấy tiếng gõ cửa từ phía sau lưng.

"Mời vào."

Diệp Lâm vừa dứt lời, một cô gái nhân tộc với dung mạo cực kỳ xinh đẹp cầm theo một tấm ván bước tới trước mặt Diệp Lâm, cúi người đặt tấm ván xuống.

Trên người nàng mặc một chiếc áo vô cùng rộng rãi, khi cúi xuống như vậy, cảnh tượng trước ngực nàng đều bị Diệp Lâm nhìn không sót một chút gì.

Diệp Lâm lắc đầu, phục vụ nơi này thật sự quá tốt, thấy hắn là người của nhân tộc liền phái một nữ nhân tộc đến hầu hạ.

Không thể không nói, quá đồi trụy.

"Thưa khách, đây là danh sách vật phẩm." Giọng nói dễ nghe truyền đến tai Diệp Lâm, Diệp Lâm đưa tay nhận lấy danh sách.

"Thưa khách, ngài có cần gì nữa không?" Nữ tử chậm rãi đứng lên, nhẹ nhàng hỏi Diệp Lâm.

"Pha trà trên bàn cho ta, rồi thì không còn việc gì của ngươi nữa." Diệp Lâm nói xong, nữ tử bước đến bàn bắt đầu pha trà, từng động tác đều mang theo một nét duyên dáng đặc biệt khiến người ta khó lòng rời mắt.

Còn Diệp Lâm thì không có thời gian thưởng thức, tinh thần của hắn đã hoàn toàn chìm đắm vào danh sách vật phẩm trước mắt.

Hắn liếc mắt đã thấy được bia đá mà mình cần, nó là món đồ thứ tư. Mấy món đồ phía trước đều là bảo vật Địa giai hạ phẩm, những món sau thì dao động từ Địa giai hạ phẩm đến Địa giai trung phẩm.

Điều khiến Diệp Lâm để ý là món đồ cuối cùng, đồ vật trấn áp buổi đấu giá khiến tim hắn không khỏi rung động.

Linh hỏa Địa giai thượng phẩm, đạo hỏa.

Món đồ này đã thu hút sự chú ý của hắn. Linh hỏa có thể nuốt chửng lẫn nhau. Phượng Hoàng Hỏa của hắn hiện tại có phẩm giai Thiên giai hạ phẩm, nếu như thôn phệ được đạo hỏa thì rất có khả năng sẽ bước lên Thiên giai trung phẩm.

Đến lúc đó, sự gia tăng của Phượng Hoàng Hỏa đối với hắn sẽ tăng lên rất nhiều.

Đồng thời, hắn cũng cảm nhận được sự rạo rực của Phượng Hoàng Hỏa trong cơ thể.