Chương 591: Giao tiếp nghi thức Thang trời tổng cộng có chín trăm chín mươi chín bậc, Diệp Lâm rất nhẹ nhàng liền chạy qua thang trời, bước lên đài cao. Lúc này Diệp Lâm, khí vận quanh thân đã nồng hậu dày đặc đến mức trước đây chưa từng có.

Lúc này Diệp Lâm, bất kể thân phận hay khí tức đơn thuần, dù là chân quân Hợp Đạo kỳ cũng không thể nhìn thẳng.

Đây chính là chỗ đáng sợ của khí vận.

"Đạo hữu, đến rồi."

Người đàn ông trung niên cười nhìn Diệp Lâm, ánh mắt tràn đầy hiền hòa, vẻ mặt đầy hòa nhã.

"Vãn bối, bái kiến tông chủ."

Nhìn người đàn ông trung niên trước mắt, Diệp Lâm sao còn không biết thân phận của người này. Lập tức ôm quyền khom lưng cúi đầu.

"Hài tử, đứng lên đi."

Người đàn ông trung niên bước lên trước nhẹ nhàng nâng Diệp Lâm dậy, hai người cùng nhau đi tới trước bàn gỗ tử đàn.

"Hài tử, từ giờ trở đi, ngươi chính là tân nhiệm tông chủ Vô Danh Sơn, bất quá bây giờ, áp lực trên người ngươi sẽ là lớn nhất trong các đời tông chủ Vô Danh Sơn."

"Ngươi sẽ tiếp nhận áp lực chưa từng có, hài tử, gánh nặng trên người ngươi rất lớn, trên vai ngươi sẽ là toàn bộ nhân tộc, hài tử, ngươi có sợ không?"

Người đàn ông trung niên vỗ vai Diệp Lâm, nói khẽ.

"Tiền bối, sợ thì sao? Không sợ thì sao? Huống hồ có nhiều tiền bối ủng hộ ta như vậy, chữ sợ, không biết viết thế nào."

Diệp Lâm hướng về người đàn ông trung niên từng chữ từng câu nói, ngữ khí tràn đầy tự tin.

"Ha ha ha, tốt, hài tử, ngươi rất tốt, tới."

Nghe vậy, người đàn ông trung niên cười ha ha một tiếng, liền kéo Diệp Lâm đi tới trước bàn gỗ tử đàn. Sau đó, người đàn ông trung niên vén một tấm vải đỏ lên, phía dưới tấm vải đỏ là một đại ấn màu vàng óng.

Đại ấn tràn đầy khí tức hoang vu cổ xưa, một cỗ khí tức độc thuộc thời kỳ Thượng Cổ ập vào mặt, nặng nề vô cùng.

"Hài tử, đây là chí bảo khí vận của nhân tộc ta, Không Động Ấn, ấn phẩm này là thiên giai thượng phẩm, chỉ có người mang đại khí vận nhân tộc mới có thể vận dụng."

"Ấn này có thể g·i·ế·t đ·ị·c·h, có thể hộ thân, cũng có thể trấn áp khí vận nhân tộc, trấn áp thời gian, không gian, vũ trụ luân hồi, uy năng vô cùng cường đại."

"Mà điều khiển nó, chỉ có khí vận, linh khí là vô ích, hài tử, cầm lấy nó."

Nghe vậy, Diệp Lâm đưa tay cầm lấy Không Động Ấn, khi cầm vào rất ôn hòa, nhưng rất nặng. Ngay cả Diệp Lâm khí lực hiện tại khi cầm lấy Không Động Ấn toàn thân đều đột nhiên dừng lại. Qua đó có thể thấy được, Không Động Ấn này nặng cỡ nào.

"Về sau, Không Động Ấn này sẽ do ngươi bảo quản."

Người đàn ông trung niên nói xong, liền kéo Diệp Lâm đến trước tấm vải đỏ thứ hai, chậm rãi vén lên. Dưới tấm vải đỏ, đặt một lệnh bài màu vàng.

"Hài tử, đây là lệnh bài tông chủ, có lệnh bài này, ngươi có thể điều động toàn bộ tài nguyên của năm quận nhân tộc, thậm chí là cả Vô Danh Sơn."

"Lệnh bài tông chủ này có thể điều khiển tất cả trận pháp trong Vô Danh Sơn, cho dù là đại trận hộ tông ngươi cũng có thể tùy ý điều khiển, lệnh bài tông chủ này cho ngươi quyền hạn vô thượng, ngươi phải sử dụng thật tốt."

Người đàn ông trung niên nhìn Diệp Lâm đầy thâm ý một cái, sau đó mở miệng nói. Sau đó người đàn ông trung niên cầm lệnh bài tông chủ đặt vào tay Diệp Lâm.

Diệp Lâm hai tay tiếp nhận, liền treo lệnh bài tông chủ bên hông.

Tiếp đó đến trước tấm vải đỏ thứ ba, người đàn ông trung niên không do dự, chậm rãi vén lên.

Dưới tấm vải đỏ, là một thanh trường kiếm. Trường kiếm màu vàng óng, tràn đầy thần tính, trong đó tràn ngập khí vận nhân tộc không gì sánh bằng.

Cho dù là Diệp Lâm cũng không dám nhìn chăm chú quá nhiều, chói mắt vô cùng.

"Hài tử, đây là Thiên Tử Kiếm, kiếm này phẩm giai là thiên giai thượng phẩm. Nhớ kỹ, không thể dùng kiếm này chiến đấu, kiếm này không dùng để chiến đấu."

"Tác dụng duy nhất của kiếm này là, chém gian thần."