"Hài tử, ngươi hãy nhớ kỹ, thanh kiếm này tuyệt đối không thể tùy tiện sử dụng."

"Một khi ngươi phát hiện ở Vô Danh Sơn, thậm chí toàn bộ năm quận của nhân tộc, có người làm chuyện tổn hại đến nhân tộc, thì có thể cầm thanh kiếm này chém, ngươi sẽ không vướng phải chút nhân quả nào."

"Cho dù là chân quân Hợp Đạo kỳ, cũng có thể chém."

Lời của nam tử trung niên khiến Diệp Lâm trong lòng dậy sóng, đến cả chân quân Hợp Đạo kỳ cũng có thể chém?

Đây chính là quyền hạn lớn nhất của tông chủ Vô Danh Sơn.

Thanh kiếm này chỉ có tông chủ mới được sử dụng, bên trong tràn đầy khí vận của nhân tộc tích lũy trăm ngàn vạn năm, một khi chém ra, dù là tu sĩ Nguyên Anh kỳ vung kiếm, tu sĩ Hợp Đạo kỳ cũng không thể đỡ.

Sẽ lập tức bị lực lượng khí vận dày đặc vô cùng đó trấn áp, sau đó một kiếm khiến ngươi tan thành tro bụi.

Thanh kiếm này chuyên dùng để chém chân quân Hợp Đạo kỳ, mà chân quân Hợp Đạo kỳ ở bất cứ tộc nào cũng đều là trụ cột chân chính, cường giả như vậy một khi làm ra chuyện gì táng tận lương tâm, sẽ không ai dám đứng ra hỏi tội.

Dù sao thế lực sau lưng một vị chân quân Hợp Đạo kỳ rất đáng sợ, dù có làm chuyện lớn gì thì cuối cùng cũng sẽ bị giảm nhẹ, cuối cùng vô tội.

Cho dù ở nhân tộc cũng vậy, những chân quân trong Vô Danh Sơn nhân tộc, vị nào mà chẳng có căn cơ vững chắc, một người bị động đến là ảnh hưởng đến rất nhiều người.

Trong số họ bất cứ ai phạm phải tội lớn, dù là chân quân Độ Kiếp kỳ cũng phải cân nhắc ảnh hưởng mà không dám trừng phạt quá nặng.

Lúc này, thanh thiên tử kiếm mới có tác dụng, ngươi phạm tội lớn, vậy thì tông chủ đến chém ngươi, tông chủ là người đứng đầu một tông, một kiếm chém ngươi thì ngươi còn dám có ý kiến gì? Căn cơ phía sau ngươi còn có ý nghĩa sao?

Tông chủ Vô Danh Sơn, đại diện cho uy tín thật sự, tuy có tổ địa quản chế, nhưng vẫn là người đứng trên vạn người, không phải là bù nhìn.

Nhìn thanh thiên tử kiếm trước mắt, Diệp Lâm đầy vẻ trịnh trọng, cầm thanh thiên tử kiếm lên, thiên tử kiếm chia làm lưỡi kiếm và vỏ kiếm, vỏ kiếm phong ấn khí vận vô cùng nồng đậm, không đến thời khắc đặc biệt thì không được rút kiếm.

"Tại hạ Phong Lăng Sương, bái kiến tông chủ."

Nhìn thấy Diệp Lâm cầm thanh thiên tử kiếm, Phong Lăng Sương cúi đầu với Diệp Lâm, người cũ qua đi, người mới đến, giờ khắc này, tông chủ Vô Danh Sơn chính là Diệp Lâm.

"Đệ tử, trưởng lão, danh sách, thái thượng trưởng lão, bao gồm người của tổ địa, bái kiến tông chủ Vô Danh Sơn."

Sau một khắc, dù là đệ tử hay là chân quân Hợp Đạo kỳ cao cao tại thượng, đều lần lượt ôm quyền cúi đầu với Diệp Lâm.

Lúc này khí vận nhân tộc đã đạt đến đỉnh điểm, xung quanh Diệp Lâm được sức mạnh khí vận bao bọc, càng thêm thần bí.

Trong mắt đám đệ tử phía dưới, Diệp Lâm phảng phất như bị một vệt kim quang bao phủ, căn bản không nhìn rõ, nếu cố tình nhìn sẽ bị khí vận phản công, không chết cũng tàn phế.

Ngay cả ba vị thiên quân Độ Kiếp sau lưng Diệp Lâm cũng khom người, ra hiệu với Diệp Lâm.

"Chư vị, xin mời đứng lên."

Tay phải Diệp Lâm cầm thanh thiên tử kiếm, tay trái cầm Không Động Ấn, chậm rãi nói, dưới sự gia trì của khí vận, lời hắn nói vô cùng uy nghiêm, tràn đầy vẻ trang trọng.

Mà khí vận nhân tộc gia trì đậm đặc như vậy, Diệp Lâm thậm chí có thể làm được lời nói theo phép, đương nhiên, chỉ có tác dụng ở lãnh địa nhân tộc.

Có thể biến mục nát thành thần kỳ.

"Chư vị, nghi thức kế nhiệm tông chủ đến đây là kết thúc, hiện tại, kính thỉnh nghe theo sự sắp xếp của tân tông chủ." Một vị thiên quân Độ Kiếp kỳ nói xong, ba vị thiên quân biến mất không thấy, nhường sân lại cho Diệp Lâm.

"Chư vị, ta không nói nhiều lời, ta chỉ nói một câu, tình hình nhân tộc ta hiện nay không tốt, vô cùng không tốt, mọi người phải chuẩn bị sẵn sàng để chiến đấu."

"Được, các đệ tử lui ra, các trưởng lão chân quân, đến tông chủ điện họp hội nghị tông chủ."