Chương 593: Tông chủ hội nghị Diệp Lâm ngữ khí vô cùng uy nghiêm, chậm rãi nói.

Tông chủ điện, là tòa kiến trúc cao nhất của Vô Danh Sơn, đại biểu cho sự uy nghiêm của Vô Danh Sơn, mà tông chủ hội nghị, cũng là hội nghị cao nhất của Vô Danh Sơn, chỉ sau hội nghị tổ địa.

Mà Diệp Lâm sở dĩ muốn mở tông chủ hội nghị, đó chính là vì hắn vừa mới trở thành tông chủ, có rất nhiều chuyện hắn không biết, mà bây giờ, hắn cũng đã có tư cách biết những sự tình mà trước đây hắn không có tư cách hỏi thăm.

"Chúng ta tuân mệnh."

Trên bầu trời, những chân quân Hợp Đạo kỳ kia đồng loạt hướng Diệp Lâm ôm quyền cúi đầu, từng bóng người biến mất không thấy, còn Diệp Lâm thì nhìn sang Phong Lăng Sương đang ở bên cạnh.

"Nếu tiền bối không chê, có thể ở bên cạnh ta, giúp ta bày mưu tính kế, ta còn có rất nhiều chuyện muốn thỉnh giáo tiền bối, mong tiền bối có thể đáp ứng."

Diệp Lâm thu hồi hai kiện chí bảo, hướng Phong Lăng Sương nói với giọng chân thành.

Phong Lăng Sương nghe vậy thì cười ha ha một tiếng.

"Tốt, nếu tông chủ đã có yêu cầu, vậy ta nhất định toàn lực thỏa mãn."

Phong Lăng Sương nói xong, Diệp Lâm hài lòng gật đầu, Phong Lăng Sương dù sao cũng từng là tông chủ của Vô Danh Sơn, xét về trí tuệ, có ai sánh bằng?

Có Phong Lăng Sương phụ tá, bản thân hắn có thể vô cùng yên tâm.

"Đi thôi."

Diệp Lâm nói xong, Phong Lăng Sương gật gật đầu, hai người cùng nhau hướng về tông chủ điện đi đến.

Bên trong châu điện cao tới vạn trượng, không gian bên trong vô cùng lớn, toàn bộ tông chủ điện có màu vàng kim, được hình thành từ một loại kim loại đặc thù, loại kim loại này cứng rắn vô cùng, xét về độ cứng, có thể so sánh với linh khí Địa giai hạ phẩm.

Lúc này bên trong tông chủ điện, các vị chân quân Hợp Đạo kỳ đã tụ tập, đều ngồi vào vị trí của mình, phía trên cùng có một chiếc ghế màu vàng kim, đó chính là vị trí của tông chủ.

Diệp Lâm từng bước đi trên mặt đất, hướng chiếc ghế màu vàng kim tiến đến, lên đến trên cùng, liền không chút do dự ngồi vào chiếc ghế màu vàng kim kia.

Tại tông chủ điện, lực lượng khí vận được phát huy đến cực hạn, Diệp Lâm hoàn toàn có thể điều khiển lực lượng khí vận tùy ý trấn áp một tôn chân quân Hợp Đạo kỳ.

"Cảm giác lực lượng thật khiến người mê muội, đáng tiếc không phải của ta."

Diệp Lâm nhìn lực lượng khí vận trong lòng bàn tay, ánh mắt có chút trầm mê, hắn hiện tại có một ảo giác rằng hắn có thể tùy ý trấn áp một tôn chân quân Hợp Đạo kỳ.

Tất cả những thứ này đều là do lực lượng khí vận mang lại, không liên quan gì đến bản thân hắn.

Mà tất cả điều này đều bị các vị chân quân Hợp Đạo kỳ phía dưới quan sát, đây là chuyện mà mỗi một đời tông chủ đều đã trải qua, họ đang quan sát xem liệu Diệp Lâm có chìm đắm vào sức mạnh hay không.

Từ xưa đến nay, sức mạnh là thứ mà tất cả tu sĩ đều theo đuổi, có rất nhiều người vì theo đuổi sức mạnh mà trở nên mạnh hơn, không tiếc trở thành những kẻ không ra người, không ra quỷ.

"Chư vị tiền bối, hiện tại ta muốn tìm hiểu một chút về tình cảnh trước mắt của nhân tộc ta."

Một lát sau, sắc mặt Diệp Lâm đột nhiên nghiêm túc, hướng về phía các vị chân quân phía dưới mở miệng nói.

Mà Phong Lăng Sương ở bên cạnh thấy vậy thì nhẹ nhàng thở phào, vừa rồi ánh mắt trầm mê của Diệp Lâm đã suýt làm hắn giật mình, nếu một tông chủ mới nhậm chức lại chìm đắm vào sức mạnh thì chuyện này mà truyền ra ngoài, Vô Danh Sơn sẽ trở thành trò cười.

Mà khi nhìn thấy cảnh bây giờ, hắn thở dài một hơi, Diệp Lâm lại chơi một vố này với hắn, thật sự là quá không kính già yêu trẻ.

"Tông chủ, xin mời xem, đây là năm vùng biên giới của nhân tộc ta, hiện tại nhân tộc ta cơ bản bị bao vây, đây là bản đồ năm quận của nhân tộc ta, đây là biên giới, mỗi một nơi đều có ức vạn đại quân của các tộc khác đóng quân."

Lúc này, một chân quân nhẹ nhàng phất tay, toàn bộ bản đồ năm quận của nhân tộc xuất hiện trước mắt Diệp Lâm, biên giới năm quận đều có vô số đại quân dị tộc, khí thế nhìn rất kinh người.