"Tông chủ, đám dị tộc này đến giờ đã đóng quân nửa tháng rồi, hơn nữa nhìn cái khí thế của chúng, chẳng bao lâu nữa tất sẽ xâm lấn lãnh địa của nhân tộc ta." Diệp Lâm hai mắt lóe lên, chăm chú lắng nghe vị chân quân này giảng giải.

"Đem danh sách các loại chức vị hiện tại của Vô Danh Sơn đưa cho ta." Diệp Lâm nhìn sang Phong Lăng Sương bên cạnh, lên tiếng nói. Nghe Diệp Lâm nói, các vị chân quân bên dưới đều run sợ trong lòng.

Tân tông chủ vừa lên vị liền muốn ra tay với người sao? Vô Danh Sơn được coi là thế lực cường đại nhất của nhân tộc ở Đông Châu, hưởng trọn khí vận của nhân tộc Đông Châu, trong Vô Danh Sơn, đảm nhiệm chức vị càng cao, hưởng thụ khí vận càng nhiều. Mà những lực lượng khí vận này, đến cả chân quân Hợp Đạo kỳ cũng thèm muốn, Diệp Lâm hiện tại làm như vậy, khẳng định là muốn thanh lọc một nhóm người. Việc này cũng giống như thời xưa hoàng đế mới lên ngôi, những người ở các vị trí cũ chắc chắn sẽ bị thay máu toàn bộ.

Phong Lăng Sương nghe vậy, lập tức lấy ra một quyển sách từ trong ngực, cung kính đưa cho Diệp Lâm. Đây là việc mà mỗi đời tông chủ đều làm, cho nên nàng đã sớm chuẩn bị xong.

Diệp Lâm nhận lấy danh sách, sau đó lật xem cẩn thận. Các vị chân quân ở đây lần lượt nhắm mắt lại, điều tức. Cả tông chủ điện im ắng, tĩnh mịch đến quỷ dị.

Mất nửa canh giờ sau, Diệp Lâm mới khép danh sách lại. Nói như thế nào nhỉ, Vô Danh Sơn rất lớn, tu sĩ rất nhiều, bên trong thế lực chồng chéo phức tạp, mà còn có các chân quân Hợp Đạo kỳ nuôi quân riêng. Cái gọi là tư quân, chính là những người lén lút bồi dưỡng, không thuộc Vô Danh Sơn, Vô Danh Sơn cũng không điều động được bọn họ.

Đáng kinh ngạc nhất là, số lượng tư quân lên đến ba mươi hai đội, thực lực cũng vô cùng cường đại.

"Chư vị tiền bối, về chuyện tư quân, ta sẽ không truy cứu, nhưng hiện tại đại chiến sắp tới, vậy xin đem tư quân ra sử dụng đi." Diệp Lâm nói với giọng điệu vô cùng bình tĩnh. Hắn đã nhường nhịn hết mức rồi, tư quân là người tự nuôi, đồng thời chỉ có người đó biết. Thế nhưng hiện tại, những tư quân này lại nằm trong danh sách, cũng có nghĩa là các chân quân đã cho đám tư quân này ra mặt rồi. Nếu như đổi lại một người nóng nảy, chắc đã đánh cho tan nát đám tư quân này rồi.

Diệp Lâm nói xong, cả tông chủ điện rất yên tĩnh, không ai mở miệng, rõ ràng, Diệp Lâm mới lên ngôi, những chân quân này chỉ tỏ ra cung kính bên ngoài mà thôi, trong lòng vẫn không coi Diệp Lâm ra gì. Dù sao Diệp Lâm mới lên vị, uy danh chưa xây dựng, huống chi, tu vi của hắn căn bản không trấn áp được những chân quân này. Cho dù các chân quân không thèm để ý đến hắn, hắn cũng không có bất kỳ biện pháp nào.

Đây cũng chính là lý do vì sao các đệ tử trong danh sách sau lưng đều có thế lực hậu thuẫn, mà tổ địa thì lại làm ngơ. Thật ra những đệ tử trong danh sách nếu đơn thân độc mã, không có thế lực nào hỗ trợ, khi lên vị trí tông chủ rồi, cũng chẳng ai phục tùng hắn, mệnh lệnh của hắn cũng chẳng ai nghe.

Ngay sau đó, một thân ảnh xuất hiện bên cạnh Diệp Lâm một cách khó hiểu. Mà người này, Diệp Lâm nhận ra, chính là một ca ca khác của Thái Sơ, t·h·i·ê·n Quân Độ Kiếp kỳ.

"Ngươi nói đấy." Người này nói xong liền ngồi xuống bên cạnh Diệp Lâm, nhắm mắt tĩnh tọa, cho dù chỉ là ngồi ở đó, cũng phảng phất như chính hắn là trời đất.

"Chư vị tiền bối, có cần ta nhắc lại lời vừa rồi một lần nữa không?" Lúc này, Diệp Lâm hiển nhiên cứng rắn hơn rất nhiều, một vị t·h·i·ê·n Quân Độ Kiếp kỳ đã ngồi cạnh hắn, xem lần này các ngươi làm sao xuống đài.

Mà nhìn thấy người bên cạnh Diệp Lâm, các t·h·i·ê·n Quân bên dưới đều lần lượt biến sắc. Người này bọn họ nhận ra, cho dù ở tổ địa, người này cũng có tiếng nói tuyệt đối.

Nhân tộc năm quận phân biệt là: Thiên Hà quận, Hắc Sa quận, Huyền Hoàng quận, Phi Thăng quận, Thiên Hư quận.