"Chúng ta không dám có ý kiến." Một chân quân ở dưới vội vàng mở miệng nói, không còn cách nào khác, không chịu thua không được, người ta bên cạnh còn có một vị Độ Kiếp kỳ thiên quân chống lưng, bọn họ còn dám không xem Diệp Lâm ra gì sao? Chân quân Hợp Đạo kỳ rất ghê gớm, vô cùng mạnh mẽ, mạnh mẽ đến tận trời, nhưng trước mặt thiên quân, đó chỉ là con kiến lớn hơn một chút mà thôi, có điều khó giết hơn một chút.

"Tốt, vậy thì đem tất cả tư quân của các ngươi đều điều ra tiền tuyến, không được giữ lại một ai." Thấy những người trước mắt đã mềm giọng, Diệp Lâm tiếp tục nói, việc bọn họ nuôi tư quân trong Vô Danh Sơn hắn không có ý kiến, dù sao bọn họ có quyền cao chức trọng, cần vài người sai vặt. Nhưng đại nạn sắp đến, các ngươi nuôi những người này chẳng lẽ để ăn không ngồi rồi? Phải đem những người đó sử dụng ở nhân tộc năm quận.

"Được." Mọi người im lặng một lát rồi mới đáp, Diệp Lâm đã nói đến nước này rồi, bọn họ cũng không thể cãi lại. Huống chi bên cạnh còn có một vị đại lão đang ngồi, không còn cách nào khác.

"Được, hiện tại tập hợp tài nguyên của nhân tộc năm quận, cho ta kết hợp với các thế lực khác ở nhân tộc năm quận, cộng thêm đệ tử Vô Danh Sơn, trong vòng một tháng, tạo ra năm chi Thần quân."

"Ta muốn năm chi Thần quân này có thể đối đầu với ngũ đại quân đoàn của yêu tộc, còn về ngũ đại Thần quân ban đầu của Vô Danh Sơn, nhiều năm qua đã lâu không sử dụng nữa rồi?"

"Đã như vậy, vậy thì đánh tan gây dựng lại." Diệp Lâm vừa dứt lời, sắc mặt của các chân quân phía dưới đều biến sắc. Mỗi tộc đàn đều có Thần quân thật sự của mình, trên chiến trường lớn, những Thần quân này chính là cỗ máy giết người. Mà yêu tộc có ngũ đại Thần quân, đánh đâu thắng đó, để đối phó yêu tộc, Vô Danh Sơn đã từng tổ kiến ngũ đại Thần quân, thời đó ngũ đại Thần quân Vô Danh Sơn thực sự rất mạnh, có thể trực tiếp đối đầu với ngũ đại Thần quân của yêu tộc, ngũ đại Thần quân này do tông chủ khống chế, mà về sau, không có chiến tranh nữa, ngũ đại Thần quân này lơ là luyện tập, thêm nữa các đời tông chủ luân phiên nhau, trong ngũ đại Thần quân này đã bị nhiều thế lực khác nhau nhúng tay vào. Đã mục nát không còn hình dạng, nếu hiện tại đem ra đối đầu với ngũ đại Thần quân yêu tộc, chẳng khác nào lấy trứng chọi đá. Mà bây giờ, Diệp Lâm muốn gây dựng lại ngũ đại Thần quân, ngũ đại Thần quân ban đầu đã mục nát không chịu nổi nữa rồi, hắn muốn một lần nữa tạo ra năm chi Thần quân tràn đầy sức sống. Trên chiến trường lớn, chỉ cần một chi Thần quân thôi đã đủ nghiền ép những đám ô hợp kia.

Các vị chân quân ở dưới nghe Diệp Lâm nói, trong nháy mắt đã nghĩ đến hàng vạn điều, ngũ đại Thần quân xem như là lực chiến mạnh nhất trước kia của Vô Danh Sơn, bọn họ đều đã từng tốn một cái giá lớn để đưa thế lực của mình vào đó. Mà bây giờ, ngũ đại Thần quân xây dựng lại, tất cả công sức bọn họ đã bỏ ra đều sẽ đổ xuống sông xuống biển. Với kết quả như thế, bọn họ không thể chấp nhận được.

"Ta không đồng ý, ngũ đại Thần quân là do khai sơn tổ sư Vô Danh Sơn định ra, mỗi người trong đó đều là nhân tài kiệt xuất, việc xây dựng lại ngũ đại Thần quân, nhất định phải trải qua sự đồng ý của tổ địa."

"Chuyện lớn như vậy, đâu thể nào muốn xây dựng lại là xây dựng lại ngay được? Hơn nữa bây giờ chiến sự sắp tới, xây dựng lại ngũ đại Thần quân, ngay cả cơ hội rèn luyện cũng không có, đến lúc đó trên chiến trường, sức chiến đấu của họ hẳn là tông chủ cũng rõ trong lòng?"

"Việc xây dựng lại ngũ đại Thần quân có thể, nhưng không phải bây giờ." Lúc này, một chân quân ở phía dưới đứng lên, lời nói đầy vẻ phản đối. Thật là trò cười, việc xây dựng lại có thể, nhưng cũng phải đem những thứ bọn họ đã từng bỏ ra thu lại hết. Trong ngũ đại Thần quân có những vật trân quý đến cực điểm mà khai sơn tổ sư Vô Danh Sơn để lại, bọn họ sở dĩ tốn một cái giá lớn nhúng tay vào đó, chính là vì những thứ đó. Bây giờ những thứ đó vẫn chưa tới tay, bọn họ tự nhiên không muốn chấp nhận yêu cầu của Diệp Lâm.