"Tiền bối, ta xem như tông chủ Vô Danh Sơn, chẳng lẽ đến cái quyền lợi này cũng không có sao?" Diệp Lâm trầm giọng nói, hắn đương nhiên biết vị chân quân trước mắt đang nghĩ gì, nhưng phàm là chân quân của Vô Danh Sơn, người nào cũng một lòng vì nhân tộc, bọn họ cũng không muốn thấy nhân tộc suy vong. Đề nghị của Diệp Lâm cũng vì nhân tộc mà tốt, theo lý thuyết không có bất kỳ lý do gì để phản bác, giải thích duy nhất là quyết định này của hắn đã động chạm đến lợi ích của một số người.

"Tiền bối cũng đừng quên, nguy cơ thật sự của chúng ta không phải là những thứ đang bao vây chúng ta hiện tại, đối thủ thật sự của chúng ta là Tu La tộc và yêu tộc." "Nguy cơ hiện tại nói lớn không lớn, nói nhỏ cũng không nhỏ, nhưng tuyệt đối chưa đến mức phải động đến Thần quân, mà yêu tộc cùng Tu La tộc hiện tại cũng đang giằng co." "Chúng ta còn có thời gian, huống hồ một đại tộc muốn diệt đâu phải dễ như vậy."

"Tình hình bên trong Thần quân như thế nào chắc ta không cần nói, các vị cũng hiểu rõ cả rồi, lời của ta chắc chắn động chạm đến lợi ích của một số người, nhưng hiện tại ta là tông chủ Vô Danh Sơn, một lòng vì nhân tộc." "Ta không quan tâm động chạm đến lợi ích của vị nào trong các ngươi, kế hoạch này nhất định phải thực hiện." "Nếu cứ tiếp tục như vậy, đợi đến khi yêu tộc hoặc Tu La tộc chuyển mũi dùi sang chúng ta thì mọi chuyện đã muộn."

"Tác dụng của Thần quân, ta nghĩ các vị tiền bối đều rõ." "Phong tiền bối, lần này kế hoạch, cứ giao cho ngươi đi thực hiện." Diệp Lâm nói xong, hướng về phía Phong Lăng Sương, giọng điệu không cho phép nghi ngờ, hắn quyết tâm làm như vậy. Mà Phong Lăng Sương thì gật đầu, hắn biết hiện tại mình phải làm gì, chỉ cần nghe theo lời Diệp Lâm là được.

"Không được, chúng ta không đồng ý, việc xây dựng Thần quân phải thông qua tổ địa đồng ý." "Ta cũng thấy nên như vậy, tông chủ, ngươi mới lên chức mà đã làm ra biến động lớn như vậy, e rằng sẽ phản tác dụng, cơm phải ăn từng miếng một, việc xây dựng Thần quân quá lớn, phải từng bước một mới được." Nghe hai vị chân quân nói phía dưới, Diệp Lâm liếc nhìn họ, hiện tại mình đã quyết rồi, nếu lại kéo dài chút nữa, e rằng nội tình mà ngũ đại Thần quân tích góp được cũng bị các ngươi vét sạch rồi. Việc xây dựng Thần quân tiêu hao tài nguyên rất lớn, mà Thần quân tuy mấy năm nay không có tranh đấu, nhưng cái gì cần có cũng có, nội tình tích lũy rất kinh khủng. Hoàn toàn có thể ủng hộ ý tưởng tái tổ chức của Diệp Lâm.

"Các vị tiền bối, các ngươi phải hiểu rõ một việc, ta hiện tại là đang ban bố mệnh lệnh, chứ không phải thương lượng với các ngươi, ta hiện tại là tông chủ Vô Danh Sơn." Diệp Lâm nói xong, hung hăng vỗ bàn một cái, Không Động Ấn xuất hiện trước mặt. Tông chủ đại điện hội tụ khí vận của năm quận nhân tộc, mà Không Động Ấn lại có thể điều động khí vận nhân tộc, chỉ cần ở trong tông chủ điện, hắn có thể tùy tiện trấn áp một vị chân quân Hợp Đạo kỳ bằng Không Động Ấn.

"Truyền lệnh tông chủ Vô Danh Sơn, lập tức tiến hành, tái thiết lại ngũ đại Thần quân, về nhân tuyển, nhất định phải chọn người trong năm quận nhân tộc, mỗi người đều phải là thiên kiêu vô địch cùng giai." "Yêu cầu tu vi thấp nhất là Nguyên Anh kỳ đỉnh phong." Lúc này, Diệp Lâm lấy lệnh bài tông chủ bên hông ra, lớn tiếng nói, giọng điệu vô cùng kiên quyết. Mà việc đặt tu vi Nguyên Anh kỳ đỉnh phong cũng là do hắn tính toán cả rồi, dù sao tu vi thấp quá, có huấn luyện ra cũng không có tác dụng lớn gì.

Thấy Diệp Lâm cứng rắn như vậy, lại có Không Động Ấn ở đây, dù mấy chân quân Hợp Đạo kỳ này có không phục cũng không dám nói thêm gì. Hơn nữa bên cạnh còn có một đại lão nữa, nếu chọc giận đại lão, bọn họ đều không gánh nổi.