"Chuyện này, ta cho ngươi một tháng thời gian, nhất định phải làm cho tốt." Diệp Lâm nhìn Phong Lăng Sương bên cạnh nói, Phong Lăng Sương đã là tu vi Hợp Đạo kỳ, giao việc này cho hắn xử lý, dù trong đó có người cản trở, cũng tuyệt đối không cản được Phong Lăng Sương. Đồng thời, Phong Lăng Sương vẫn là tiếp nhận mệnh lệnh của ta mà làm, dù bọn họ không phục, nhưng địa vị của Diệp Lâm là như vậy. Nếu bọn họ quá cứng đầu, Diệp Lâm tất nhiên sẽ tiến vào tổ địa, đến lúc đó tại tổ địa kiện bọn họ một trận, bọn họ những chân quân này đều không chịu nổi, dù sao Diệp Lâm có lý. Tổ địa tra xét một cái, bọn họ đều trốn không thoát.

"Vâng, tông chủ." Phong Lăng Sương tươi cười cúi đầu với Diệp Lâm, khi còn tại vị, hắn đã từng cân nhắc việc gây dựng lại ngũ đại Thần quân, nhưng lực cản quá lớn, ngay cả hắn cũng phải từ bỏ. Còn Diệp Lâm có phách lực như vậy, khiến trong lòng hắn cũng có chút kinh ngạc, lúc này, hắn mới chính thức tán thành Diệp Lâm. Vô Danh Sơn đang cần một vị tông chủ như thế, trước kia Đông châu rất yên bình, các đời tông chủ Vô Danh Sơn đều nghiêng về loại người trông coi gia nghiệp, là kiểu tính cách trông coi thiên hạ. Nhưng hiện tại, thế cục Đông châu phức tạp như vậy, không thể chịu đựng được, Vô Danh Sơn không cần một tông chủ chỉ biết trông coi thiên hạ, mà cần một vị có quyết đoán, dám mạo hiểm.

Thấy vậy, phía dưới, các vị chân quân hai mắt nhấp nháy, khí tức quanh thân lập lòe không yên, không biết suy nghĩ gì.

"Hiện tại, toàn bộ tài nguyên của năm quận, bọn họ chiếm đoạt mất nửa tháng, nhân tộc năm quận ta lại không có gì mà trông vào, khó tránh khỏi bị các chủng tộc khác ở Đông châu xem thường." Diệp Lâm vừa nói xong, từ bên cạnh điện tông chủ, năm người đi ra, năm người này ai nấy đều tay cầm quạt xếp, mặt mày tươi cười, khí tức quanh thân bao phủ, khiến không gian xung quanh năm người đều sụp đổ rồi tái tạo lại. Năm người này chính là đoàn cố vấn của tông chủ, và năm người này thế lực trải rộng khắp Vô Danh Sơn, luôn luôn khống chế mọi nơi của Vô Danh Sơn. Quyền lợi của năm người này cũng rất lớn, chỉ đứng sau tông chủ. Năm người này đều xuất phát từ tổ địa, tu vi đều là Hợp Đạo kỳ, bọn họ chỉ nghe tông chủ, và cũng vì tông chủ phân ưu. Dù sao từ khi tông chủ Vô Danh Sơn lên vị, bên cạnh căn bản không có ai sai bảo được, lúc này tác dụng của bọn họ mới xuất hiện. Xuất thân từ tổ địa, đều một lòng vì nhân tộc. Mà việc phục vụ tông chủ mà tu vi quá thấp thì không được, không thể phục chúng, lại còn vô tình bị lấn át, cho nên cuối cùng chọn ra ngũ đại chân quân Hợp Đạo kỳ.

"Ta là Gia Cát, bái kiến tông chủ, nguyện vì tông chủ phân ưu."

"Ta là Huyền Đạo, bái kiến tông chủ, nguyện vì tông chủ phân ưu."

"Ta là Đạo Lăng, bái kiến tông chủ, nguyện vì tông chủ phân ưu."

"Ta là Huyền Thiên, bái kiến tông chủ, nguyện vì tông chủ phân ưu."

"Ta là Lý Vấn Thiên, bái kiến tông chủ, nguyện vì tông chủ phân ưu."

Khí tức đỉnh phong Hợp Đạo kỳ của năm người tỏa ra, hướng về Diệp Lâm ôm quyền cúi đầu.

"Tông chủ, năm người này đều đến từ tổ địa, bọn họ khống chế 70% vật phẩm của Vô Danh Sơn, quyền lợi rất lớn, đồng thời năm người này chỉ nghe một mình mệnh lệnh của ngài, chuyên môn là tổ địa phái tới để phụ tá ngài." Lúc này, Phong Lăng Sương rất tri kỷ giải thích cho Diệp Lâm, dù sao lúc trước khi hắn nhìn thấy năm vị Hợp Đạo kỳ đỉnh phong đột ngột xuất hiện cũng rất mờ mịt.

"Tốt." Nghe Phong Lăng Sương giải thích, sắc mặt Diệp Lâm vui vẻ, cười lớn nói. Hắn hiện tại đang lâm vào cảnh khó xử không có người nào dùng được, bên cạnh chỉ có một mình Phong Lăng Sương, tiện nghi sư tôn nhà mình chắc chắn đang bế quan xung kích cảnh giới rồi, bỏ ta ở lại đây.