"Gia Cát tiền bối, ta muốn ngươi thống kê toàn bộ tài nguyên của năm quận nhân tộc, phàm là thế lực có chân quân Hợp Đạo kỳ trấn giữ, đều cho ta thống kê ra, trong đó thực lực đại khái như thế nào ta cũng muốn biết."

"Làm phiền tiền bối." Diệp Lâm nhìn thanh niên trước mắt, nhẹ giọng nói.

"Yên tâm tông chủ, chỉ cần ba ngày là ta có thể thống kê ra, thay tông chủ phân ưu vốn là phận sự của chúng ta, không cần khách khí như vậy." Gia Cát phe phẩy quạt, cười nói.

Bọn họ một mặt là phụ tá tông chủ, mặt khác cũng là tổ địa phái tới giám sát tông chủ, dù sao trong lịch sử không ít tông chủ hỗn trướng. Một khi tông chủ có ý tưởng không phù hợp, họ sẽ lập tức ngăn cản.

Cả hai vừa hợp tác, vừa kiềm chế lẫn nhau. Quyền lực của tông chủ rất lớn, nhưng năm người họ hợp lại, có khả năng đối kháng tông chủ.

Tránh cho đến cuối cùng, Vô Danh Sơn trở thành nơi tông chủ độc đoán, như vậy sẽ quá đáng sợ, nhân tộc cũng có thể bị hủy hoại.

Loại cảnh tượng đó là điều tổ địa không muốn nhìn thấy nhất.

Dù sao dã tâm là thứ dần dần được nuôi dưỡng, có thể lúc mới lên làm tông chủ ngươi chỉ muốn nhân tộc lớn mạnh, vì nhân tộc suy nghĩ. Nhưng thời gian là cách tốt nhất để thử thách một người, theo thời gian trôi qua, dã tâm sẽ từ từ nảy sinh.

Ví như trong lịch sử, có tông chủ Vô Danh Sơn về sau thậm chí bất mãn cái gọi là tổ địa, 'lão tử là tông chủ Vô Danh Sơn, tổng chủ nhân tộc Đông Châu, một trong những người có địa vị cao nhất Đông Châu'. Vừa nghĩ đến trên đầu còn có tổ địa thì thấy bực bội, không còn nghi ngờ gì, đến cuối cùng thậm chí hoàn toàn tách khỏi tổ địa, không nghe bất kỳ cảnh báo nào của tổ địa.

Cuối cùng bị tổ địa hạ bệ, thực lực tổng hợp của nhân tộc giảm xuống một thành.

Sau lần dạy dỗ đó, tổ địa càng quản thúc nghiêm khắc hơn đối với tông chủ Vô Danh Sơn.

"Tốt, còn bốn vị tiền bối khác, hãy cùng Phong Lăng Sương tiền bối tập trung vào việc tái kiến tạo tứ đại Thần quân." Diệp Lâm nhìn bốn chân quân Hợp Đạo kỳ còn lại, nhẹ giọng nói.

"Nên như vậy." Bốn người cúi đầu với Diệp Lâm, mở miệng nói.

Tái xây dựng ngũ đại Thần quân là một công trình lớn, dù sao có thể vào Thần quân, không chỉ tu vi phải đạt mà tâm tính cũng phải chính, nếu không Thần quân của Vô Danh Sơn mà có kẻ tâm địa độc ác, hậu quả sẽ rất nghiêm trọng.

"Được, các vị tiền bối còn ý kiến gì hay, đều có thể nói ra." Diệp Lâm nhìn các chân quân phía dưới, cất lời, giọng nói vang khắp cả điện tông chủ.

Thấy lâu không có ai đáp lời, Diệp Lâm liền phất tay nhẹ. "Nếu không còn chuyện gì, vậy giải tán thôi."

Diệp Lâm nói xong, mấy chục bóng người biến mất ngay tức khắc, bọn họ đã chờ không nổi nữa, bây giờ họ rất cần thiết phải rút lực lượng của mình ra khỏi ngũ đại Thần quân. Nếu không những chuyện họ đã làm mà bị điều tra ra, chắc chắn sẽ bị tổn thương gân cốt khó mà gượng dậy.

"Tông chủ, nếu không có gì, chúng ta xin cáo lui."

"Làm phiền các tiền bối."

"Ha ha ha, không sao." Một tiếng cười lớn vang lên, năm bóng người biến mất, họ đều đi hoàn thành nhiệm vụ mà Diệp Lâm đã giao.

"Đa tạ tiền bối giúp ta." Lúc này, Diệp Lâm đến trước mặt t·h·i·ê·n Quân, cung kính cúi đầu, lần này mình thuận lợi như vậy, công lao của tiền bối trước mắt không thể nói là không lớn. Dù sao có t·h·i·ê·n Quân trấn áp, các chân quân Hợp Đạo kỳ mới im miệng không nói, nếu không điện tông chủ đã sớm ồn ào náo loạn rồi. Hắn, một tông chủ mới lên mà đã gây ra động tĩnh lớn như vậy, đừng nói một người, e là mọi người đều không phục.