"Không sao, cùng ta đi một nơi." Nói xong, Diệp Lâm và người kia đều biến mất, toàn bộ đại điện tông chủ lập tức trở nên trống rỗng. Từ khi tông chủ được xác định, Vô Danh Sơn vốn dĩ đang có sóng ngầm mạnh mẽ liền trở nên vô cùng bình lặng. Trong đó, rất nhiều người lập tức dừng tay, những giao dịch ngầm ở những nơi không ai thấy của Vô Danh Sơn cũng lập tức đình chỉ. Mọi người đều cố gắng thu mình, ẩn nấp vào những nơi sâu kín hơn, các trưởng lão vốn hống hách cũng trở nên vô cùng khiêm tốn. Bởi vì có câu "quan mới đến đốt ba đống lửa", cái lẽ này dù đặt ở thế lực tu tiên như Vô Danh Sơn cũng không tránh khỏi. Mỗi khi tông chủ mới lên, đều gấp gáp muốn thể hiện mình trước mặt tổ địa. Lúc trước Đông Châu bình yên không có chiến sự, nên việc thể hiện này sẽ diễn ra ở ngay bên trong Vô Danh Sơn, trực tiếp làm một cuộc thay máu. Về sau cứ mỗi lần đến thời điểm tông chủ kế nhiệm, toàn bộ Vô Danh Sơn mọi người sẽ trở nên vô cùng kín đáo, dù sao ai cũng không muốn đám lửa này cháy lên người mình. Còn ở một bên khác, Diệp Lâm nhìn tòa thông thiên cự tháp trước mắt, trong mắt tràn đầy kinh hãi. Bốn phía là một vùng đất hoang vu, bầu trời mang màu đỏ máu, mặt đất cũng là màu đỏ máu. Nơi này rất rộng lớn, nhìn không thấy bờ, mà một nơi trống trải như thế chỉ có một tòa thông thiên tháp sừng sững. Uy vũ vô cùng, nhìn thôi đã khiến người rung động. Toàn bộ nơi này đều mang vẻ hoang vu, cổ xưa. Khắp nơi tràn đầy thần bí. "Đây chính là tổ địa, đi thôi, gặp mặt các vị tiền bối trong tổ địa." "Đúng rồi, ta là Thái Đô, ngươi là đồ đệ của đệ ta, có thể gọi ta là sư thúc." Thái Đô nói xong, trong lòng Diệp Lâm tràn đầy khiếp sợ. Đây chính là tổ địa? Tổ địa vô cùng thần bí, tương truyền tổ địa là nơi khởi nguồn của nhân tộc, cũng là nơi trú ẩn cuối cùng của nhân tộc. Tổ địa đại diện cho nội tình cuối cùng của nhân tộc. Không khoa trương khi nói, tổ địa bị diệt, thì thế giới này cũng không còn chủng tộc nhân tộc. Thái Đô nói xong, nhìn Diệp Lâm đang kinh ngạc, liền hướng về phía thông thiên tháp đi tới, còn Diệp Lâm thì theo sát sau lưng. Đến trước thông thiên tháp, trước mắt là một cánh cửa lớn màu vàng, cánh cửa vàng nặng nề vô cùng, nhưng Thái Đô chỉ nhẹ nhàng đẩy, cửa lớn vàng liền từ từ mở ra. Diệp Lâm theo sát sau lưng Thái Đô, bên trong cánh cửa vàng là một không gian lớn đồng thời trống trải, trên vách tháp có những ô nhỏ, mỗi ô nhỏ đều có một bóng người ngồi. Các ô nhỏ dày đặc chi chít, nhiều vô cùng. Khí tức của những thân ảnh này vô cùng nồng đậm và thần bí, dù là Diệp Lâm cũng không thể nhìn thấu. Mà phía trước nhất bày tám chỗ ngồi, lúc này Thái Đô đã không biết từ bao giờ ngồi ở vị trí thứ nhất trong tám chỗ ngồi, cứ như vậy lẳng lặng nhìn Diệp Lâm. Và ngay khoảnh khắc tiếp theo, bảy chỗ ngồi vốn trống không đột nhiên xuất hiện bảy bóng người già nua, quanh thân khí tức vô cùng đáng sợ, ngay cả Diệp Lâm cũng không dám nhìn thẳng. Trong suy nghĩ của Diệp Lâm, khí tức của bảy người này ngang bằng với Thái Đô, thật sự có thể nói là khủng bố. "Các vị tiền bối, ta là Diệp Lâm, tông chủ đương nhiệm của Vô Danh Sơn." Lúc này, Diệp Lâm không dám do dự, lập tức chắp tay cúi đầu về bốn phía, dù sao đây đều là những đại lão mà mình không thể đụng vào. "Không sai, ta đã nghe về ngươi, việc ngươi trở thành tông chủ Vô Danh Sơn cũng nằm trong dự đoán của ta." Lúc này, từ một ô nhỏ trên vách thông thiên tháp ở phía xa bên cạnh Diệp Lâm, một thanh niên vừa cười vừa nói. "Đa tạ tiền bối khích lệ." Diệp Lâm lập tức chắp tay cúi đầu về phía thanh niên kia. "Ừm, Diệp Lâm, hiện tại ngươi đã là tông chủ Vô Danh Sơn, gánh vác tương lai của toàn bộ nhân tộc Đông Châu. Nhất cử nhất động của ngươi đều liên quan đến vận mệnh của vô số nhân tộc ở Đông Châu."