Chương 555: Đổi điểm sinh tồn

Rõ ràng, Phượng Hoàng Hỏa cũng rất thèm thuồng món đồ chơi này. Sau khi xem xét xong, Diệp Lâm trong lòng đã quyết định, lần đấu giá này sẽ đem ngọn lửa kia và tấm bia đá đều đấu giá cho bằng được, dù sao tài nguyên hắn hiện có cộng lại cũng có thể so sánh với vốn liếng của một vị chân quân Hợp Đạo kỳ.

Không biết từ khi nào, người phụ nữ loài người vừa nãy đã biến mất không thấy đâu nữa.

Diệp Lâm chậm rãi đặt tấm danh mục vật phẩm xuống, nhìn ly trà đang bốc hơi trước mặt. Sau đó, hắn đi tới giường, nằm xuống nhắm mắt. Phân thân vốn dĩ không cần tu luyện, mà tu vi lại là Hóa Thần cảnh, tu luyện cả đêm cũng chẳng ích gì. Thà ngủ một giấc còn hơn.

Hai mắt vừa khép lại, thời gian trôi qua rất nhanh, ngày thứ hai đã đến. Ngày hôm đó, Diệp Lâm bị tiếng ồn ào náo nhiệt đánh thức. Bất đắc dĩ, hắn đứng dậy đi đến bên cửa sổ, mở cửa sổ ra. Bên ngoài, một đám đông sinh vật ồn ào kéo đến chỗ này. Trong số những sinh vật này có nhân tộc, có yêu tộc, có Tu La tộc, nói chung là đủ mọi tộc, mỗi người một vẻ kỳ quái. May mắn, hình thể của chúng không quá lớn, nếu không, cái lầu này không chứa nổi.

Nhìn thấy những sinh vật này, Diệp Lâm biết, buổi đấu giá sắp bắt đầu. Nghĩ xong, Diệp Lâm đi tới mở cửa gỗ, một chân bước ra. Dòng người đều hướng lên trên đi, tòa nhà cao tầng này có tổng cộng chín tầng, mà mục tiêu của bọn họ chính là tầng thứ chín.

"Khách nhân, ngài đã tỉnh." Lúc này, người phụ nữ loài người tối qua đã đi đến bên cạnh Diệp Lâm.

"Ừm, đấu giá hội bắt đầu rồi sao?" Diệp Lâm ngẩng đầu nhìn lên đỉnh lầu, hỏi.

"Đấu giá hội sắp bắt đầu."

"Nhưng khách nhân, nếu ngài muốn tham gia đấu giá hội thì cần phải đổi điểm sinh tồn."

Nghe người này nói vậy, Diệp Lâm tỏ vẻ nghi hoặc. "Điểm sinh tồn?"

"Đúng vậy khách nhân, người ở đây không cần bất kỳ tài nguyên giao dịch nào, thứ duy nhất bọn họ dùng để giao dịch chính là điểm sinh tồn. Chỉ cần có điểm sinh tồn, khách nhân có thể làm bất cứ chuyện gì ở Hắc Hải."

"Hơn nữa, không chỉ tài nguyên có thể đổi điểm sinh tồn, điểm sinh tồn cũng có thể đổi tài nguyên..."

Nghe người phụ nữ trước mắt giải thích, Diệp Lâm đã hiểu, điểm sinh tồn này cũng giống như điểm cống hiến của các thế lực lớn ở bên ngoài. Mà điểm sinh tồn chính là điều kiện để tiếp tục sống sót ở Hắc Hải này. Một trăm điểm sinh tồn có thể sống một ngày ở Hắc Hải. Mà đấu giá hội cũng chỉ nhận điểm sinh tồn, không nhận tài nguyên.

"Chỗ nào có thể đổi điểm sinh tồn?" Suy tư một lát, Diệp Lâm vẫn quyết định nhập gia tùy tục, uy tín của Hắc Hải không phải là thứ hắn có thể thách thức. Hắn không ngốc đến vậy.

"Khách nhân, mời đi theo ta." Nói xong, Diệp Lâm đi theo người phụ nữ trước mặt vào một mật thất. Trước mật thất có một lão giả mặc áo bào đen đang đứng. Trang phục của ông ta giống hai lão nhân gác cửa mà Diệp Lâm thấy ở bên ngoài, hẳn là người của Hắc Hải.

"Chỗ này là đây." Người phụ nữ vừa nói xong, Diệp Lâm ngẩng đầu nhìn về phía người mặc hắc bào trước mặt.

"Đến đổi điểm sinh tồn à?"

"Ta nói cho ngươi quy tắc, chỗ ta chỉ nhận cực phẩm linh thạch. Một viên cực phẩm linh thạch đổi được mười điểm sinh tồn."

"Bảo vật Huyền giai hạ phẩm một cái đổi một trăm, tr·u·ng phẩm đổi ba trăm, thượng phẩm đổi năm trăm."

"Bảo vật Địa giai hạ phẩm một cái đổi một ngàn, tr·u·ng phẩm đổi một vạn, thượng phẩm đổi mười vạn."

Người mặc hắc bào nói xong, liền không nói thêm gì nữa, còn bảo vật Thiên giai thì hắn tin rằng không ai đến đổi. Dù sao bảo vật Thiên giai cũng có thể làm trấn tông chi bảo của một thế lực lớn, nói cũng như không.

Nghe xong, Diệp Lâm không khỏi kinh ngạc, điểm sinh tồn ở Hắc Hải này trân quý đến vậy sao?