"Ta hy vọng ngươi không làm chúng ta thất vọng, tình hình trước mắt không rõ ràng, trên vai ngươi gánh nặng càng nhiều, ngươi sắp phải đối mặt với áp lực cũng sẽ là chưa từng có."

"Cho nên, chúng ta sẽ dành cho ngươi sự giúp đỡ nhất định, nhưng ngươi cũng đừng mong muốn quá nhiều, tổ địa phải đối mặt với toàn bộ Nhân tộc của năm đại châu, hiện tại tình cảnh của Nhân tộc năm đại châu đều không tốt."

"Nếu có một sơ suất, rất có thể sụp đổ, vì vậy, sự giúp đỡ dành cho ngươi là cực kỳ hạn chế."

Lúc này, một vị lão giả ở trên một trong tám chiếc ghế cao chậm rãi mở miệng nói, trong giọng nói tràn đầy vẻ bi thương.

"Tiền bối, ta không dám hứa chắc điều gì, nhưng ta có thể cam đoan một điều, Nhân tộc Đông châu tuyệt đối sẽ không sụp đổ."

Diệp Lâm nói với giọng điệu trịnh trọng, bây giờ không phải lúc khiêm tốn, hắn nhất định phải thể hiện khí phách cần có.

Tổ địa triệu hồi hắn, chính là muốn nhìn bộ mặt thật của tông chủ nhiệm kỳ này, nếu hắn còn khiêm tốn, vậy coi như khiến người quá thất vọng.

Quả nhiên, nghe Diệp Lâm nói vậy, những người xung quanh đều mỉm cười gật đầu, dù sao vẫn là người trẻ tuổi, có quyết đoán, mà tình hình bây giờ, cũng chính lúc cần một người trẻ tuổi có khí phách như vậy.

"Trước đây tông chủ Vô Danh Sơn có tu vi ở cảnh giới Hóa Thần là đã đủ, nhưng hiện tại thì không đủ, Diệp Lâm, ngươi phải hiểu ý ta."

"Thiên tư của ngươi rất mạnh, tốc độ đột phá rất nhanh, nhưng vẫn chưa đủ, ngươi hẳn phải hiểu ý ta."

"Cần tài nguyên gì, hiện tại có thể nói ra."

Lúc này, lão nhân ngồi ở vị trí trung tâm phía trên nói với Diệp Lâm một cách nhẹ nhàng.

Trước đây Đông châu vô cùng bình lặng, tông chủ Vô Danh Sơn với tu vi Hóa Thần đã đủ, dù sao cũng không có đánh nhau, người lên ngôi chỉ là xử lý chút việc vặt của Vô Danh Sơn và nhân tộc năm quận mà thôi.

Còn bây giờ thì khác, lập tức sẽ có chiến tranh, ngươi là tổng chủ của nhân tộc Đông châu, tông chủ Vô Danh Sơn chỉ có tu vi Hóa Thần, rõ ràng là không đủ khả năng.

Nghe lão nhân nói vậy, ánh mắt của những thanh niên xung quanh nhìn Diệp Lâm đều mang theo một tia ghen tị, nếu bây giờ Diệp Lâm mở miệng xin một viên Phá Cảnh đan có thể đột phá Hợp Đạo kỳ, cũng không phải là không được.

Còn Diệp Lâm nghe vậy thì lắc đầu.

"Tiền bối, vãn bối đột phá đỉnh phong Hóa Thần không lâu, cần một chút thời gian lắng đọng, nếu lại đột phá mạnh mẽ, e là sẽ khiến căn cơ không vững chắc, đến lúc đó lại phản tác dụng."

"Cho nên, cái vãn bối thiếu nhất chính là thời gian, không biết tiền bối có loại bảo vật liên quan đến thời gian, có thể gia tốc thời gian hay không."

Diệp Lâm chắp tay nói, trong nhất thời, hắn nhớ đến những tiểu thuyết tu tiên mà mình từng đọc ở kiếp trước, trong tiểu thuyết có loại bảo vật liên quan đến thời gian, trong đó có một tiểu không gian, tốc độ thời gian trôi qua trong tiểu không gian đó nhanh gấp trăm lần so với bên ngoài.

Bên ngoài một ngày, tiểu thế giới một trăm ngày.

Diệp Lâm hiện tại thiếu nhất là thời gian, nếu có loại bảo vật đó, nội tình của hắn có thể tăng lên rất nhiều.

Lúc trước hắn đã muốn tìm loại bảo vật này, nhưng cuối cùng, vẫn không tìm được.

Nghe Diệp Lâm nói, lão nhân phía trên cau mày.

Bảo vật liên quan đến thời gian, hắn quả thực có, nhưng quá quý giá.

Lực lượng không gian, tu vi cảnh giới Hóa Thần có thể chạm đến một chút da lông, còn lực lượng thời gian, chỉ có Đại Thừa kỳ Bán Tiên mới có thể chạm vào da lông.

Chỉ là da lông mà thôi, thời gian, là thứ thần bí nhất.

Mà những bảo vật liên quan đến thời gian, lại càng quý giá hơn, phần lớn loại bảo vật này đều do thiên địa diễn sinh ra, còn nhân tạo thì gần như không thể.

Vì vậy, khi nghe Diệp Lâm yêu cầu này, lão nhân mới nhíu mày.