Chương 556: Khiếp sợ thủ vệ

Ở Hắc Hải sinh tồn một ngày, cần mười viên cực phẩm linh thạch?

Cái này so với cướp tiền còn nhanh hơn, một người mười viên, vậy một trăm người, một ngàn người, một vạn người, mười vạn người thì sao? Mà sinh vật sinh tồn trong Hắc Hải có lẽ lên đến hàng triệu.

Cứ như vậy, lợi ích một ngày của Hắc Hải so với tổng lợi ích một tháng của một đại tộc còn lớn hơn.

Diệp Lâm không khỏi có chút thèm thuồng, thế lực Hắc Hải này hình như đã tồn tại từ thời kỳ Thượng Cổ, đến nay không biết đã tích lũy bao nhiêu tài phú kinh người.

Điều này khiến Diệp Lâm coi trọng Hắc Hải thêm một bậc.

Đợi sau này tu vi của mình tăng lên, nhất định sẽ lại đến Hắc Hải một chuyến, đến lúc đó, mục đích của mình chắc chắn không chỉ đơn giản như vậy.

Bất quá trước mắt nam tử lại không biết ý nghĩ của Diệp Lâm, chỉ là thấy Diệp Lâm nhìn chằm chằm mình không nói gì, trong lòng hắn đột nhiên hoảng hốt, cũng không biết nguyên nhân vì sao.

Sau đó Diệp Lâm từ trong không gian giới chỉ lấy ra một chiếc không gian giới chỉ, bên trong chứa đầy bảo vật trân tàng của Bàn Sơn đạo nhân, trong đó đồ tốt cũng không ít.

Diệp Lâm lấy ra mấy món bảo vật hữu dụng với mình, sau đó ném chiếc không gian giới chỉ cho nam tử trước mặt.

"Giúp ta xem đồ vật trong đó có giá trị bao nhiêu điểm sinh tồn?"

"Chờ một chút."

Hắc bào nam tử tiếp nhận không gian giới chỉ bắt đầu kiểm tra tính toán, một phút sau, hắc bào nam tử nhìn Diệp Lâm có chút kinh ngạc.

"Khách nhân, tổng cộng giá trị 1,32 triệu điểm sinh tồn, xin hỏi có muốn đổi toàn bộ không?"

Nghe vậy, Diệp Lâm gật đầu, trân tàng một đời của Bàn Sơn đạo nhân này hắn đã xem qua, đồ vật bên trong xác định rất nhiều, đồ tốt cũng không ít.

"Còn có những thứ này."

Diệp Lâm lại lấy hết những thứ không cần trong không gian giới chỉ ra, lần này Diệp Lâm liền giống như ngược rác, một mạch đem hết những thứ vô dụng với mình ra.

Từ khi hắn tiếp xúc tu luyện tới giờ, không biết đã thu được bao nhiêu bảo vật, khiến trong không gian giới chỉ toàn là bảo vật, thậm chí có những bảo vật hắn cũng không biết từ đâu ra.

Trong một thời gian ngắn, bảo vật trước mặt ba người đã chất thành núi, lập tức, cả mật thất tràn ngập linh khí, bảo quang lập lòe, quả thực có thể làm lóa mắt người khác.

"Khách nhân, những thứ này tổng cộng giá trị 3,42 triệu điểm sinh tồn."

Ngay cả nam tử áo đen khi nhìn những bảo vật này hô hấp cũng có chút dồn dập, hắn ở đây làm việc mấy chục năm, gặp phải đều là những giao dịch mấy trăm mấy trăm, giao dịch lớn nhất cũng không quá một vạn điểm sinh tồn.

Giao dịch lớn như vậy, hắn vẫn là lần đầu tiên gặp.

"Được, chỉ chút đó thôi."

Nghe vậy, Diệp Lâm gật đầu, lần này cuối cùng cũng đã dọn sạch hết đám rác rưởi này.

Những bảo vật này đối với mình căn bản không có tác dụng, đồng thời Thái Nguyên cũng không cần hắn cung cấp tài nguyên, hiện tại Thái Nguyên đã có thể đứng vững chân cùng, với cái mạng cách kinh khủng như thế của hắn, còn thiếu tài nguyên sao?

Điểm này Diệp Lâm căn bản không cần quan tâm.

"Được rồi khách nhân, xin chờ một chút."

Hắc bào nam tử vung tay lên, thu toàn bộ tài nguyên vào trong không gian giới chỉ của mình, rồi hướng Diệp Lâm cung kính cúi người nói, sau đó quay người rời đi.

Vừa rồi khi mới vào nam tử mặc áo đen này sắc mặt lạnh lùng đến cực điểm, hiện tại nam tử áo đen quả thực xem Diệp Lâm như cha đẻ, một vụ giao dịch lớn như vậy, chỗ tốt hắn chia được cũng không ít.

Chờ đúng mười phút đồng hồ, nam tử áo đen mới xuất hiện trước mặt Diệp Lâm, đưa cho Diệp Lâm một tấm thẻ màu đen.

"Khách nhân, trong này tổng cộng có 3,5 triệu điểm sinh tồn, tám vạn điểm thêm ra là quản sự của chúng ta tặng cho khách nhân, đồng thời tiền phòng đêm qua của khách nhân được miễn."