Chương 557: Tiểu Lan, đi vào đấu giá hội

"Đồng thời quản sự nói, khách nhân một khi có bất kỳ nhu cầu gì, có thể trực tiếp nói với nàng, mà nàng hiện tại thuộc về khách nhân, khách nhân có thể tùy ý chi phối." Diệp Lâm nhận tấm thẻ màu đen từ tay nam tử cung kính đưa tới, sau đó nam tử nói với Diệp Lâm, thỉnh thoảng lại nhìn nữ tử bên cạnh Diệp Lâm.

Nghe nam tử áo đen nói vậy, Diệp Lâm bất đắc dĩ, ý tứ trong lời hắn là muốn đem nữ tử bên cạnh mình đưa cho mình. Nữ tử bên cạnh tu vi chỉ có Kim Đan sơ kỳ mà thôi, mang theo cũng vô dụng, bất quá nàng có lẽ đã sống ở Hắc Hải rất lâu, ngược lại có thể làm hướng dẫn viên du lịch.

"Thay ta cảm ơn quản sự của các ngươi, phần ân tình này ta nhớ kỹ." Diệp Lâm giơ tấm thẻ màu đen trên tay lên nói, rồi quay người mang theo nữ tử rời đi.

"Khách nhân đi thong thả." Nam tử áo đen cúi đầu cung kính với bóng lưng Diệp Lâm, hai mắt tràn đầy hưng phấn, vừa rồi quản sự đã cho hắn những 5000 điểm thành, đừng xem thường 5000 điểm thành này. Đủ để hắn ở Hắc Hải tiêu xài nhiều ngày.

Hắc Hải vốn là nơi tà ác, nhưng nơi hưởng lạc cũng rất đa dạng kỳ lạ, chỉ cần có sinh tồn điểm, dù ngươi là người phàm tay trói gà không chặt cũng sẽ được phục vụ chu đáo. Ở Hắc Hải không nhìn tu vi, chỉ nhìn sinh tồn điểm, chỉ cần có sinh tồn điểm, dù là người phàm cũng có thể cưỡi lên cổ chân nhân Hóa Thần mà đi ị.

"Khách nhân, ta tên Lan Tâm Như, ngài gọi ta Tiểu Lan là được." Tiểu Lan đi sau Diệp Lâm, nhẹ giọng nói, vừa rồi nghe nam tử áo đen đem mình đưa cho Diệp Lâm, nàng cũng không mấy ngạc nhiên. Từ rất lâu trước đây, tính mạng của nàng đã không còn thuộc về mình nữa, nàng chỉ là một vật phẩm, tùy ý người khác chi phối.

"Ừ, đi thôi." Diệp Lâm mang theo Tiểu Lan đi tới lầu chín, trước mắt là một hội trường lớn, cửa hội trường có hai tu sĩ Nguyên Anh kỳ đứng, họ đang kiểm tra tư cách của những người muốn vào đấu giá hội. Dù sao đấu giá hội của họ là đấu giá hội số một ở Hắc Hải, luôn có những kẻ ăn xin muốn vào để mở mang kiến thức, lúc này, cần kiểm tra tài lực của những người tham gia đấu giá hội. Chỉ những người có trên một vạn điểm sinh tồn mới được vào. Đừng xem thường một vạn sinh tồn điểm, 80% sinh vật ở Hắc Hải không có nổi số điểm đó. Đây cũng là lý do người áo đen lúc trước lại kinh sợ như vậy, thật sự là sinh tồn điểm ở Hắc Hải quá quý giá.

"Khách nhân, xin hãy xuất trình chứng minh tài lực của mình." Chẳng mấy chốc, Diệp Lâm đã đến cửa chính, một tu sĩ Nguyên Anh kỳ cúi đầu với Diệp Lâm, nói ngắn gọn. Diệp Lâm lấy ra tấm thẻ màu đen mà nam tử áo đen kia đưa cho hắn.

Nhìn thấy tấm thẻ đó trong một khoảnh khắc, sắc mặt hai tu sĩ Nguyên Anh kỳ thay đổi, nhìn Diệp Lâm bằng ánh mắt đầy cung kính.

"Khách nhân, mời." Hai người cùng cúi người với Diệp Lâm, cung kính đặt tấm thẻ màu đen vào tay Diệp Lâm, Diệp Lâm đầy vẻ nghi hoặc, họ còn chưa nhìn xem mà, nhưng cũng không tính toán gì, cầm lấy tấm thẻ rồi cất vào ngực và đi vào.

"Tiểu Lan, đưa khách nhân đến bao sương thiên tự số một." Một tu sĩ nói với Tiểu Lan đang ở sau lưng Diệp Lâm, Tiểu Lan từng là nhân viên làm việc ở Hắc Hải, nên rất rõ tình hình bên trong phòng đấu giá.

"Vâng." Tiểu Lan gật đầu, đi theo sau Diệp Lâm vào phòng đấu giá. Phòng đấu giá có hình tròn, trung tâm là một cái đài cao, đài cao rất đẹp, xung quanh là những hàng ghế được bố trí thành từng tầng, sinh vật ngồi ở tầng thấp nhất nhìn lên đài cao cũng không thấy rõ được gì. Những chỗ ngồi này dành riêng cho những sinh vật chỉ có trên một vạn điểm sinh tồn, dù sao cũng chẳng trông mong gì vào việc bọn chúng đến đấu giá hội để mua cái gì, chỉ có thể an bài chỗ ngồi cho bọn họ ở đó.