Chương 558: Tác dụng của thẻ đen

Theo tài lực, tài lực càng cao, chỗ ngồi càng cao.

Mà bốn phía, có năm gian phòng treo lơ lửng giữa không trung, trong đó một gian phòng treo lơ lửng giữa không trung bên trên viết chữ "thiên" số một.

Một lát sau, từ trong gian phòng "thiên" số một đưa ra một cầu thang dát vàng, đường đi kéo dài đến trước mặt Diệp Lâm.

"Khách nhân, mời, chỗ của ngài là tại bao sương 'thiên' số một."

Nhìn cầu thang dưới chân, Diệp Lâm gật đầu, theo cầu thang đi về phía bao sương "thiên" số một, Tiểu Lan đi sát phía sau.

Cảnh này, trực tiếp khiến các sinh vật bốn phía kinh ngạc, bọn họ đồng loạt há hốc mồm nhìn Diệp Lâm từng bước một đi về phía bao sương "thiên" số một.

Đấu giá hội có tổng cộng năm bao sương, từ "thiên" số một đến "thiên" số năm, và không còn nghi ngờ gì, người có khả năng ở phòng "thiên" số một, chắc chắn là người có tài phú lớn nhất.

"Hắn là nhân tộc, rốt cuộc là ai? Mà lại có khả năng vào được bao sương 'thiên' số một? Nếu ta đoán không sai, tài sản tối thiểu để vào được bao sương 'thiên' số một phải là 1 triệu điểm sinh tồn.""1 triệu điểm sinh tồn à, đủ để ta ở Hắc Hải tiêu dao mấy chục năm, thật ghen tị."

Các sinh vật phía dưới hai mắt tràn đầy ghen tị nhìn về phía Diệp Lâm, xôn xao bàn tán, có vài người thì trong mắt lộ ra vài tia khác thường.

Và điều này cũng bị những người khác để ý, họ đồng loạt cười nhạo nói.

"Đừng suy nghĩ nữa, người có nhiều tài phú như vậy sao có thể là người bình thường? Chắc chắn là con cháu thế lực lớn nào đó ở ngoại giới, tới đây chỉ vì món đồ đấu giá nào đó thôi.""Có nhiều tài phú như vậy, giờ này khắc này Hắc Hải chắc chắn đã ngầm phái người bảo vệ, ngươi ở Hắc Hải không có cơ hội, ở ngoại giới, người lớn của người ta chắc đang chờ đợi rồi."

Nói xong, những người kia cứ vậy mà ép sát ý xuống, bọn họ vừa rồi còn rất muốn cướp Diệp Lâm, nhưng nghe người khác nói vậy, quả thực là không thể trêu vào.

Cái Hắc Hải này cấm chân quân Hợp Đạo kỳ vào, có lẽ ở ngoại giới, chân quân Hợp Đạo kỳ là trưởng bối của người ta đang ngồi chờ ở đây.

"Tiểu Lan, vừa rồi bọn họ thậm chí không nhìn một cái, vì sao lại cho ta vào?"

Diệp Lâm thưởng thức chiếc thẻ đen trong tay, hỏi Tiểu Lan bên cạnh.

"Chủ nhân, tấm thẻ đen này là biểu tượng thân phận tuyệt đối trong Hắc Hải, chỉ những tu sĩ có điểm sinh tồn vượt qua một trăm vạn mới có tư cách sở hữu, một khi có thẻ đen, Hắc Hải sẽ ngầm phái người bảo vệ khách nhân ngài.""Và hơn nữa ngài mua đồ ở Hắc Hải đều được giảm 20% giá, đồng thời, ở trong Hắc Hải, số người sở hữu thẻ đen này, tuyệt đối không quá mười người."

Nghe Tiểu Lan giải thích, Diệp Lâm gật đầu.

Trong cái Hắc Hải này, 90% sinh vật toàn bộ đều là tội phạm bị các đại tộc quần ở Đông Châu truy nã, dưới yêu cầu cấm chân quân Hợp Đạo kỳ vào.

Ngươi còn trông chờ những tội phạm này có bao nhiêu tài phú?

Mà những người khác sở hữu thẻ đen, chắc chắn là người của thế lực lớn ở ngoại giới.

Có rất nhiều đệ tử đại thế lực ngoài mặt thì đạo mạo quân tử, thực tế, trong Hắc Hải như một con sói đói, cái gì đáng hưởng thụ đều hưởng thụ hết.

Ngày thường quen với bộ dạng đạo mạo quân tử rồi, lén lút vào Hắc Hải để phát tiết, đây không phải là bí mật gì.

Dù sao, trong Hắc Hải chỉ cần có điểm sinh tồn, bất cứ yêu cầu gì cũng đều có thể thỏa mãn ngươi, những chuyện bị người người phỉ nhổ ở ngoài đời thì ở Hắc Hải xảy ra mỗi phút mỗi giây.

Phàm là ngươi có thể nghĩ tới, trong phạm vi Hắc Hải đều có thể giúp ngươi làm được, muốn hưởng thụ cái gì thì hưởng thụ cái đó.

Cho dù ngươi là phàm nhân, bình thường chán ghét tu sĩ, chỉ cần có điểm sinh tồn, Hắc Hải có thể bắt cho ngươi mấy tu sĩ Nguyên Anh kỳ tạo điều kiện cho ngươi hưởng lạc, muốn làm gì với những tu sĩ đó cũng được.

Đây chính là Hắc Hải, cội nguồn của mọi sự tà ác.