Diệp Lâm từ từ mở cánh cửa lớn của bao sương thiên tự số một, bên trong vô cùng xa hoa, nhìn từ bên ngoài không gian có vẻ nhỏ hẹp, nhưng thực tế bên trong lại vô cùng rộng lớn, cái gì cũng có. Bể bơi, ghế nằm, bàn trà, mọi thứ đều đầy đủ, thực sự là một không gian nhỏ khép kín. Mọi sự xa hoa đều được tận dụng tối đa.

Bên cạnh bể bơi là một sân thượng, từ đây nhìn xuống có thể thấy toàn bộ khung cảnh phòng đấu giá, không bỏ sót bất kỳ chi tiết nào. Thấy cảnh này, Diệp Lâm không khỏi lắc đầu, quá xa xỉ, quá mục ruỗng.

Sau đó Diệp Lâm cởi bỏ y phục trên người, bước vào trong bể, nước trong bể cũng không phải loại nước bình thường, mà là t·h·u·ố·c trễ, bên trong chứa đủ loại dược thảo. Nếu ngâm mình lâu dài, có thể tăng cường sức mạnh thân xác, tăng cường công năng mạch máu.

Diệp Lâm vô cùng hài lòng nằm trong bể nước, ngắm nhìn buổi đấu giá bên dưới, lát sau, Tiểu Lan bưng một khay ngọc đến, trên khay có đủ loại linh quả cùng trà nóng. Tiểu Lan không hề e dè ngồi xuống bên cạnh Diệp Lâm, lấy một quả linh đặt lên miệng Diệp Lâm, Diệp Lâm há miệng, Tiểu Lan liền đút quả linh vào miệng Diệp Lâm.

"Chẳng trách những tu sĩ kia không dám tùy tiện hưởng thụ, quả thực, thứ này chỉ có một lần và vô số lần mà thôi."

Diệp Lâm vừa ăn linh quả, vừa hài lòng nằm trong bể bơi, nhắm mắt tận hưởng. Tu luyện mấy chục năm, đây là lần đầu tiên y hưởng thụ như vậy.

Nhưng chi phí cho những việc này không hề rẻ, nhưng hội đấu giá căn bản không cân nhắc đến chuyện lỗ vốn. Khách nhân đã đến đây, mọi người đều đã thấy rõ việc ngươi đi vào bao sương thiên tự số một, nếu đã vào đến bao sương thiên tự số một mà không phá bỏ thứ gì đó thì không biết xấu hổ sao? Chỉ cần ngươi đập xuống một kiện bảo vật, vậy bọn hắn đã không lỗ, đây chính là cái cách kinh doanh độc đáo của bọn hắn.

Rất lâu sau, cuối cùng buổi đấu giá bên dưới cũng bắt đầu, một nữ tử mặc sườn xám màu đỏ rực, dáng người quyến rũ, tay cầm một khay chậm rãi bước lên đài cao. Đây cũng là một điểm đặc biệt của buổi đấu giá, người ở trong bao sương thiên tự số một là sinh linh gì, thì người phụ trách đấu giá cũng sẽ thuộc chủng tộc sinh linh đó. Điều này chẳng khác nào nâng địa vị của người trong bao sương thiên tự số một lên rất cao, nếu ngươi đến đây mà không đấu giá một món đồ nào, thì quả thực rất khó coi.

"Chào mọi người, ta là Hỏa Linh Nhi, hôm nay ta phụ trách buổi đấu giá này, nếu có gì sơ suất mong mọi người thông cảm."

"Tốt thôi, ta nghĩ mọi người cũng không thích nghe ta nói nhảm, vậy thì bắt đầu luôn, món đồ vật đầu tiên."

Hỏa Linh Nhi vừa nói xong liền chậm rãi vén tấm vải đỏ ra, trong khay có ba cây ngân châm.

"Thời thượng cổ, từng có một nhân vật tự xưng là thiên địa thần y, bất kể loại thương tổn gì cũng có thể chữa trị, một tay thuật châm cứu đạt đến đỉnh cao."

"Kỹ năng làm nên tên tuổi của hắn chính là một tay thuật châm cứu, nhờ đó mà đã kéo dài thọ mệnh của một chân quân Hợp Đạo kỳ thêm cả trăm năm, chắc hẳn sự đáng sợ của việc đó cũng không cần ta nói thêm nữa."

"Mà trong tay ta, chính là những cây ngân châm mà vị thần y kia đã từng dùng, phẩm giai của ngân châm này thuộc Địa giai, tương truyền trong đó còn có truyền thừa của vị thần y kia."

"Bây giờ, bắt đầu đấu giá, giá khởi điểm một vạn điểm sinh tồn, mỗi lần tăng giá không dưới một vạn điểm sinh tồn."

Hỏa Linh Nhi vừa nói xong, đám sinh linh ở đây đều đồng loạt sáng mắt lên, khá lắm, món đồ khai màn đúng là một quả bom lớn. Kéo dài thọ mệnh của một chân quân Hợp Đạo kỳ cả trăm năm, thủ đoạn này không khác nào cướp người từ tay thiên đạo, đoạt thiên địa chi tạo hóa. Quả thực có thể gọi là tiên nhân tại nhân gian.

Mà trong những cây ngân châm này lại có truyền thừa của vị thần y kia, nếu thu được truyền thừa này, có lẽ còn có thể tái tạo một vị thần y cũng khó nói.