Chương 3701: Bích Không Động Hải

Tà phong quỷ lôi xuất phát từ sâu trong Phong Tả Ngọc Môn, uy lực sẽ giảm dần từ trong ra ngoài nhưng mỗi lần tai kiếp xuất hiện đều sẽ làm rung chuyển ảo cảnh thần thông và mảnh vỡ tiểu thiên thế giới vốn đã ổn định, mang đến nguy hiểm không thể lường trước.

Tai kiếp tuy có điềm báo nhưng thời gian để mọi người phản ứng lại rất ngắn, không thể phòng bị, mọi người chỉ có thể cố gắng tránh né nguy hiểm, cách ứng phó tốt nhất là cân nhắc thực lực của bản thân, cưỡng lại sự cám dỗ, không nên đến những nơi không nên đến.

Trong lúc nói chuyện, Tần Tang giảm tốc độ, ánh mắt đảo qua, đột nhiên tiến vào một ảo cảnh thần thông.

Bên trong ảo cảnh tràn ngập ánh sáng trắng chói mắt, ngoài ánh sáng ra không có bất kỳ sự vật nào, ngay khi tiến vào, Tần Tang nhạy bén nhận ra, những ánh sáng trắng này sẽ vô hình trung ảnh hưởng đến sự phán đoán linh giác.

Bay trong ánh sáng trắng một hồi, Tần Tang đến được đầu bên kia của ảo cảnh thần thông, phát hiện phía trước lại có hai ảo cảnh thần thông, ba ảo cảnh kề sát nhau, ở giữa chỉ có một khe hở hẹp.

Lúc này, huyết ấn gia truyền dao động dữ dội đến cực điểm, dường như sắp tuột khỏi tay, mục tiêu chính là hư không trong khe hở.

Ánh mắt Tần Tang lóe lên, có chút ngoài ý muốn, không gian hẹp như vậy, thế mà lại ẩn chứa lối vào một tiểu thiên thế giới.

Kích hoạt huyết ấn gia truyền, ánh máu quét sạch bóng tối, để lại một điểm sáng nhỏ, thân ảnh Tần Tang lóe lên, xuyên qua điểm sáng, lập tức tiến vào một không gian khác.

Tiểu thiên thế giới này hẳn là tiểu thiên thế giới nhỏ nhất mà Tần Tang từng thấy, dường như chưa phát triển hoàn thiện, chu vi không đến nghìn dặm, khắp nơi đều là núi non trùng điệp.

Không gian nơi đây ổn định hơn mảnh vỡ tiểu thiên thế giới bên ngoài, Tần Tang không chắc đây cũng là mảnh vỡ, hay là một tiểu thiên thế giới mới sinh.

Tần Tang thu hồi hộ thân khí tr tráo của Cổ Nhã, Cổ Nhã không nhịn được hít hít mũi, ngửi thấy mùi hương thoang thoảng.

Theo mùi hương tìm đến, tiếng nước chảy róc rách truyền đến từ phía trước, hai người lập tức nhìn thấy, ở trung tâm một sơn cốc lớn có một đầm nước trong vắt, nước suối không ngừng phun ra từ bên trong, mùi hương chính là từ nước suối tỏa ra.

Trước sơn cốc dựng một tấm bia, trên bia viết Bí phủ họ Trần.

Xung quanh đầm nước trong vắt, khắp nơi đều lóe lên ánh sáng cấm chế, mỗi một cấm chế đều có một hoặc vài cây linh dược.

Cổ Nhã không khỏi sửng sốt, những linh dược này, nàng có thể nhận ra đều là những linh dược giá trị không nhỏ, còn có một số nàng không nhận ra, nhìn qua liền biết không phải phàm vật.

"Đây là nước suối gì vậy? Dường như có thể nuôi dưỡng linh dược..."

Tần Tang cũng nhìn ra, xung quanh đầm nước trong vắt là dược điền thượng thừa, không kém gì Bích Không Động Thiên, có vài cây linh dược, tu sĩ Luyện Hư nhìn thấy cũng sẽ động lòng, hơn nữa đã chín.

"Lộc huyết đan, lục châu nguyên trúc..."

Tần Tang từng cây nhìn qua, thầm tiếc nuối, hắn hiểu biết một chút về thuật luyện đan nhưng sau này bỏ hoang, muốn luyện chế linh đan cũng bất lực, hơn nữa không có đan phương tương ứng.

Tuy nhiên, nếu đem đi giao dịch chắc chắn có thể đổi được không ít linh tài, cũng coi như ngoài ý muốn.

Vị Trần lão ma kia chỉ coi đây là dược điền, không để lại bảo vật gì khác, thân ảnh Tần Tang liên tục lóe lên, lấy đi những linh dược hàng đầu, còn lại để cho Cổ Nhã, lại nói với Cổ Nhã: "Nơi này không nguy hiểm, ngươi cứ ở đây chữa thương trước đi, lão phu xử lý xong chuyện ở đây sẽ đưa ngươi rời đi, trước tiên đến Kham Châu."

Kham Châu, một trong tám đại thiên châu, nằm ở phương Đông.

Kham là quẻ nước, phủ thành Kham Châu không nằm trên đất liền, mà nằm trong Đông Hải, tương truyền là một con rùa khổng lồ thời thượng cổ, thân hình vô cùng to lớn, mai rùa khổng lồ gánh trên lưng một tòa tiên thành.

Tương truyền con rùa khổng lồ thời thượng cổ đó đến nay vẫn còn sống, đang trong trạng thái ngủ say, nếu là thật, thọ nguyên dài như vậy, ở một mức độ nào đó cũng coi như trường sinh rồi.

"Tiền bối bao lâu thì quay lại?" Vất vả lắm mới gặp được một vị tiền bối hạ giới, Cổ Nhã sợ bị bỏ lại.

"Sẽ không lâu, lão phu còn có chút việc phải làm, đợi ngươi dưỡng thương xong thì ra giúp ta. Ta sẽ truyền cho ngươi một pháp môn tế luyện, tế luyện Ngọc Tâm Đao, cố gắng sớm tấn thăng thành linh bảo, trở về cũng có thể giết thêm vài tên Trường Hữu tộc."

Tần Tang lấy ra một ngọc giản trống, khắc bí pháp, giao cho Cổ Nhã.

"Đa tạ Tần tiền bối ban pháp, vãn bối chắc chắn sẽ khổ tu!" Cổ Nhã vui vẻ nhận lấy, không kịp chờ đợi xem qua.

An đốn xong Cổ Nhã, Tần Tang lại nán lại một lúc, cẩn thận bố trí cấm chế lên người hai tên tù binh, rồi rời khỏi Bí phủ họ Trần, hướng đến nơi đã hẹn.

Nơi hẹn vẫn ở sâu hơn trong Phong Tả Ngọc Môn, là một vùng hư không rộng trăm dặm.

