Chương 3710: Thương Lang Hải

Trước trận phong ấn Ma Quân, Tố Nữ có thể nói là đã trải qua vô vàn gian khổ, mặc dù Ma Quân là kẻ chủ mưu nhưng ba đại thương minh ở Thương Lang Hải và Việt Tiên Cô đều là đồng phạm.

Nếu Tố Nữ vẫn còn oán hận hạ giới, Tần Tang cũng không bất ngờ.

"Hạ giới? Tần huynh nói đến Thương Lang Hải sao?"

Tố Nữ thông minh, lập tức hiểu ý của Tần Tang, thở dài não nề, giọng điệu trầm thấp: "Không giấu gì Tần huynh, cho đến khi vào Thất Sát Điện, biết được sự thật, trong lòng ta tràn đầy oán khí, thầm thề rằng, một khi thoát khỏi ma chưởng, có được sức mạnh báo thù, chắc chắn sẽ tàn sát ba đại thương minh, thậm chí cho rằng cả Thương Lang Hải, cả thiên hạ này không có một người tốt nào, đều nợ ta, chỉ có thể dùng 'giết chóc' để trút giận! Cho đến khi gặp được Tần huynh..."

"Tần huynh không coi ta là hồn nô, chủ động hủy đi Quỷ Ấn, còn giao ta cho Tứ Thánh Cung. Ở Tứ Thánh Cung, huynh muội Bào thị cũng không tệ với ta, chữa khỏi thương thế cho ta, để ta ở lại Tứ Thánh Cung tu luyện. Mặc dù ta không phải đệ tử của Tứ Thánh Cung nhưng Tứ Thánh Cung đối xử với mọi người như nhau, động phủ, đan dược, pháp bảo, v.v., đều có thể thông qua nỗ lực để có được như các đệ tử khác... Cuối cùng ta cũng biết được cuộc sống của một tu sĩ bình thường là như thế nào, biết rằng thế gian không phải toàn là bóng tối, oán khí trong lòng dần tan biến, rồi đột phá được kỳ Nguyên Anh..."

Tố Nữ hồi tưởng lại quá khứ, ánh mắt dịu dàng, dù đã ngàn năm trôi qua, nàng vẫn nhớ như in, nhớ rõ từng chi tiết.

Trước và sau trận phong ấn Ma Quân, hoàn cảnh của nàng đã thay đổi nghiêng trời lệch đất, từ bóng tối không thấy một tia sáng nào, bước ra đón ánh nắng mặt trời, đó là bước ngoặt quan trọng nhất trong cuộc đời nàng, sao có thể quên được.

Nhìn vẻ mặt của Tố Nữ, Tần Tang thầm gật đầu, xem ra oán khí trong lòng nữ tử này đã tiêu tan, không còn giới đế.

Như vậy, nói cho nàng biết chuyện phi thăng của Phong Bạo Giới, có thể nhờ nàng cùng mình đến Vụ Hải, giúp đỡ mình. Ngay cả khi thân phận của hắn bị bại lộ, buộc phải chạy trốn, Tố Nữ cũng có thể đưa Cổ Nhã về, chăm sóc Phong Bạo Giới.

Dù sao cũng mới gặp lại, Tần Tang không đề cập đến ngay, lòng người khó đoán, vẫn phải quan sát thêm.

Tố Nữ không biết suy nghĩ của Tần Tang, nàng nhẹ nhàng thở ra, ý nghĩ thoát khỏi hồi ức, có chút tò mò hỏi: "Trước khi Tần huynh phi thăng, hẳn đã đi khắp hạ giới rồi, không biết hạ giới có bao nhiêu nơi giống như Thương Lang Hải và Yêu Hải? Tần huynh đến từ đâu?"

Lúc trước, nàng còn chưa có khả năng rời khỏi Thương Lang Hải, đã bị Thất Sát Điện đưa đến Đại Thiên Thế Giới.

"Theo ta được biết, khoảng cách giữa Thương Lang Hải và Yêu Hải rất gần, có thể coi là cùng một vùng biển, ngoài ra còn có Bắc Hải, Tây Thổ gần như toàn là đất liền, còn Trung Châu có diện tích rộng nhất, thực lực cũng mạnh nhất, cùng Tây Thổ nằm ở hai đầu của một lục địa rộng lớn, con đường phi thăng nằm trong Quy Hư..."

Tần Tang mô tả sơ lược về Phong Bạo Giới.

Năm đó, Tần Tang cũng rất tò mò, Phong Bạo Giới còn có nơi trú ẩn lớn nào khác không, hỏi Cổ Nhã mới biết, quả thực chỉ có Bắc Hải, Trung Châu, Tây Thổ, Thương Lang Hải và Yêu Hải, như vậy có phải chỉ còn lại năm Kiếm Các không?

Tố Nữ có chút kinh ngạc nói: "Bắc Hải và Thương Lang Hải lại cách xa nhau đến vậy! Còn có Phong Bạo Thiên Tiệt, năm đó Tần huynh đã vượt qua như thế nào? Chẳng lẽ..."

"Không sai, Tử Vi Cung nằm ở Bắc Trần Cảnh, một trong bốn cảnh giới của Bắc Hải, Tử Vi Cung và Thất Sát Điện có thể thông nhau." Tần Tang gật đầu nói.

"Thảo nào..."

Tố Nữ lẩm bẩm, may mắn nói: "Tần huynh cũng nhận được tin tức Tử Vi Cung xuất thế, mới vội vã đến đây sao? May mà có Kiếm Các, nếu không thì không biết đến bao giờ tiểu muội mới có thể đích thân cảm ơn Tần huynh."

Tần Tang thầm nghĩ Tố Nữ nói không sai, hắn vừa đến không lâu, đã nhận được nhiều tin tức tốt: "Kiếm Các ở Tây Thổ chưa từng bị người phát hiện, không biết tên gọi. Trung Châu có hai Kiếm Các là Thiên Tướng và Thiên Đồng, đáng tiếc ta cũng chưa từng vào đó. Tuy nhiên, ta đã vào Tử Vi Cung ba lần, cũng đã xem qua một số điển tịch ở các môn phái Trung Châu, còn ngươi hiểu biết về Thất Sát Điện, chúng ta hợp tác khám phá các mảnh vỡ Kiếm Các, biết đâu sẽ có thu hoạch ngoài ý muốn."

"Tiểu muội cũng có ý định này!"

Tố Nữ mỉm cười: "Có mấy nơi, tiểu muội chỉ có thể nhìn mà không thể vào, hẳn là do xuất phát từ những Kiếm Các mà Tần huynh đã nói. Lần này cùng Tần huynh đi, chắc chắn có thể thu thập sạch sẽ bảo vật bên trong!"

Tần Tang cười cười, không nói gì, mục tiêu thực sự của hắn không phải là bảo vật của Kiếm Các nhưng nếu có cơ hội, hắn cũng không ngại thuận đường đi một chuyến.

