Chương 3711: Di Tích Thiên Sơn

Hơn nữa còn có một chuyện...

Tần Tang thúc giục một luồng chân nguyên, giữa hai người hiện ra một bức tranh, chính là một ngọn núi tràn đầy hơi thở bí ẩn.

Thiên Sơn của Tử Vi Cung!

Sư phụ của Lưu Ly là Băng Dao, chính là bị nhốt ở Thiên Sơn, cùng Tử Vi Cung phi thăng.

Hắn đã hứa với Lưu Ly, sẽ giúp nàng tìm sư phụ, khi ở Ngọc Môn Quan, cũng như khi giao lưu với Qu cừ Chân, hắn đều đặc biệt hỏi thăm nhưng không có tin tức gì về Thiên Sơn. Những tin tức có thể truyền đến Ngọc Môn Quan đều không phải là bí mật, còn Qu cừ Chân và những người khác do hạn chế về tu vi, không dám đi quá sâu. Xem ra Tố Nữ đã ở Phong Cử Ngọc Môn nhiều năm, chắc chắn biết nhiều hơn, biết những mảnh vỡ Kiếm Các ở vị trí ẩn tế hơn.

Thấy Tần Tang vẻ mặt nghiêm trọng, Tố Nữ nhìn chằm chằm vào bức tranh, quan sát hồi lâu, nhẹ nhàng lắc đầu: "Ta chưa từng thấy ngọn núi như vậy! Tuy nhiên, các mảnh vỡ Kiếm Các khi phi thăng đã bị phong bạo hư không tàn phá, đều không còn nguyên vẹn, có rất nhiều tiên sơn bị đứt gãy, sụp đổ, ta sẽ dẫn Tần huynh đi tìm, biết đâu có thể tìm được."

"Được."

Tần Tang thu hồi chân nguyên, trong lòng thầm nghĩ, nếu Thiên Sơn là trọng địa của Tử Vi Cung, có thể vẫn chưa tách khỏi Tử Vi Cung, vẫn đang bị phong ấn, không biết Băng Dao có nắm bắt cơ hội thoát thân không.

Lúc này, Tần Tang mới nhớ đến Qu cừ Chân, nói: "Lần này ta đến không hoàn toàn vì mảnh vỡ Kiếm Các, còn thuê thêm vài người giúp đỡ, có một người đang đợi bên ngoài, ta để hắn tự hành động trước."

Tần Tang lóe người ra ngoài, tìm thấy Qu cừ Chân, đưa hắn đến một nơi an toàn, bảo hắn đi gặp những người khác.

Tố Nữ âm thầm đi theo sau, sau khi Qu cừ Chân rời đi, nàng lại xuất hiện, nói: "Tần huynh, ta đã chọn ra một vài mảnh vỡ Kiếm Các, hay là đến những nơi đó tìm trước?"

"Được!"

Hai người nói xong liền lập tức lên đường.

Tố Nữ cũng có tu vi Luyện Hư sơ kỳ, không cần Tần Tang chăm sóc, hai người tốc độ rất nhanh, không ngừng đi sâu vào. Trải qua một phen quanh co, đến được mảnh vỡ Kiếm Các đầu tiên.

Mảnh vỡ Kiếm Các lặng lẽ lơ lửng trong hư không, trong bóng tối phát ra ánh sáng trắng nhàn nhạt, vô cùng bắt mắt, bên trong yên tĩnh lạ thường, dường như không có một bóng người. Nơi này đã là khu vực mà tu sĩ Hóa Thần không dám đặt chân đến, một khi có người đến, chắc chắn là cao thủ Luyện Hư trở lên.

Ngay cả khi Tần Tang và Tố Nữ liên thủ, cũng không dám lơ là, cẩn thận quan sát một lúc, lặng lẽ tiến đến gần mảnh vỡ Kiếm Các.

Ngay chính giữa mảnh vỡ Kiếm Các, có một ngọn núi sụp đổ, biến thành đống đá vụn, xung quanh ngọn núi một mảnh hỗn độn nhưng có thể cảm ứng được một trận pháp huyền diệu, vẫn còn uy năng chưa tan.

"Tần huynh đã từng đến đây chưa?" Tố Nữ giọng điệu mong đợi hỏi.

Tần Tang nheo mắt quan sát một lúc, chậm rãi lắc đầu, đây không phải là bất kỳ nơi nào trong trí nhớ của hắn, không thể xác định là đến từ Tử Vi Cung hay Kiếm Các khác.

Điều này là bình thường, hắn ba lần vào Tử Vi Cung đều chỉ là ngắm cảnh, mà ngay cả Bát Quan Cảnh và Cam Lộ Thiền Viện cũng chỉ khám phá một phần rất nhỏ ở Thiên Đồng Thiên Tướng Điện.

Hai người không nán lại lâu, lại đến mảnh vỡ tiếp theo, liên tiếp mấy mảnh đều không liên quan đến Thiên Sơn.

Bọn họ không chỉ tìm Thiên Sơn, mà còn tìm kiếm những mảnh vỡ Kiếm Các thích hợp để khám phá.

Những mảnh vỡ Kiếm Các này, có những nơi vị trí dễ thấy, đã được nhiều người ghé thăm, khả năng còn cơ duyên không cao. Có những nơi ít người đến, chắc chắn rất nguy hiểm, cần phải tính toán kỹ lưỡng. Bọn họ chuẩn bị đi hết một lượt, sau khi phân tích rồi mới bắt đầu hành động.

Hai người cố nhân cách nhau ngàn năm, trong quá trình kết bạn đồng hành, cảm giác xa lạ giữa hai bên dần phai nhạt, khiến cho những trải nghiệm ngàn năm trước càng trở nên đáng trân trọng.

"Mảnh vỡ trước đó, có chút giống với nơi ghi chép trong Bát Quan Cảnh, lúc về có thể..."

Tần Tang đang nói chuyện với Tố Nữ về mảnh vỡ trước đó, đến trước mảnh vỡ tiếp theo, nhìn thấy cảnh tượng trong mảnh vỡ, ánh mắt đột nhiên đông cứng, vẻ mặt thay đổi.

Tố Nữ thấy vẻ mặt của Tần Tang, kinh ngạc nhìn về phía trước, đây chính là nơi Tần huynh muốn tìm?

Chỉ thấy phía trước là một mảnh đất gần như biến thành phế tích, bên rìa đất có một ngọn núi đứt đoạn, ngọn núi này trước kia hẳn là rất hùng vĩ nhưng giờ đây chỉ còn lại một phần chân núi vỡ nát, phần núi ở trên đã hoàn toàn biến mất, như thể bị một sức mạnh to lớn trực tiếp xóa sổ.

'Xoẹt!'

Tần Tang đáp xuống trước ngọn núi đứt đoạn.

Năm đó Lưu Ly kéo chân Đông Dương Bá, truyền cho hắn một con đường thoát thân, hắn một mình trốn xuống núi, đến tận bây giờ nhớ lại đoạn trải nghiệm đó, vẫn cảm thấy kinh hồn bạt vía, mặc dù đã không còn nguyên vẹn, Tần Tang vẫn có thể nhận ra, đây chính là Thiên Sơn!

