Chương 3712: Mảnh Vỡ Kiếm Các

Di tích của Thiên Sơn!

Tu sĩ Bắc Trần Cảnh cho rằng Thiên Sơn thần bí khó lường, là nơi quan trọng nhất trong Tử Vi Cung. Ai có thể ngờ được, Thiên Sơn rất có thể chỉ là một nơi ngoại vi của Tử Vi Cung mà thôi!

Thiên Sơn tách khỏi Tử Vi Cung, hơn nữa không thể dùng từ hư hỏng để hình dung, gần như đã bị san bằng.

Người trong núi đó...

Tần Tang ngây người nhìn ngọn núi đứt đoạn, trong đầu thoáng hiện lên một khuôn mặt kiên cường, nhất thời không nói nên lời, cảm thấy Tố Nữ đáp xuống bên cạnh, trầm giọng hỏi: "Nếu như trong núi có người, lúc phi thăng có khả năng sống sót không?"

Tố Nữ thả thần thức ra, cẩn thận quét qua ngọn núi đứt đoạn, giọng nặng nề nói: "Ngọn núi này biến thành dáng vẻ này, chứng tỏ lúc phi thăng, khi đối mặt với loạn lưu hư không, gần như không có mấy sức chống cự."

Câu nói này ý tứ rất rõ ràng.

Tố Nữ là người đã tận mắt chứng kiến, không ai hiểu rõ hơn nàng tình cảnh lúc đó đáng sợ đến mức nào.

Băng Dao bị nhốt ở Thiên Sơn, không có đài phi thăng, không có Ma Quân chia sẻ áp lực cho nàng, Thiên Sơn đã bị san bằng, nàng gần như không có khả năng sống sót!

Tố Nữ do dự một chút, hỏi: "Người đó... là bằng hữu của Tần huynh?"

"Là một cố nhân."

Tần Tang thở dài, cuối cùng cũng biết được tung tích của Lưu Ly nhưng 'món quà' đoàn tụ này quả thực quá tàn nhẫn.

Sư phụ là chỗ dựa tinh thần của Lưu Ly, mong đợi ngàn năm, khổ sở truy tìm cả đời, vì cứu sư phụ mà không tiếc trả giá mọi thứ, kể cả tính mạng của mình nhưng lại chờ đợi một kết quả tàn khốc như vậy.

"Tần huynh xin hãy nén bi thương." Tố Nữ nhẹ giọng khuyên nhủ một câu, lặng lẽ đứng sang một bên.

Lâu sau, bóng người trước ngọn núi đứt đoạn biến mất, chỉ còn lại một tiếng thở dài nhẹ, dần bị gió thổi tan.

...

"Tần huynh, đây là bản đồ do ta tự vẽ, những nơi đánh dấu này đều là những nơi tương đối an toàn, có thể làm nơi dừng chân tạm thời, ta sẽ bế quan ở đây..."

Tố Nữ hiện ra một bản đồ, chỉ vào một điểm sáng: "Ngươi gặp những người đó xong, đến đây hội họp."

Hai người lang thang ở Phong Cử Ngọc Môn, đi qua nhiều mảnh vỡ Kiếm Các, đến thời gian Tần Tang và Tân thiếu chủ hẹn nhau. Họ hẹn nhau một thời gian sẽ gặp mặt một lần, trao đổi những phát hiện của mình, vì vậy Tần Tang cáo từ Tố Nữ, trước tiên rời đi một thời gian.

Giá trị của bản đồ này không cần phải nói, không ngờ Tố Nữ ngay cả nơi bế quan thường ngày của nàng cũng nói cho mình biết, Tần Tang đang định cảm ơn, Tố Nữ đã đoán trước được, khóe miệng hơi cong lên: "Tần huynh còn khách sáo với muội sao?"

Tần Tang cười ha ha, không nói thêm lời vô nghĩa, chắp tay hóa thành luồng sáng rồi biến mất.

Nhìn theo luồng sáng xa dần, nụ cười trên mặt Tố Nữ dần thu lại, đôi mày thanh tú hơi nhíu lại, trong mắt hiện lên một tia khó hiểu.

Ngắm nhìn hồi lâu, nàng thở dài não nề, quay người biến mất nhưng không đến nơi được đánh dấu trên bản đồ mà đến một tiểu thiên thế giới được bao bọc bởi vô số ảo cảnh thần thông.

Cảnh tượng trong tiểu thiên thế giới khiến người ta kinh ngạc, có thể gọi là một kỳ quan.

Trên mặt đất dựng đứng vô số bia đá cao ngất, bia đá san sát nhau, rừng bia trải dài vô tận, tạo thành một trận pháp bia đá vượt ngoài sức tưởng tượng.

Tố Nữ liên tục lóe lên, đến trung tâm trận bia, nơi đây có một bệ đá khắc đầy phù văn.

Ngồi xếp bằng trên bệ đá, Tố Nữ cởi chuỗi tràng hạt trên cổ tay trái, tung lên, chuỗi tràng hạt tản ra, trong đó một viên ngọc châu từ từ bay lên, tỏa ra ánh sáng rực rỡ, như trăng sáng treo trên không, phát ra những gợn sóng kỳ lạ, hẳn là một dị bảo.

Tiếp theo, Tố Nữ niệm một câu chú, sắc mặt đột nhiên trở nên tái nhợt, tinh huyết trong cơ thể không ngừng bị ép ra, nhỏ xuống bệ đá, theo phù văn chảy xuống, nhuộm đỏ cả bệ đá, huyết quang tiếp tục lan ra.

Một cảnh tượng kinh người xuất hiện, từng bia đá nhanh chóng phủ đầy những sợi máu mỏng manh, cho đến khi lan ra toàn bộ trận bia, mặt đất rung chuyển dữ dội, huyết quang xông thẳng lên trời.

Viên ngọc châu như bị biển máu bao bọc, ánh sáng ngày càng rực rỡ, xảy ra những biến đổi kỳ lạ.

Môi Tố Nữ không còn chút máu, hơi thở vô cùng yếu ớt, vẫn cố gắng hết sức thi triển pháp quyết.

Cuối cùng, viên ngọc châu trở nên giống như một chiếc gương tròn, mặt gương lúc đầu hỗn độn, dần dần trở nên rõ ràng, hiện ra một hình ảnh mơ hồ, như được truyền đến từ một nơi xa xôi chưa biết.

Trong gương, có một ngai vàng lạnh lẽo, trên ngai vàng ngồi một vị quân vương.

Mặc dù hình ảnh rất mờ, không thể nhìn rõ dung nhan nhưng có một điều chắc chắn, vị quân vương này chắc chắn là một tuyệt thế giai nhân.

Đáng chú ý nhất là nàng mặc một chiếc váy đỏ.

Tư thế ngồi của nàng hơi lười biếng, chiếc váy đỏ rực như lửa nhưng không hề thấy đột ngột, như sự tôn quý của chim phượng hoàng, như uy nghiêm vô thượng của quân vương.

