Chương 3713: Tàn Cục Phong Ấn

Tố Nữ vẻ mặt nghiêm trang, trong mắt thoáng hiện lên một tia kính sợ, đầu cúi thấp: "Kh khải bẩm quân thượng, tôi đã đợi được người..."

Lời còn chưa dứt, mặt gương vỡ tan.

'Ầm ầm...'

Rừng bia lần lượt sụp đổ, cùng với viên ngọc châu bị hủy diệt.

Mất đi một trận pháp bia đá quy mô lớn, một viên ngọc châu dị bảo và toàn bộ tinh huyết của một tu sĩ Luyện Hư, dường như chỉ để truyền đạt câu nói này.

Bản thân Tố Nữ càng thêm suy yếu đến cực điểm, ngã vật xuống vũng máu, bất tỉnh nhân sự.

...

Địa điểm hẹn nằm trong một ảo cảnh thần thông ổn định.

Khi Tần Tang đến nơi, thiếu chủ Hân và quản gia Lạc đã đợi sẵn ở đó, cùng với một số tu sĩ nhà họ Hân trở về trước.

Phó phụng ngồi xếp bằng trên một tảng đá không xa, hơi thở dài, đang nhập định, không biết có phải vẫn luôn tu luyện ở đây, không rời đi hay không.

"Trưởng lão Tần có phát hiện gì không?"

Tần Tang vừa đến, quản gia Lạc đã vội vàng tiến lên hỏi.

Những người có tu vi cao nhất ở đây là Tần Tang và Phó phụng, chỉ có họ mới có thể đi sâu hơn.ebookshop.vn - ebook truyện dịch giá rẻ

Phó phụng tự phụ về thân phận của mình, không muốn làm những việc thăm dò nhỏ nhặt như thế này, họ cũng không dám thúc giục, chỉ có thể chờ tin tức từ Tần Tang.

"Lạc bá." thiếu chủ Hân nhẹ giọng gọi quản gia Lạc, giọng điệu không hề vội vàng, khuyên nhủ: "Trưởng lão Tần vừa mới trở về, hẳn là cần nghỉ ngơi, đợi mọi người đến đông đủ rồi bàn cũng không muộn."

"Thiếu chủ dạy phải, lão nô lo lắng quá nên hồ đồ, xin trưởng lão Tần thứ tội." quản gia Lạc hổ thẹn nói.

"Không sao." Tần Tang đương nhiên sẽ không để ý đến chuyện nhỏ như vậy, thẳng thắn nói: "Lão phu tuy cũng sẽ giúp các ngươi chú ý nhưng chủ yếu là để tìm địa hoa ngọc quế đằng cho mình, một năm nay vẫn chưa phát hiện ra nơi nào có thể khiến phù hỏa dị động."

Không biết bất giác, họ đã vào Phong Cử Ngọc Môn một năm rồi, chỉ mới khám phá một phần nhỏ của Phong Cử Ngọc Môn, ngoài việc tình cờ gặp Tố Nữ, những việc khác đều không có nhiều tiến triển.

Nghe vậy, quản gia Lạc thầm thất vọng, biết rằng không thể vội vàng, đối với những tu sĩ cao cấp có tuổi thọ dài, một năm không là gì cả, lần tìm kiếm này kéo dài mười năm tám năm là chuyện bình thường.

Quản gia Lạc cung kính mời Tần Tang lên xe loan nhưng Tần Tang lại nhìn về phía các tu sĩ nhà họ Hân bên xe loan. Đây đều là những tu sĩ Hóa Thần của nhà họ Hân, trước đó đã dẫn đội đi thăm dò, giờ trở về báo cáo.

"Mấy vị đạo hữu có phát hiện dấu vết của địa hoa ngọc quế đằng không?" Tần Tang hỏi.

Mấy người nhìn xe loan, mỗi người lấy ra một miếng ngọc giản, đưa cho Tần Tang.

"Bẩm trưởng lão Tần, chúng ta không tìm thấy địa hoa ngọc quế đằng nhưng theo lệnh của trưởng lão Tần, chúng ta đều nghiêm túc khám phá những nơi được đánh dấu trên đường đi và ghi chép lại, xin trưởng lão Tần xem qua."

Tần Tang thu ngọc giản, lên xe loan, ngồi sau án ngọc, lần lượt xem xét.

Những người này cũng coi như tận tâm, ghi chép trong ngọc giản rất chi tiết, có thể thấy là đã nghiêm túc khám phá, nếu họ làm giả ghi chép, căn bản không thể qua mắt Tần Tang.

Tần Tang lần lượt xem xét từng địa điểm, rồi loại trừ chúng.

Những nơi này trong lời đồn đại thì bí ẩn, nguy hiểm đến mức nào, trên thực tế, hầu như đều có thành phần phóng đại, trong mắt tu sĩ cấp thấp thì nơi nào cũng bí ẩn, lại qua quá trình truyền miệng mà sai lệch, phần lớn đều không đúng như lời đồn, chỉ đến thế mà thôi.

Trong lúc Tần Tang xem ngọc giản, những người khác lần lượt trở về, cuối cùng Qu cừ Chân cũng dẫn theo hai tu sĩ của Hằng Sa hội trở về. Đáng mừng là, các nhóm tu sĩ chỉ bị tổn thất nhân lực do tai nạn, vẫn chưa xảy ra tình trạng toàn quân bị diệt.

Tin tức tổng hợp lại, đều không có kết quả, vẫn phải tiếp tục chia quân.

"Tiếp theo, mọi người phải từng bước đi sâu vào bên trong, sẽ càng ngày càng nguy hiểm, mọi người cẩn thận, lấy sự an toàn làm trọng." Thiếu chủ Hân dặn dò.

"Tuân lệnh!"

Mọi người cúi người đáp lời, đang định tản đi thì mí mắt Phó phụng giật giật, tỉnh lại khỏi trạng thái nhập định, lạnh lùng nói: "Chỉ những kẻ vô dụng này thì đến bao giờ mới tìm được? Lão phu không muốn lãng phí thời gian vào các ngươi, đưa cho lão phu mấy tờ phù giấy!"

Thấy Phó phụng muốn đích thân ra tay, chủ tớ nhà họ Hân đều mừng rỡ, lập tức đưa cho hắn một xấp phù giấy: "Làm phiền Phó tiền bối rồi."

Phó phụng hừ một tiếng, thu phù giấy, hóa thành một luồng sáng trắng, biến mất trong hư không.

Tần Tang ra lệnh cho Hằng Sa hội tiếp tục làm theo lời hắn dặn, rồi cũng cáo từ thiếu chủ Hân, phi hành một lúc, đến một vùng hư không tối tăm trống trải, đột nhiên thu thần quang, nhàn nhạt nói: "Không biết là vị đạo hữu nào, đã theo Tần mỗ lâu như vậy, sao không hiện thân nói chuyện?"

"Linh giác của trưởng lão Tần quả nhiên nhạy bén." Trong bóng tối, một người bước ra, chính là Phó phụng.

