Chương 3714: Tà Phong Quỷ Lôi

Thấy người này, Tần Tang không hề bất ngờ, đáp lại: "Bởi vì Phó phụng không cố ý che giấu hơi thở, hẳn là không có ác ý với Tần mỗ, nếu không thì Tần mỗ đã sớm bỏ chạy rồi."

"Phải không? Trưởng lão của Ngũ Hành minh đường đường, há lại là kẻ nhát gan?" Trong mắt Phó phụng lóe lên vẻ không tin: "Nhưng mà, trưởng lão Tần nói đúng một câu, Phó mỗ không có ác ý với ngươi."

Nói xong, hắn nhìn vào bên trong Phong Cử Ngọc Môn: "Nơi này nguy hiểm trùng trùng, Phó mỗ trong trí nhớ cũng chỉ đến đây ba bốn lần, không hiểu rõ lắm về nơi này. Không bằng ngươi ta cùng đi, không chỉ có thể hỗ trợ lẫn nhau, mà còn nghe đồn trong mảnh vỡ của Thượng cổ kiếm các có vô số bảo vật, ngươi ta liên thủ tìm bảo, thu hoạch chia đều, mỗi người lấy những gì mình cần. Việc của nhà họ Hân chỉ là thứ yếu, Phó mỗ từng hứa với gia chủ đời trước của nhà họ Hân, vì tình nghĩa nên mới đồng ý ra tay giúp nhà họ Hân, nếu không thì Phó mỗ lười để ý."

"Thì ra là vậy, Phó phụng là người trọng lời hứa!"

Tần Tang tỏ vẻ kính phục, rồi tiếc nuối nói: "Đáng tiếc trong mắt Tần mỗ, không có gì quan trọng hơn địa hoa ngọc quế đằng, chuyện của Thượng cổ kiếm các và nhà họ Hân cũng vậy. Chúng ta cùng đi, chỉ sợ sẽ làm chậm trễ đại kế tìm bảo của Phó phụng."

"Ồ, xem ra là không có duyên đồng hành cùng trưởng lão Tần rồi, Phó mỗ chúc trưởng lão Tần sớm đạt được mong muốn." Phó phụng cười như không cười nói.

"Mượn lời cát tường của Phó phụng!"

Tần Tang chắp tay, phi độn rời đi.

Nhìn theo bóng lưng Tần Tang, ánh mắt Phó phụng dần trở nên lạnh lẽo, thân hình lóe lên, biến mất không thấy, chỉ để lại một tiếng hừ lạnh.

...

Trên đường đến nơi Tố Nữ bế quan, Tần Tang vẫn đang suy nghĩ về mối quan hệ giữa Phó phụng và nhà họ Hân, theo những gì Tần Tang thấy và nghe, chưa chắc đã đơn giản như Phó phụng nói nhưng hắn không hứng thú tìm hiểu, cũng không muốn nhúng tay vào, thiên vị bên nào.

Đến lúc đó, nếu thực sự xảy ra tranh chấp, chỉ cần mượn cơ hội hành sự, không thì trực tiếp rút lui.

Nơi Tố Nữ bế quan là một sơn cốc, trong sơn cốc có suối trong chảy róc rách, cây xanh um tùm, trông giống như một chốn đào nguyên, khó mà phân biệt được là ảo cảnh thần thông hay là thực sự tồn tại.

Hắn vừa bước vào sơn cốc, bên trong đã truyền ra giọng nói của Tố Nữ: "Tần huynh đã trở về?"

Tần Tang đáp một tiếng, thầm thấy kỳ lạ, giọng nói của Tố Nữ có vẻ hơi không bình thường.

Lời còn chưa dứt, Tố Nữ đã từ một nhà cây trong rừng đi ra, khiến Tần Tang vô cùng kinh ngạc, chỉ thấy Tố Nữ mặt không còn chút máu, yếu ớt vô cùng, khi bay ra từ bên trong trông như một nữ quỷ, giống như một bệnh nhân sắp chết.

Hắn mới rời đi bao lâu, trong khoảng thời gian đó đã xảy ra chuyện gì?

"Để Tần huynh chê cười rồi." Tố Nữ vẻ mặt hổ thẹn, xấu hổ nói: "Trước đó tiểu muội bị hai kẻ thù liên thủ truy sát, để lại bệnh cũ, mãi không khỏi, tuy rằng lúc bình thường không ảnh hưởng gì nhưng tiểu muội lo rằng sau này khi khám phá kiếm các sẽ liên lụy đến Tần huynh. Vừa khéo tiểu muội biết một loại bí thuật, liền nghĩ đến việc nhờ bí thuật này hóa giải bệnh cũ nhưng lại bỏ qua sự nguy hiểm của bí thuật. Ai ngờ vì nóng vội quá nên giữa chừng xảy ra sai sót, suýt chút nữa thì nhập ma..."

Nghe vậy, Tần Tang cảm thấy bất lực, không biết nên nói gì cho phải, một tu sĩ Luyện Hư đường đường lại có thể mắc phải sai lầm như vậy, chỉ có thể nói Tố Nữ quá cố chấp, không muốn dựa dẫm vào người khác, người mạnh mẽ đều có lòng kiêu ngạo không kém người khác.

"Thương thế nghiêm trọng lắm sao?"

Tần Tang quan sát Tố Nữ, thấy hơi thở của nàng ta yếu ớt, cho dù không thực sự nhập ma thì chắc chắn cũng bị tổn hại nghiêm trọng, thương thế ngược lại còn nặng hơn.

"May mà ta phát hiện không ổn, kịp thời dừng lại, chỉ mất một ít nguyên khí nhưng bệnh cũ cũng đã cơ bản hóa giải. Có lẽ cần phải bế quan vài năm, mấy năm này e rằng không thể cùng Tần huynh khám phá kiếm các rồi." Tố Nữ thở dài nói.

"Ngươi không cần nghĩ nhiều, cứ chuyên tâm chữa thương là được, mảnh vỡ kiếm các đã tồn tại lâu như vậy rồi, cũng không thiếu mấy năm này. Ta sẽ tự mình đi thu thập tin tức, lĩnh ngộ những cấm chế cổ xưa trong kiếm các, đợi ngươi xuất quan rồi chúng ta sẽ cùng nhau khám phá."

Tần Tang an ủi.

"Đa tạ Tần huynh thông cảm." Tố Nữ lật tay, lấy ra một miếng ngọc bội màu xanh: "Khi ta bế quan không thể phân tâm, miếng ngọc này là chìa khóa của trận pháp sơn cốc, Tần huynh cầm miếng ngọc này, sau này có thể tùy ý ra vào sơn cốc, trở về nghỉ ngơi."

Tần Tang từ chối không được, đành nhận lấy miếng ngọc bội. Tuy nhiên, mặc dù Tố Nữ tỏ ra bình thản nhưng Tần Tang vẫn âm thầm quyết định sau này sẽ ít đến đây, không ai muốn có người đến gần khi đang chữa thương.

