Chương 3715: Trận Pháp Sơn Cốc

Hai người nói chuyện được vài câu, Tần Tang cũng không vào sơn cốc, liền cáo từ Tố Nữ.

Bay ra một đoạn, Tần Tang quay người lại, nhìn về phía sơn cốc, cau mày, trầm ngâm một lát, cuối cùng lắc đầu, bay về phía mục tiêu đã định.

Tố Nữ bế quan cũng là một chuyện tốt, tiếp theo không cần phải tìm lý do để đuổi Tố Nữ đi nữa.

Đối với Tần Tang mà nói, điều quan trọng nhất là tìm đường lui, liên quan đến tính mạng, đường lui đương nhiên phải nằm trong tay mình, không thể để người khác biết, ngay cả Tố Nữ cũng không được.

Đối với Tử Vi cung, điều Tần Tang quan tâm nhất, một là Thiên Sơn phong ấn Băng Dao, hai là trận dịch chuyển đến Thất Sát điện.

Trận pháp này nằm trong một đại điện kiếm đạo, Tần Tang nhớ rằng khi tiên cung xuất hiện, nơi đó cũng xảy ra biến đổi lớn, từng ngọn thần phong mọc lên như nấm. Không biết nơi này có tách khỏi Tử Vi cung hay không, nếu tìm được đại điện kiếm đạo, biết đâu có thể trực tiếp tiến vào các kiếm các khác.

Trong lúc Tố Nữ chữa thương, Tần Tang vừa khám phá Phong Cử Ngọc Môn, vừa tìm kiếm mảnh vỡ kiếm các, phần lớn thời gian chỉ nhìn lướt qua, xác định không phải thứ mình cần tìm thì bỏ đi.

Tiếp theo, hắn lại chọn lọc một số địa điểm từ ghi chép của Quỳ Chân và những người khác, đích thân đến đó nhưng kết quả lại liên tục thất vọng.

Tần Tang không hề nản lòng, kiên trì tìm kiếm, càng đi sâu vào Phong Cử Ngọc Môn.

Một ngày nọ, đến thời điểm hẹn với Chu Tước, Tần Tang từ sâu bên trong đi ra, đến nơi thì lập tức nghe thấy tiếng Chu Tước kêu lớn.

"Ngươi cuối cùng cũng trở về rồi! Mau đi theo ta!"

Chu Tước ngậm lấy ống tay áo của Tần Tang, nôn nóng kéo Tần Tang về phía trước.

Tần Tang đảo mắt nhìn xung quanh, phát hiện Hỏa Ngọc Ngô Công và hai yêu hầu đều không có ở đó, cau mày nói: "Gặp nguy hiểm rồi sao?"

Chu Tước hừ một tiếng: "Ngươi nghĩ gì vậy! Chúng ta tìm được một nơi tốt, hai tên đi dò đường, có một tên chết ở bên trong, Tiểu Ngô Công và những tên khác đang canh giữ ở đó."

"Ồ?"

Tần Tang thấy hứng thú, dùng chân nguyên bọc lấy Chu Tước, hóa thân thành tia chớp, bay về phía nơi Chu Tước nói.

Bay qua từng mảng hư không đen tối và ảo ảnh thần thông, cuối cùng bọn họ đến một nơi có rất nhiều ảo ảnh thần thông.

Những ảo ảnh thần thông này xếp rất gần nhau, giữa chúng hầu như không có khoảng trống, xung đột giữa chúng cũng dữ dội hơn những nơi khác, khiến người ta phải chùn bước.

Điều này vẫn nằm trong phạm vi bình thường nhưng khi bọn họ càng đến gần mục tiêu thì dần dần xuất hiện sự bất thường.

"Thế nào? Có kỳ lạ không?"

Chu Tước ngẩng cao đầu, đắc ý nói: "Là bản Chu Tước ta phát hiện ra trước!"

"Lần này ngươi làm tốt lắm."

Tần Tang không tiếc lời khen ngợi.

Hắn cảm nhận được một luồng sức mạnh vô hình, từ bên trong lan ra bên ngoài, luồng sức mạnh này rất khó nắm bắt nhưng lại vô cùng mạnh mẽ, khiến những ảo ảnh thần thông xung quanh đều bị bóp méo, từ đó gây ra xung đột.

Bị che khuất bởi những biến động xung đột của các ảo ảnh thần thông đó, chỉ những người có linh giác đủ nhạy bén mới có thể nhận ra sự tồn tại của luồng sức mạnh này, nếu không có Chu Tước nhắc nhở, hắn có thể đã bỏ qua.

Liên tục đi sâu, cuối cùng đến được mục tiêu, gặp được Lạc Hầu và những yêu quái khác, quả nhiên chỉ còn lại một tù nhân.

"Chính là nơi này!"

Chu Tước giơ cánh lên, chỉ về phía trước, nơi đó chẳng có gì, chỉ có bóng tối vô tận.

Không giống như hư không bên ngoài, nơi đây là bóng tối cực độ, không có một tia sáng nào, giống như một không gian đã chết.

"Phía trước dường như có một khoảng trống vô hình, liên tục tỏa ra lực hút mạnh mẽ, tên kia trước đó đi ra chưa được bao xa thì đột nhiên bị hút vào, chúng ta muốn cứu cũng không kịp..." Quế Hầu sợ hãi nói.

Tù nhân đi dò đường bị hút đi, lập tức đứt liên lạc với cấm chế trên người hắn, e rằng lành ít dữ nhiều. Một tu sĩ Hóa Thần kỳ, không có chút sức phản kháng nào đã bị bóng tối nuốt chửng, nếu không có đá dò đường thì những người gặp nạn có thể là bọn họ.

Bọn họ thử đủ mọi cách, vẫn không dám đến quá gần, chỉ có thể mời Tần Tang đến.

Nghe bọn họ mô tả, Tần Tang mắt sáng rực, nhìn chằm chằm vào bóng tối.

Trong tầm mắt của hắn, cảnh tượng trong bóng tối dần thay đổi, một góc của một hình dạng khổng lồ dần hiện ra.

Nơi này không phải là không có gì, mà là có một hắc bàn khổng lồ. Hắc bàn đang tự quay, trông có vẻ rất chậm nhưng lại mang đến cho người ta cảm giác sức mạnh vô cùng to lớn, không thể ngăn cản.

Hắc bàn không phải là vật thể, mà là một loại sức mạnh vô cùng hùng hậu, luôn luôn chuyển động, là một lực hút siêu cường, tạo thành những gợn sóng thực sự trong hư không. Mà ở chính giữa hắc bàn, dường như đúng như Quế Hầu nói, có một khoảng trống, một khoảng trống có thể nuốt chửng mọi thứ!

