Chương 3716: Hắc Bàn Khổng Lồ

Điều kỳ lạ là, hắc bàn quá ổn định, sức mạnh trong khoảng trống lại dị thường bình lặng. Nếu bị hút vào khoảng trống, sẽ bị xé nát ngay tại chỗ, hay sẽ được đưa đến một nơi khác?

Liệu có tồn tại một con đường kỳ lạ nào đó không?

Chu Tước chính là vì cân nhắc đến điều này nên mới gọi Tần Tang đến, chỉ cần thăm dò được khoảng trống, có lẽ có thể tìm ra một con đường thoát thân tốt nhất.

Nhưng mà, phía trước mọi thứ đều chưa biết, sao có thể xông vào bừa bãi, Tần Tang càng nhìn càng kinh hãi, một khi bị hút vào khoảng trống, ngay cả hắn cũng không chắc có thể thoát khỏi lực hút. Cho dù là một con đường, nếu như thông đến nơi sâu hơn trong Phong Cử Ngọc Môn, một nơi còn nguy hiểm hơn cả khoảng trống, chẳng phải là tự tìm đường chết sao.

"Đại lão gia, có muốn phái hắn vào thử thêm lần nữa không?" Quế Hầu dẫn tù nhân cuối cùng lên.

Người này ánh mắt trống rỗng, vẻ mặt đờ đẫn, không hề có chút sợ hãi nào, chết ở đây đối với hắn là một sự giải thoát.

Tần Tang lắc đầu, tu sĩ Hóa Thần bị lực hút bắt giữ, trong nháy mắt sẽ biến mất trong khoảng trống, huống chi người này một lòng muốn chết, không có ý nghĩa tham khảo. Chắc chắn phải đích thân hắn ra trận, hoặc là mời một tu sĩ Luyện Hư khác giúp đỡ.

Hắn khẽ động thân hình, cẩn thận tiến lại gần hắc bàn, cảm nhận lực hút, quan sát sự thay đổi của khoảng trống.

…

Theo từng bước tiến về phía trước của Tần Tang, lực hút mạnh mẽ giằng xé hắn, đẩy hắn về phía 'khoảng trống'.

Đến gần mép hắc bàn, Tần Tang không dừng lại, tiến vào hắc bàn, lập tức cảm thấy lực hút tăng đột biến, kèm theo một lực xoay tròn. Hắn kích hoạt khí huyết trong cơ thể, dựa vào thể chất cường đại, cưỡng ép dừng lại tại chỗ, cảm thấy mình như rơi vào bên trong một cối xay khổng lồ, không ngừng nghiền nát hắn.

Tần Tang trải nghiệm một lúc, lui ra ngoài, lấy ra một số linh tài từ trong Thiên Quân giới, tiện tay luyện chế hai con rối, ném vào hắc bàn.

Chỉ thấy những con rối tiến vào hắc bàn liền bị lực hút cuốn lấy, quay nhanh theo hắc bàn, tốc độ ngày càng nhanh, gần như trong nháy mắt đã bị hút vào khoảng trống.

Do thực lực không mạnh, những con rối đối mặt với lực hút không có khả năng chống cự, do đó sẽ không bị hắc bàn nghiền nát, cho đến khi bị khoảng trống nuốt chửng, bản thể của chúng vẫn nguyên vẹn, gần như không bị tổn thương.

Cảnh tượng này lọt vào mắt Tần Tang nhưng cũng không thể dựa vào đó để phán đoán khoảng trống có an toàn hay không. Có thể thấy, những con rối chạm vào khoảng trống liền biến mất không dấu vết, Tần Tang lập tức mất liên lạc với chúng, không biết chúng đã gặp phải điều gì sau khi tiến vào khoảng trống.

Tuy nhiên, thông qua lần thử nghiệm này, Tần Tang nắm bắt được một số dấu hiệu, thầm suy nghĩ xem có thể lợi dụng được gì và bằng cách nào mới có thể khám phá bên trong khoảng trống.

Gửi bất kỳ người nào, bất kỳ thứ gì vào khoảng trống, đều phải chuẩn bị sẵn sàng không trở về, đồng thời phải tìm cách phá vỡ sự phong tỏa của khoảng trống, truyền tin ra ngoài, nếu không thì đều là công cốc.

Tần Tang nghĩ đi nghĩ lại, ngoài việc hắn mạo hiểm tiến lại gần khoảng trống, đồng thời đánh thức Thiên Mục điệp, thử dùng Thiên Mục thần thông để dò xét khoảng trống, dường như không còn cách nào khác tốt hơn.

Không vội đánh thức Thiên Mục điệp, Tần Tang chuẩn bị thử các phương pháp khác trước, hiển hóa pháp thân, từng lần xông vào hắc bàn, cảm nhận uy lực của lực hút, không ngừng vượt qua giới hạn, thi triển đủ loại bí pháp để thử nghiệm.

Ngay khi Tần Tang không ngừng nỗ lực, đột nhiên cảm thấy một làn gió nhẹ thổi qua mặt.

Sức gió rất nhẹ nhàng, như gió xuân ấm áp, người thường sẽ không để ý nhưng xuất hiện ở đây thì có vẻ hơi đột ngột và kỳ lạ.

Tần Tang sắc mặt khẽ động, đột nhiên nhìn về phía sâu trong Phong Cử Ngọc Môn.

Chu Tước và các yêu hậu khác biết sau mới hay, cũng phát hiện ra điều bất thường, nhớ đến truyền thuyết về Phong Cử Ngọc Môn, kinh hãi kêu lên: "Là tà phong!"

Hai đại thiên tai tà phong quỷ lôi, Tần Tang tiến vào Phong Cử Ngọc Môn lâu như vậy, đây là lần đầu tiên gặp phải.

Hai loại thiên tai này đôi khi xuất hiện riêng lẻ, đôi khi cùng nhau hoành hành, không có quy luật. Cùng lúc tiếng kinh hãi vang lên, sức gió của tà phong tăng lên với tốc độ kinh người.

Xung quanh bị thần thông huyễn cảnh bao bọc chặt chẽ nhưng tà phong dường như vô khổng bất nhập, không ngừng thổi tới, vù vù bên tai.

Nghe nói uy lực của tà phong lúc mạnh lúc yếu, khi yếu thì sức sát thương có hạn nhưng vị trí hiện tại của bọn họ quá đặc biệt, nằm giữa những thần thông huyễn cảnh này, một khi tà phong kích nổ sức mạnh tiềm ẩn của những thần thông huyễn cảnh này, bất kỳ ai cũng phải kinh hãi, hơn nữa bên cạnh còn có một hắc động kỳ lạ đáng sợ hơn.

Tần Tang ánh mắt hơi ngưng lại, không nói hai lời, bàn tay to vươn ra phía trước, trực tiếp bắt Chu Tước và các yêu khác đến trước người, sau đó dùng chân thân mang theo bay ra ngoài, rời xa nơi này nhưng lại để pháp thân ở lại.

