Chương 3717: Thần Thông Huyễn Cảnh

Hành động này rất mạo hiểm nhưng có thể lợi dụng tà phong để quan sát khoảng trống, đây là cơ hội hiếm có.

'Vù vù vù!'

Đợi đến khi Tần Tang xông ra khỏi khu vực thần thông huyễn cảnh, sức gió của tà phong đã tăng lên đến mức kinh người.

Gió vô hình liên tục thổi ra từ sâu trong Phong Cử Ngọc Môn, đi qua hư không, để lại từng vết gió có thể nhìn thấy bằng mắt thường, như đao thép gặm xương, chỉ có điều thứ bị đao thép cắt là hư không.

Ngẩng đầu nhìn xung quanh, bốn phương tám hướng, tà phong vô xứ bất tại, ngay cả thần thông huyễn cảnh cũng không thể ngăn cản tà phong xâm nhập. Khi tà phong thổi qua người, ngay cả với thể chất cường đại của Tần Tang, cũng cảm thấy từng trận âm hàn.

Chu Tước cưỡi Hỏa Ngọc Ngô Công, trên người ngọn lửa bốc lên, trạng thái vẫn tốt, Quế Hầu và Lạc Hầu thì dựa vào nhau, liên thủ chống lại tà phong.

'Cộc cộc cộc...'

Tu vi của tên tù binh bị phong ấn, ngay tại chỗ bị đông lạnh đến run rẩy, sắc mặt trắng bệch, toàn thân nhanh chóng phủ một lớp băng giá, Chu Tước ra tay bảo vệ hắn mới khá hơn.

Lúc này đây, tu sĩ ở những nơi khác cũng đều bị tà phong xâm nhập, bên trong Phong Cử Ngọc Môn một mảnh hỗn loạn, một số người mơ mơ hồ hồ liền mất mạng.

Tần Tang thông qua pháp thân quan sát khoảng trống. Theo tà phong ngày càng mạnh, hắc bàn cũng trở nên không còn ổn định, trên mặt bàn nổi lên gợn sóng, thỉnh thoảng phun ra luồng phun đen.

Cảm nhận được uy năng của luồng phun, pháp thân Tần Tang sắc mặt ngưng trọng, liên tục lui về phía sau. Cuối cùng, biểu cảm của pháp thân Tần Tang hoàn toàn thay đổi, hóa thành một tia chớp, điên cuồng bay về phía sau.

Cùng lúc đó, Tần Tang nhìn thấy một cảnh tượng chấn động lòng người, hắc triều ngập trời tràn đến, thần thông huyễn cảnh gần hắc bàn nhất hứng chịu đầu tiên, ngay tại chỗ bị hắc triều nuốt chửng.

Tần Tang trơ mắt nhìn, thần thông huyễn cảnh này như thể bị ngoại lực ép chặt, trước tiên bị nén biến dạng, sau đó phần đầu nhô ra, bị lực hút kéo dài, biến thành một dải sáng dài và mảnh, xoay tròn bay về phía khoảng trống, cho đến khi toàn bộ bị khoảng trống nuốt chửng.

Những huyễn cảnh này chính là thần thông của đại năng thời thượng cổ biến thành, gần như không khác gì thật, Tần Tang trước đây đã từng thấy cảnh huyễn cảnh bị hủy diệt nhưng chưa từng thấy có thứ gì có thể một ngụm nuốt chửng thần thông huyễn cảnh, hơn nữa thần thông huyễn cảnh không hề phản kháng.

Theo hắc triều bùng nổ, nơi này trở nên cực kỳ nguy hiểm, pháp thân Tần Tang không thèm để ý, vẫn nhìn chằm chằm vào khoảng trống.

Khi thần thông huyễn cảnh bị khoảng trống nuốt vào, xung đột và bùng nổ mà Tần Tang dự đoán không xuất hiện, thần thông huyễn cảnh cứ thế mà biến mất không tiếng động. Thần thông huyễn cảnh cũng ẩn chứa uy năng mạnh mẽ, nếu thần thông huyễn cảnh bị khoảng trống bóp chết, không nên bình tĩnh như vậy.

"Chẳng lẽ khoảng trống thực sự thông đến nơi khác?"

Pháp thân Tần Tang không còn nán lại, bay người rời đi, đến rìa khu vực tập trung thần thông huyễn cảnh, phát hiện có một đoàn sáng từ hư không đang từ từ trôi tới, chính là một thần thông huyễn cảnh cô độc tồn tại trong hư không.

"Chẳng lẽ bị khoảng trống hút tới?"

Tần Tang mơ hồ hiểu ra, hắc bàn bùng nổ, khoảng trống sẽ nuốt chửng thần thông huyễn cảnh xung quanh nhưng đồng thời huyễn cảnh xung quanh cũng sẽ bị hút tới, bổ sung tiêu hao, cho nên khoảng trống vẫn luôn bị thần thông huyễn cảnh bao quanh.

"Thật là một tên tham ăn!"

Tần Tang trong lòng cảm thán, bất kể là Phong Cử Ngọc Môn hay Cụ Sơn Trị Trị Đàn, đều tồn tại quá nhiều thứ vượt quá lẽ thường.

Pháp thân dung hợp bản tôn, lại chờ thêm một thời gian, tà phong xuất hiện dấu hiệu suy yếu, cho đến khi tà phong tiêu tan, Tần Tang trở lại nơi này, phát hiện hắc bàn lại khôi phục như cũ.

Ngay cả thần thông huyễn cảnh cũng không thể dò xét được chân tướng của khoảng trống, hắn cũng không định tiếp tục hao tổn tâm tư, ghi nhớ nơi này, liền mang theo Chu Tước và các yêu khác rời đi.

Lần tà phong này không gây ra tổn hại quá lớn, tiếp theo Tần Tang vẫn như trước đây khắp nơi bôn ba.

...

Không biết bất giác, đã là năm thứ bảy bọn họ tiến vào Phong Cử Ngọc Môn.

Thiên Việt Thượng Nhân vẫn chưa xuất hiện.

Tần Tang cẩn thận tìm kiếm đường lui cho mình, xác định một số nơi, thử mở đường rút lui, cộng thêm khoảng trống thần bí khó lường, sơ bộ có ba lựa chọn. Nhưng hắn vẫn cảm thấy chưa đủ, những thứ này dùng để thoát khỏi Luyện Hư tu sĩ thì đủ rồi, đối mặt với Hợp Thể kỳ thậm chí Đại Thừa kỳ đại năng, không biết có hiệu quả bao nhiêu.

Hắn chưa từng dừng bước, Cổ Nhã khôi phục toàn thịnh cũng xuất sơn phò tá Chu Tước, Tố Nữ vẫn luôn bế quan dưỡng thương, còn Tần gia thì vẫn chưa tìm được mục tiêu.

Đáng nói đến là, hắn yêu cầu Tần gia tìm kiếm Địa Hoa Ngọc Quế Đằng, vậy mà thật sự tìm được mấy manh mối có vẻ đúng có vẻ không, cùng lắm Tần Tang không để tâm đến, vẫn chưa đi xác minh.

