Chương 3718: Đại Điện Kiếm Đạo

Ngày này, lại đến thời gian hẹn gặp mặt.

Tần Tang vội vàng đi gặp người Tần gia, không ngoài dự đoán, các lộ nhân mã vẫn không thu hoạch được gì, không biết Tần gia cuối cùng đang tìm kiếm cái gì, ẩn giấu sâu như vậy.

Ngay khi mọi người đang thương nghị có nên thay đổi sách lược hay không, bỗng có một đạo độn quang bay tới, quan sát phương hướng, hẳn là từ bên ngoài Phong Cử Ngọc Môn chạy đến.

Độ quang bay đến trước xe loan, hiện ra một tu sĩ Hóa Thần, là một thanh niên.

"Tần Minh, sao ngươi lại đến đây? Có phải bên ngoài xảy ra chuyện gì lớn không?" Lạc quản gia tiến lên hỏi.

Tần gia không đưa toàn bộ nhân thủ vào Phong Cử Ngọc Môn, còn lưu lại một số người bên ngoài.

Tần Minh vội vàng hành lễ với xe loan, cách âm, vội vàng nói: "Bẩm thiếu chủ, Lạc bá, Ngọc Môn quan xảy ra chuyện rồi!"

Lời này vừa nói ra, Lạc quản sự trong lòng giật mình, pháp thuật của Tần Minh không ngăn được Tần Tang và Bùi cung phụng, bọn họ cũng lập tức nhìn qua.

Ngọc Môn quan sừng sững nhiều năm, có thể xảy ra chuyện gì, chẳng lẽ có người dám tập kích thành trì này?

"Không lâu trước đây, có đại năng giao chiến gần Ngọc Môn quan, toàn bộ Ngọc Môn quan đều bị kinh động, thần thông đại năng va chạm, dư ba lan tràn khắp trời đất, trong nháy mắt trời đất tối sầm, cát bụi bay mù..."

Tần Minh lúc này nghĩ đến cảnh tượng ngày đó, ánh mắt kinh hãi, nuốt nước bọt: "Ngọc Môn quan mở cả đại trận hộ thành nhưng dưới sự công kích của dư ba, vẫn rung chuyển dữ dội, như thể sắp sụp đổ bất cứ lúc nào. Theo một tiếng sét giữa trời quang, bức tường phía tây vậy mà xuất hiện một vết nứt lớn, suýt nữa sụp đổ..."

Nghe Tần Minh miêu tả, Tần Tang và Bùi cung phụng lập tức sắc mặt đại biến.

Ngọc Môn quan sừng sững trước Phong Cử Ngọc Môn nhiều năm, có thể nói là cửa ngõ phía tây của Đối Châu, đại trận hộ thành mạnh đến mức nào, không cần nghi ngờ. Khi Tần Tang vào thành nhìn thấy đại trận, chỉ thể hiện một phần uy năng, đã khiến hắn không nảy sinh chút ý niệm xông vào nào.

Chỉ dư ba đấu pháp, cách đại trận, suýt nữa phá hủy thành tường, người đấu pháp là Hợp Thể hay Đại Thừa? Gần Phong Cử Ngọc Môn đột nhiên xuất hiện hai đại năng, có ý nghĩa gì?

Là trùng hợp, hay có biến cố không ai biết?

Tần Tang nhíu mày, có chút bất an, trong đó có phải có Thiên Việt Thượng Nhân, bị đối thủ quấn lấy hay không.

"Người giao thủ là ai?" Bùi cung phụng hỏi ra câu hỏi mà Tần Tang muốn hỏi.

"Không rõ." Tần Minh lắc đầu: "Từ đầu đến cuối, hai đại năng đều không hiện thân, người trong thành chỉ có thể nhìn thấy trên trời bão tố gào thét, mây tía tỏa sáng. Cuối cùng hai đại năng rời đi, không ai biết ai thắng ai thua."

Rời đi rồi, có đến Phong Cử Ngọc Môn không?

Tần Tang và Bùi cung phụng nhìn nhau.

"Bây giờ tình hình Ngọc Môn quan thế nào?" Tần Tang tiếp tục truy hỏi.

"Sau trận chiến này, lời đồn lan truyền khắp nơi, đồn rằng nơi này sẽ xảy ra đại chiến. Người trong tiên thành hoang mang lo sợ, lo lắng bị liên lụy, rất nhiều người ra khỏi thành, chạy trốn đến nội địa Đối Châu. Nghe nói khi mảnh vỡ Kiếm Các vừa được phát hiện, cũng từng xuất hiện tình hình tương tự nhưng không lớn bằng lần đấu pháp của đại năng này, suýt nữa ảnh hưởng đến toàn thành, người từ nơi khác đến, tu sĩ tán tu, thế gia tông môn, các thương hội lớn đều đang rút lui, hỗn loạn khắp nơi..."

Lời của Tần Minh khiến sắc mặt mọi người càng thêm ngưng trọng, bọn họ đang ở bên trong Phong Cử Ngọc Môn, gần tâm bão hơn Ngọc Môn quan.

"Người Ngũ Hành Minh cũng đi rồi sao?" Tần Tang cau mày.

"Cái này..."

Tần Minh do dự một chút, hắn biết Tần Tang là trưởng lão Ngũ Hành Minh, là người giúp đỡ do thiếu chủ mời đến.

"Nói lắp bắp làm gì! Có gì thì nói thẳng!" Tần thiếu chủ quát, đây là lần đầu tiên hắn mở miệng, giọng điệu không nghe ra bao nhiêu gợn sóng.

"Vãn bối đi ngang qua cửa Ngũ Hành Minh, phát hiện bọn họ đã đóng cửa không tiếp khách nhưng không rõ có phải đã rút hết người đi hay không. Ngọc Môn quan mười nhà thì chín nhà trống, rất nhiều tông môn đã cắm rễ ở Ngọc Môn quan nhiều năm, cũng đóng cửa sơn môn, ra khỏi thành lánh nạn, trong thành bây giờ rất hỗn loạn." Tần Minh vội vàng đáp.

Tần Tang thầm nghĩ, xem ra Ngũ Hành Minh đã rút lui, Ngũ Hành Minh là người làm ăn, tránh họa tìm lành là bản năng, với quy mô của Ngũ Hành Minh, không cần phải mạo hiểm.

Ngũ Hành Minh là chuyện nhỏ, mấu chốt là hai đại năng thần bí kia, cuối cùng vì sao mà đến, lúc này đang ở đâu.

Thiên Việt Thượng Nhân chưa đến, đã sóng gió nổi lên khắp nơi.

Tin tức Tần Minh mang về chấn động trời đất, Lạc quản sự lo lắng không thôi: "Thiếu chủ, chỉ sợ Phong Cử Ngọc Môn cũng không yên ổn, chúng ta có nên ra ngoài trước, tránh mũi nhọn..."

Tần thiếu chủ im lặng một lát, chỉ nói một câu: "Kéo cung không quay đầu lại!"

Lạc quản sự thở dài.

"Tiếp tục quan sát một thời gian nữa." Tần thiếu chủ nói: "Nhưng không thể phân tán lực lượng như trước nữa, hợp thành ba lộ nhân mã..."

