Chương 3719: Khoảng Trống Hắc Bàn

Khi chủ tớ hai người bàn bạc, sắc mặt Bùi cung phụng biến đổi không ngừng, không biết đang cân nhắc điều gì.

"Tin tức này quá mức kinh người, lão phu đi trước một bước." Tần Tang chắp tay định đi.

Nhận ra ánh mắt của Tần thiếu chủ, Tần Tang lại bổ sung một câu: "Tần thiếu chủ cứ yên tâm, người nhà họ Tần các ngươi giúp lão phu tìm kiếm lâu như vậy, không có công lao cũng có khổ lao. Trừ phi bất đắc dĩ, lão phu sẽ không nuốt lời."

"Đa tạ Tần trưởng lão."

Tần thiếu chủ đứng dậy, nghiêm túc hành lễ.

Bùi cung phụng hơi nheo mắt, nhìn theo bóng lưng Tần Tang, không nói gì.

Sau khi từ biệt mọi người nhà họ Tần, Tần Tang cân nhắc sắp xếp tiếp theo của mình, xem ra phải triệu hồi Chu Tước bọn chúng về bên cạnh, tránh gặp phải chuyện ngoài ý muốn.

Còn Tố Nữ, không biết thương thế thế nào rồi, nơi này không phải là chỗ bế quan tốt.

Tần Tang nhanh chóng tìm thấy Chu Tước bọn chúng, cân nhắc đến việc tạm thời không muốn để Cổ Nhã và Tố Nữ gặp mặt, hắn liền một mình đến động phủ của Tố Nữ.

Gặp lại Tố Nữ, sắc mặt nàng đã hồng hào hơn nhiều, vẫn còn hơi tái nhợt, chưa khỏi hẳn.

"Đa tạ Tần huynh nhắc nhở, xem ra muội muội phải đi trước một bước, khôi phục thực lực rồi mới tính đến hành động tiếp theo, Tần huynh không cùng muội muội ra ngoài lánh nạn sao?"

Tần Tang lắc đầu: "Ta còn có việc chưa xong, một khi phát hiện không ổn, sẽ lập tức ra ngoài tìm ngươi hội hợp."

Nghe vậy, Tố Nữ không hỏi nhiều, dặn dò: "Tần huynh ngàn vạn lần cẩn thận!"

Hai người hẹn một địa điểm, Tần Tang cáo từ.

Khi độn quang của Tần Tang biến mất ở đằng xa, sau lưng Tố Nữ đột nhiên bước ra một nam tử.

Nam tử thân hình phiêu hốt, toàn thân bao phủ một luồng khí hư vô mờ ảo, trông cao thâm khó lường, nhìn chằm chằm vào hướng Tần Tang rời đi, dường như có thể xuyên qua hư không nhìn thấy bóng lưng hắn, im lặng một lát, nói: "Sau này, ngươi ở lại bên cạnh hắn đi."

"Vâng."

Tố Nữ cúi người nhận lệnh.

...

Đại năng thần bí đấu pháp ở Ngọc Môn Quan, giống như một tảng đá nặng nề đè lên lòng mọi người, vô hình trung cảm thấy một sự cấp bách.

Tần Tang đoán rằng một trong số họ có thể là Thiên Việt Thượng Nhân nhưng chờ mãi cũng không thấy tin tức, Thiên Việt Thượng Nhân vẫn bặt vô âm tín, có lẽ thực sự là ngoài ý muốn.

Nhưng vào lúc này lại xảy ra ngoài ý muốn, liệu có phải cục diện Phong Cử Ngọc Môn đã xảy ra những thay đổi không ai biết đến? Liệu có ảnh hưởng đến kế hoạch lấy kiếm tiếp theo không?

Tần Tang không biết được, chỉ có thể tiếp tục chuyên tâm bố trí đường lui.

Rất nhanh lại đến thời gian gặp mặt tiếp theo, họ rút ngắn khoảng cách xuống còn ba tháng, thường xuyên gặp mặt trong Phong Cử Ngọc Môn rộng lớn, sẽ khiến nhiều thời gian lãng phí vào việc đi lại, cũng là vì cục diện thay đổi đột ngột, bất đắc dĩ mà làm vậy.

Trong ba đường lui, có một đường là lợi dụng ghi chép do tu sĩ nhà họ Tần cung cấp, điều tra ra, biết đâu nhà họ Tần còn có thể mang về những manh mối có giá trị, vì vậy Tần Tang lần nào cũng đích thân gặp mặt nhà họ Tần.

Trước ngày hẹn, Tần Tang dẫn theo Cổ Nhã bay đến rìa Phong Cử Ngọc Môn.

Sau khi đại chiến Ngọc Môn Quan xảy ra, Tần Tang vẫn luôn mang theo Cổ Nhã và Chu Tước cùng các yêu thú khác bên mình, bây giờ chuẩn bị đưa Cổ Nhã ra khỏi Phong Cử Ngọc Môn.

Họ nhanh chóng đến một lối ra, mơ hồ có thể nhìn thấy bên ngoài là cát vàng ngút ngàn, Tần Tang thi triển thuật Lôi độn, hóa thành một tia chớp lao vào cát vàng, bay đến gần Ngọc Môn Quan.

Sau khi vào thành, hắn phát hiện ra rằng so với lúc hắn mới đến thì quả nhiên đã vắng vẻ hơn nhiều, trở thành một tòa thành hoang tàn, mãi không thấy thành chủ xuất hiện, trong thành loạn tượng liên miên.

Các thương hội lớn hầu như đều đóng cửa, thậm chí có một số tông môn thế gia cũng dời cả tông đi, Tần Tang đến trú địa của Ngũ Hành Minh, thấy Ngũ Hành Minh đã rút hết người đi, chỉ để lại một lá bùa trong trận, nói rõ tình hình.

Tần Tang cau mày, những thế lực này lại không lạc quan về cục diện tiếp theo như vậy sao? Chẳng lẽ còn xảy ra biến cố gì không ai biết?

"Đây là tín vật ta cố ý ẩn thân phận mua trước đó, sau khi bóp nát, D ngự Thú Trại sẽ phái người đến đón. Để họ đưa ngươi đến Ngân Thành an đốn, chờ tin tức của ta."

Tần Tang thay đổi hình dạng, lấy ra một miếng ngọc phù khắc hình linh ưng bóp nát, lại lấy ra mấy lá bùa, cùng đưa cho Cổ Nhã: "Đây là Lôi phù do ta đích thân chế tạo, có những Lôi phù này hộ thân, trong số các tu sĩ Hóa Thần kỳ hầu như không ai có thể uy hiếp được ngươi, có thể giúp ngươi tu luyện an ổn."

"Tiền bối, ngài không cùng vãn bối đi sao? Vãn bối có thể ở lại giúp ngài không?" Cổ Nhã thấy Tần Tang giống như đang dặn dò di ngôn, trong lòng dâng lên sự bất an nồng đậm.

