Chương 3702: Tiên Nhân Hộ Trận

Xung quanh hư không có ảo cảnh bao quanh, Tần Tang xuyên qua ảo cảnh, tiến vào hư không thì thấy Luân xa dừng ở trung tâm hư không, Tân thiếu chủ và những người khác đã đến.

Hai con rồng phượng kéo xe trước đó đã biến mất, Luân xa biến thành một cung điện tao nhã, lẳng lặng lơ lửng ở đây.

Xung quanh Luân xa có vài đài đá bao quanh, mỗi đài đá đều có tu sĩ ngồi xếp bằng trên đó, Qu cừ Chân và những người khác cũng chiếm một đài.

Những đài đá khác đều là những gương mặt lạ, hẳn là những tinh nhuệ họ Tân mà Tân thiếu chủ đã nói, thấp nhất cũng có tu vi Nguyên Anh, mỗi đội đều do tu sĩ Hóa Thần dẫn đầu.

Vừa tiến vào hư không, ánh mắt Tần Tang liền ngưng lại, nhìn về phía cung điện, chỉ thấy một bên cung điện là tĩnh thất của Tân thiếu chủ, vẫn là màn lụa mỏng che khuất dung nhan, bên kia thì trống không, chỉ có hai người.

Một thanh niên lạ mặt ngồi xếp bằng sau án ngọc, nhắm chặt hai mắt, Lạc quản gia thì ở bên cạnh cẩn thận hầu hạ.

Thanh niên mặt dài, hai hàng lông mày đặc biệt rậm, trên người mặc một chiếc áo dài màu bạc nhưng lại lưu chuyển ánh sáng như kim loại, được dệt từ vô số mảnh giáp nhỏ, mềm mại như gấm vóc.

Người này đúng là một tu sĩ Luyện Hư, khí tức còn hùng hậu hơn cả Tần Tang, tương đương với Cô Vân lão nhân, đã không còn xa Luyện Hư trung kỳ.

Cùng lúc đó, thanh niên đột nhiên mở mắt, ánh mắt mang theo một khí thế bức người, rơi vào mặt Tần Tang.

"Tham kiến Tần trưởng lão."

Qu cừ Chân và những người khác cũng nhìn thấy Tần Tang, lập tức đứng dậy nghênh đón, những tu sĩ họ Tân kia cũng lần lượt đứng dậy, lén lút đánh giá Tần Tang.

"Tần trưởng lão cuối cùng cũng đến rồi." sau màn lụa truyền đến giọng nói của Tân thiếu chủ: "Ta sẽ giới thiệu cho hai vị, đây là Bùi tiền bối, là phụng dưỡng của chúng ta họ Tân, đã nhiều lần giúp chúng ta vượt qua kiếp nạn. Bùi tiền bối, đây chính là Tần trưởng lão của Ngũ Hành Minh, vãn bối đặc biệt mời đến, giúp chúng ta một tay."

Bùi phụng dưỡng nhíu mày, lạnh lùng chất vấn: "Mời một tu sĩ Luyện Hư giúp đỡ, sao không thương lượng với lão phu trước?"

Giọng điệu của hắn rõ ràng đang chất vấn một kẻ hậu bối.

Tân thiếu chủ giọng điệu không đổi, kiên nhẫn giải thích: "Chuyến đi này chắc chắn phải có một tông sư luyện khí, kỳ Hóa Thần có thể đạt được cảnh giới này, quá hiếm. Vãn bối những năm gần đây cũng đã cố gắng tìm kiếm nhưng không có người thích hợp. Trước đó tiền bối chưa đến, vãn bối liền tự quyết định."

Bùi phụng dưỡng hừ một tiếng: "Mọi chuyện đều giấu lão phu, cần người giúp đỡ thế nào, chẳng phải do họ Tân các ngươi quyết định sao? Bao nhiêu tông môn thế gia muốn được lão phu che chở, nếu không nể mặt Tân huynh, ngươi tưởng họ Tân các ngươi có thể lọt vào mắt lão phu sao?"

"Không phải vãn bối cố ý giấu giếm, tiền bối cũng biết, trước khi phụ thân vãn bối qua đời, đã ép vãn bối lập lời thề, không được tiết lộ ra ngoài nửa lời."

Tân thiếu chủ giọng điệu chua xót: "Đợi tìm được nơi, tự nhiên mọi chân tướng sẽ sáng tỏ, xin tiền bối kiên nhẫn thêm chút nữa."

Lúc này, Tần Tang bay đến gần, bước vào cung điện, trước tiên chắp tay với Bùi phụng dưỡng, cười như không cười nói: "Bùi phụng dưỡng hình như không chào đón Tần mỗ, Tân thiếu chủ sẽ không xé bỏ giao ước chứ?"

Hắn đồng ý lời mời của Tân thiếu chủ, một là che giấu ý định thực sự, hai là mượn tay người họ Tân, còn việc có giúp họ Tân luyện khí hay không thì tùy ý.

Trước đó khi bàn bạc, Tân thiếu chủ đã đưa ra hai điều kiện, một là cung cấp đủ Tử Nguyên thạch, hai là mời Tần Tang làm phụng dưỡng của họ Tân, sau khi tìm được mục tiêu, sẽ dùng thu hoạch làm thù lao, có thể đợi tìm được mục tiêu rồi hãy cân nhắc.

Tần Tang không quan tâm đến thù lao của họ Tân, tùy tiện đồng ý nhưng giờ xem ra, phụng dưỡng không phải dễ làm.

Mượn cọp bắt thỏ?

Nếu Tân thiếu chủ có ý định này, chỉ sợ đã nhắm sai mục tiêu rồi.

"Ngũ Hành Minh danh tiếng lẫy lừng, Tần trưởng lão là trưởng lão Ngũ Hành Minh, tạo nghệ về luyện khí không ai sánh bằng, chỉ sợ Bùi tiền bối cũng khó tìm được người nào có thể hơn Tần trưởng lão." Tân thiếu chủ nói.

Bùi phụng dưỡng đối với Tân thiếu chủ không hề khách khí nhưng bề ngoài không hề giận lây sang Tần Tang, đứng dậy đáp lễ, vẻ mặt hờ hững nói: "Việc đã rồi, lão phu hà tất phải làm kẻ ác. Huống hồ các ngươi vừa hành động, tin tức chắc chắn không giấu được, trong thời gian ngắn đi đâu tìm một tông sư luyện khí?"

"Chuyến đi này phải nhờ cậy nhiều đến Bùi tiền bối và Tần trưởng lão." Sau màn lụa, có thể mơ hồ nhìn thấy bóng dáng Tân thiếu chủ cúi người hành lễ.

Tần Tang không nói gì.

Tân thiếu chủ khẽ ho một tiếng, người họ Tân lập tức rời khỏi đài đá, xếp thành hàng trước cung điện, Qu cừ Chân cũng dẫn người tiến đến.

Tiếp theo, Lạc quản gia tiến lên, lấy ra một xấp bùa vàng, phát cho các thủ lĩnh, Qu cừ Chân cũng nhận được một phần.

