Chương 3720: Mặt Nạ Băng Dao

Vất vả lắm mới gặp được một vị tiền bối phi thăng từ hạ giới, chẳng lẽ lại xảy ra chuyện ngoài ý muốn?

Tần Tang lắc đầu: "Đây cũng là phòng ngừa vạn nhất, Phong Cử Ngọc Môn ám lưu dũng động, lỡ gặp phải nguy hiểm, ta có thể không bảo vệ được ngươi. Ngươi hãy kiên nhẫn chờ ở Ngân Thành, cho dù Phong Cử Ngọc Môn có thật sự xảy ra chuyện gì, ta cũng sẽ nhờ người khác đi tìm ngươi."

"Nhưng mà..."

Cổ Nhã há miệng định nói, thấy Tần Tang đã quyết, không dám nói nhiều, chỉ có thể im lặng nhận lấy Lôi phù.

Đợi một lúc, người của D ngự Thú Trại mới đến.

"Gần đây, sanh ý của D ngự Thú Trại rất phát đạt phải không?" Tần Tang nhìn tu sĩ tự xưng là chấp sự của D ngự Thú Trại, hỏi.

Chấp sự tươi cười, nói: "Trại ta ở khắp nơi tại Đối Châu đều có chút ít tiếng tăm, ngay cả những thế lực lớn, tông môn lớn cũng sẽ thuê người của trại ta dẫn đường. Trên điều động hết người ở gần đây, vẫn có chút không đủ..."

Cục diện hỗn loạn, chính là cơ hội để D ngự Thú Trại kiếm bộn tiền.

"Ngọc Môn Quan hỗn loạn như vậy, mọi người đều chạy trốn, thật sự là do đại năng đấu pháp bên ngoài thành gây ra?" Tần Tang truy hỏi.

"Điều này... Vãn bối sức yếu chức nhỏ, cũng không biết rõ tình hình bên trong. Nhưng theo vãn bối quan sát, phần lớn mọi người chỉ là chạy theo đám đông. Những người ở lại trong thành đều là những người hy vọng ổn định, những người dám mạo hiểm thì đã sớm vào Phong Cử Ngọc Môn rồi. Đại năng đấu pháp khiến lòng người hoang mang, ra khỏi thành tránh một chút cũng là lẽ thường tình", chấp sự nói.

Tần Tang thầm gật đầu, trong thành loạn như vậy mà không có ai ra chủ trì đại cục, rất có thể những cường giả của Ngọc Môn Quan đều đã vào Phong Cử Ngọc Môn rồi.

"Nàng là vãn bối của bần đạo, chắc chắn phải đưa nàng đến Ngân Thành an toàn", Tần Tang ra hiệu cho Cổ Nhã đi cùng chấp sự.

Chấp sự cúi người đáp: "Tiền bối yên tâm, trại ta chắc chắn không phụ sự ủy thác, còn có một nhóm đạo hữu muốn đến Ngân Thành, vừa hay có thể kết bạn đồng hành, Cổ đạo hữu mời."

...

Tiễn Cổ Nhã đi, Tần Tang trở về Phong Cử Ngọc Môn, hội họp với nhà họ Tần.

Vừa gặp người nhà họ Tần, Tần Tang đã cảm thấy bầu không khí có chút khác biệt, trên mặt của mấy tu sĩ nhà họ Tần đều tràn đầy vẻ vui mừng, sự u ám trước đó đã tan biến.

Ngay cả sắc mặt của Bùi cung phụng cũng dịu đi nhiều, không còn u ám như vậy nữa nhưng khi nhìn thấy Tần Tang, ánh mắt lại trở nên lạnh lẽo.

"Tìm được rồi?"

Tần Tang nhìn về phía Loan xa.

Không cần đoán cũng biết, có thể khiến người nhà họ Tần chuyển từ lo lắng sang vui mừng, chỉ có một khả năng.

Lạc quản gia bay tới đón, liên tục nói: "Bẩm Tần trưởng lão, phù hỏa của Tần Khuê bọn họ xuất hiện dị biến nhưng vẫn chưa thể xác định hoàn toàn, cần thiếu chủ đích thân đến xác nhận."

"Tìm gần tám năm, cuối cùng cũng tìm được, cũng không dễ dàng. Xem ra các ngươi đều đang đợi lão phu, vậy thì xuất phát thôi."

Tần Tang lóe lên, lên Loan xa, ngồi xếp bằng sau ngọc án.

Loan xa khẽ rung lên, để lại một vệt sáng như sao băng trên hư không, khí tức dần thu lại, lặng lẽ bay đi.

Có thể nhìn thấy đủ loại thần thông ảo ảnh lướt qua xung quanh, Tần Tang nhìn chăm chú một lúc, nhìn về phía tĩnh thất: "Cuối cùng cần lão phu luyện chế vật gì, bây giờ Tần thiếu chủ có thể nói rồi chứ?"

Tần thiếu chủ sau màn che hơi khom người: "Chỉ cần xác nhận vị trí, chúng ta sẽ nhanh chóng tìm thấy, đến lúc đó sẽ thông báo cho Tần trưởng lão, xin Tần trưởng lão đừng nóng vội."

Bùi cung phụng cười khẩy một tiếng: "Tần trưởng lão ngay cả chút kiên nhẫn này cũng không có sao? Bùi mỗ lại bị bọn họ làm ra vẻ thần bí, giấu giếm nhiều năm."

Lời này nghe như đang chế giễu Tần Tang, lại như đang nhắc nhở hắn.

Tần Tang trong lòng khẽ động, hành động của Tần thiếu chủ quả thực rất kỳ lạ.

Tần thiếu chủ chắc chắn không phải là kẻ ngu ngốc, mời hắn đến để hắn và Bùi cung phụng kiềm chế lẫn nhau là có khả năng nhưng Tần Tang không tin Tần thiếu chủ dám cùng lúc đối phó với cả hai người bọn họ.

Tu sĩ Luyện Hư nào dễ bị mắc mưu như vậy, huống hồ lại là hai người cùng tính kế, chẳng sợ tự mình chuốc họa vào thân sao?

Nhưng mà, Bùi cung phụng không giống người độ lượng, có thể nhẫn nhịn nhà họ Tần lâu như vậy, hoặc là nhà họ Tần có thủ đoạn khiến hắn kiêng dè, hoặc là đằng sau có lợi ích to lớn khiến hắn cam tâm nhẫn nhịn.

Mặc dù Tần Tang không muốn nhúng tay vào chuyện này nhưng vẫn theo thói quen phân tích lời nói cử chỉ của những người này, có chuẩn bị thì không lo.

Ngay khi Tần Tang đang suy nghĩ, Loan xa trở nên yên tĩnh, sau một hồi xuyên hành, cuối cùng cũng tìm thấy tu sĩ nhà họ Tần đang ở lại.

"Tham kiến thiếu chủ!"

Tu sĩ nhà họ Tần lần lượt tiến lên hành lễ.

Tu sĩ tên Tần Khuê kia đứng ra, chỉ vào một đoàn ánh sáng ngũ sắc: "Thiếu chủ xin xem, trước đó chính là ở gần đó, phù hỏa xuất hiện biến đổi nhẹ, cuối cùng xác định nguồn gốc của dị biến đến từ bên trong dị quang kia. Vì không rõ bên trong có nguy hiểm hay không, chúng ta không dám tự ý hành động, xin thiếu chủ định đoạt."

