Chương 3721: Nơi Bế Quan

Tần thiếu chủ ừ một tiếng, lấy ra một lá bùa vàng, điều khiển Loan xa đến trước dị quang.

'Bốp!'

Sau màn che xuất hiện một đoàn hỏa quang màu đỏ, tiếp đó dần dần hiện ra một màu xanh lục.

Tất cả mọi người đều căng thẳng nhìn về phía màn che, chỉ nghe Tần thiếu chủ thở dài một hơi, giọng nói mang theo một tia kích động: "Chính là nơi này!"

Lời này vừa nói ra, lập tức vang lên từng trận hoan hô.

"Tần trưởng lão, Bùi tiền bối, xin hai vị ở đây chờ một chút, vãn bối đi đón những tu sĩ nhà họ Tần khác. Lạc bá ngươi ở lại, dẫn đầu Tần Khuê bọn họ đi dò đường trước..."

Tần thiếu chủ hành động nhanh chóng, lập tức sắp xếp mọi việc, điều khiển Loan xa phá không mà đi.

Lạc quản gia ở giữa chỉ huy, điều binh khiển tướng, chia tu sĩ nhà họ Tần thành mấy đội, mọi người kết thành chiến trận, tế ra pháp bảo của mình, thăm dò tiến vào dị quang, tiến thoái có độ.

Tần Tang và Bùi cung phụng không có việc gì làm, cũng không có ý định ra tay, đứng một bên nhìn tu sĩ nhà họ Tần hành động.

"Những dị quang này trông không có bao nhiêu nguy hiểm, Tần trưởng lão sao không ra tay, tránh mất quá nhiều thời gian ở đây?" Bùi cung phụng truyền âm nói.

"Tần mỗ là người ngoài, nếu ra tay cũng nên là Bùi cung phụng ra tay chứ? Huống hồ Tần mỗ chỉ hứa giúp Tần thiếu chủ luyện khí, những chuyện khác đều không liên quan đến Tần mỗ", Tần Tang nhàn nhạt nói, không hề mảy may động lòng.

"Ồ vậy sao?"

Bùi cung phụng nói đầy ẩn ý: "Chờ đến khi Tần đạo hữu nhìn thấy bí mật của nhà họ Tần, không biết có thể giống như bây giờ, không động lòng không?"

"Ồ? Tần mỗ đang tò mò đây, không biết là bí mật gì, đáng để nhà họ Tần huy động toàn bộ lực lượng, xem ra Bùi cung phụng rất rõ ràng, chẳng lẽ là một kho báu khổng lồ? Nếu có Địa Hoa Ngọc Quế Đằng, Tần mỗ chắc chắn không nhịn được, phải xin Tần thiếu chủ một đoạn", Tần Tang hứng thú nhìn về phía Bùi cung phụng.

"Bùi mỗ cũng chỉ là đoán thôi! Tần trưởng lão vừa rồi cũng đã lĩnh giáo rồi, vị Tần thiếu chủ này miệng lưỡi rất chặt."

Bùi cung phụng ánh mắt lóe lên, cười ha ha.

Hắn sinh lòng nghi ngờ, vị Tần trưởng lão này chẳng lẽ thật sự không biết gì, chỉ đơn thuần được mời đến luyện khí?

Đối với sự nghi kỵ của Bùi cung phụng, Tần Tang cũng có thể đoán ra được đôi phần nhưng không nói nhiều. Đây chính là cục diện mà Tần thiếu chủ cố ý tạo ra, Bùi cung phụng đã coi mình là đối thủ, trong tình huống này giải thích là vô dụng, nghe thì không bằng thấy.

Theo chân bọn họ dần dần đi sâu vào dị quang, Tần thiếu chủ cũng dẫn những người khác quay trở lại. Sau khi mọi người đến đông đủ, thay phiên nhau kết trận mở đường, tốc độ lại nhanh hơn đôi phần.

Lúc đầu chỉ là từng mảng dị quang hỗn loạn, những dị quang này đan xen vào nhau, màu sắc hỗn tạp. Theo chân bọn họ đi sâu vào, dị quang dần dần ngưng tụ, màu sắc cũng dần trở nên tinh khiết.

Có thể nhìn thấy từng luồng quang mang lớn nhỏ không đồng đều bắn ra từ bên trong, dày đặc, có loại vô hại với người và vật, có loại ẩn chứa nguy cơ, động một cái là ảnh hưởng toàn thân.

Tiếp tục đi về phía trước một đoạn, Tần Tang như cảm ứng được điều gì, sắc mặt hơi động, liếc nhìn Bùi cung phụng, thấy Bùi cung phụng vẫn bình thản như không.

Cùng lúc đó, phía trước đột nhiên truyền đến một trận hỗn loạn.

Đầu tiên của chiến trận, lúc này do tu sĩ Hóa Thần tên Tần Khuê kia mở đường, người này đội một ngọc quan, tỏa ra ánh sáng như tua rua, có lực lượng bảo vệ, nhiều lần giúp hắn hóa nguy thành an.

Ngay lúc nãy, Tần Khuê dựa vào ngọc quan để tránh đi mấy luồng dị quang, không có chút điềm báo nào, vai trái đột nhiên phun ra một đóa hoa máu, rõ ràng xuất hiện một lỗ máu.

Không biết vật gì xuyên qua vai hắn, chỉ để lại một lỗ hổng, mọi người kinh hãi biến sắc, còn chưa kịp phản ứng, bụng của Tần Khuê lại bị xuyên thủng.

"Vô hình chi quang! Mau lui!" Tần thiếu chủ hét lớn.

Tần Khuê không chút do dự, lập tức lui về phía sau.

Cùng chịu nạn với Tần Khuê còn có hai tu sĩ Nguyên Anh gần hắn nhất, trong đó có một người không may bị xuyên thủng yếu hại.

Với tu vi của Tần Khuê, chỉ hai vết thương nhỏ, vậy mà cũng khiến hắn đầy mặt mồ hôi, chịu đựng nỗi đau không thể tưởng tượng nổi. Người bị xuyên thủng yếu hại kia thân thể đột nhiên lắc lư, hơi thở nhanh chóng suy yếu.

Lạc quản gia lóe lên, lấy ra một bình ngọc, nhét hết đan dược trong bình vào miệng người này: "Mau vận công điều tức!"

Người này dồn hết sức lực, khoanh chân nhập định, biểu tình vẫn không ngừng giật giật, may mà bảo toàn được một mạng nhỏ.

"Hít! Sức mạnh thật quỷ dị và cuồng bạo!"

Tần Khuê bức ra sức mạnh còn sót lại trong vết thương, sợ hãi nói.

Mọi người nhà họ Tần dừng lại, thương lượng một lúc mới tiếp tục lên đường nhưng đi được một đoạn lại có người bị thương nặng, đây vẫn là kết quả của việc Lạc quản gia cứu chữa kịp thời.

