Chương 3722: Tố Nữ Cải Tử

Nguy hiểm đến từ vô hình, xen lẫn giữa các loại dị quang, khiến người ta không thể phòng bị. Tiếp tục như vậy, chưa tìm được nơi chốn, tu sĩ nhà họ Tần đều phải tổn hại trong vùng quang vực này.

Đối mặt với tình huống này, Tần thiếu chủ không thể không đưa ra quyết định, trầm giọng nói: "Tất cả tu sĩ Nguyên Anh, lui về!"

"Cái này..."

Trong mắt Lạc quản gia lóe lên vẻ do dự, không khỏi nhìn về phía sau.

Ở cuối đội ngũ, Tần Tang và Bùi cung phụng rất có ăn ý, một trái một phải, nhàn nhã đi theo bọn họ, chờ bọn họ mở đường.

Lạc quản gia tin rằng, bất kỳ ai ra tay, khó khăn trước mắt đều sẽ được giải quyết dễ dàng. Nhưng hai người kia không có ý định ra tay, trơ mắt nhìn nhà họ Tần rơi vào cảnh nguy hiểm.

Vì chuyến đi này, nhà họ Tần đã đặc biệt luyện chế một trận đồ, do tu sĩ nhà họ Tần hợp lực bày trận, đồng thời vận chuyển công pháp nhà họ Tần, có thể phát ra vài đòn tấn công dữ dội, tuy không thể giết chết tu sĩ Luyện Hư nhưng cũng là chỗ dựa để họ dám đối mặt với Tần Tang và Bùi cung phụng.

Trận đồ quy mô lớn, những tu sĩ Nguyên Anh này là không thể thiếu, một khi để họ lui về, nhân lực giảm mạnh, tương đương với việc chưa tìm được mục tiêu, nhà họ Tần đã mất đi một lá bài tẩy.

Vì trận đồ một khi đã triển khai thì không thể thu hồi, hơn nữa lại là trận công sát, không thể dùng ở đây.

Không biết hai người này có nhìn ra điều gì không, cố ý làm suy yếu sức mạnh của nhà họ Tần.

Trước mặt cường giả, kẻ yếu quá bất lực, đôi khi thậm chí không cần cường giả phải làm gì.

Lạc quản gia há miệng, đầy vẻ bất lực: "Các ngươi ra ngoài chờ, không được lơ là cảnh giác."

"Vâng!"

Các tu sĩ Nguyên Anh đều lui ra ngoài, chỉ còn lại các tu sĩ Hóa Thần của nhà họ Tần.

Tiếp theo, các tu sĩ Hóa Thần cũng bắt đầu có người bị thương, như Tần Khuê bị thương quá nặng, cũng phải ra ngoài chữa thương.

Số người nhà họ Tần còn lại ngày càng ít, từng người đều vẻ mặt nghiêm trọng, không còn thấy sự phấn khích như trước nữa.

Tần Tang vẫn luôn âm thầm quan sát những dị quang này, đột nhiên thấy chiếc xe loan trước mặt dừng lại.

Trên đường đi, chiếc xe loan đã thu nhỏ lại nhiều lần, bây giờ chỉ còn một gian tĩnh thất nhỏ hẹp, hẳn là đã không thể tiếp tục được nữa.

Một bàn tay ngọc vén màn xe, Tần thiếu chủ chậm rãi bước xuống xe.

Đây là lần đầu tiên Tần Tang nhìn thấy dung nhan thật của Tần thiếu chủ, tò mò nhìn qua, thấy Tần thiếu chủ thân hình mềm mại, như thiếu nữ mười sáu, trên mặt đeo một nửa mạng che, làn da lộ ra trắng mịn như mỡ đông, đôi mắt như một vũng nước mùa thu, có thể thấy được khí chất và dung mạo đều là thượng thừa.

Bùi cung phụng nhìn thấy Tần thiếu chủ, ánh mắt hơi ngưng lại, sắc mặt vẫn như thường.

…

Tần thiếu chủ bước xuống xe loan, giơ tay lên, xe loan hóa thành một luồng sáng trắng chui vào trong tay áo.

Tuy không rõ âm mưu của chủ tớ nhà họ Tần nhưng khi các tu sĩ nhà họ Tần lần lượt bỏ đội, vẻ mặt thay đổi của họ đều bị Tần Tang nhìn thấy. Tần Tang còn để ý đến nụ cười lạnh ẩn hiện của Bùi cung phụng, cũng có thể đoán được tám chín phần.

Các tu sĩ nhà họ Tần liên tiếp bị ép lui, số người ở lại ngày càng ít, gần như không thể chống đỡ được trận pháp mạnh mẽ, không có linh trận bảo vệ, trong mắt Tần Tang và Bùi cung phụng, dù có đông người đến mấy cũng chỉ là một đám ô hợp mà thôi.

Tần Tang rất tò mò không biết Tần thiếu chủ sẽ hóa giải nguy cơ như thế nào, hay nói cách khác là nàng tiếp theo sẽ thuyết phục hắn thế nào, kiềm chế Bùi cung phụng.

Tần thiếu chủ trông khá bình tĩnh, không mở lời cầu cứu, ra lệnh cho Lạc quản sự tiến lên mở đường, đích thân chỉ huy, muốn dựa vào sức mạnh của riêng nhà họ Tần để phá vỡ vùng quang vực này.

Nàng giơ lòng bàn tay phải ra, đốt một đoàn hỏa phù, bên ngoài ngọn lửa có màu đỏ, còn tim ngọn lửa thì có màu xanh nhạt, dường như có một sự chỉ dẫn nào đó ở sâu trong quang vực, hỏa phù lay động, Tần thiếu chủ liên tục thay đổi hướng đi, xuyên qua quang vực rộng lớn.

Dị quang ở khắp mọi nơi, chịu ảnh hưởng của nó, có thể có người sẽ có ảo giác cứ đi vòng quanh tại chỗ nhưng Tần Tang và Bùi cung phụng có thể cảm nhận được, xung quanh không ngừng biến đổi. Nhìn bằng mắt thường, những dị quang này có vẻ giống nhau nhưng thực tế đã khác xa so với bên ngoài.

Trong những dị quang hỗn loạn, dường như ẩn chứa một lớp rào cản vô hình, nếu không có người chỉ đường, có thể sẽ bị lạc trong quang vực, cũng có thể đi thẳng qua nhưng không phát hiện ra điều gì, cũng không nhận ra chút khác thường nào.

Đây là một thủ đoạn ẩn núp rất cao siêu, rất có thể là một loại linh trận hoặc cấm chế cổ xưa, Tần Tang cũng không dám chắc, hắn kiên nhẫn quan sát xung quanh, mơ hồ cảm nhận được một chút dao động nhưng luôn thoáng qua, không bắt được nguồn gốc của dao động.

