Chương 3723: Bảo Vật Kiếm Các

Tần thiếu chủ chính là muốn dẫn họ, xuyên qua lớp rào cản vô hình này.

Cuối cùng, tất cả các tu sĩ Nguyên Anh đều rút lui, gần một nửa tu sĩ Hóa Thần bị thương nặng, nhà họ Tần phải trả giá đắt, cuối cùng cũng xuyên qua được lớp rào cản vô hình, như thể bước vào một không gian khác.

Phía trước một mảnh đen kịt.

Ngay khi bước vào, những dị quang xung quanh nhanh chóng biến mất, dị quang vô hình nguy hiểm nhất cũng biến mất, đột nhiên từ nơi sáng sủa bước vào bóng tối.

Mọi người quay đầu nhìn lại phía sau, phát hiện ra những dị quang trước đó còn bao quanh họ, đã lui về tận cùng của bóng tối.

Không chỉ vậy, cảm giác mà không gian này mang lại cho họ cũng khác hẳn bên ngoài.

Vắng lặng, lạnh lẽo...

Không hiểu sao, tất cả mọi người đều nảy sinh cùng một suy nghĩ, giống như bước vào một vùng đất quỷ dị tràn ngập âm khí nhưng xung quanh rõ ràng không có chút âm khí nào.

Tần Tang và Bùi cung phụng nhìn chằm chằm vào bóng tối sâu thẳm, dường như nhìn thấy điều gì đó, sắc mặt dần trở nên nghiêm trọng.

"Mọi người trước tiên hãy điều tức hồi phục."

Tần thiếu chủ hét lớn một tiếng, xung quanh tạm thời an toàn.

Tần Tang và Bùi cung phụng nhìn nhau, không nói gì, kiên nhẫn chờ các tu sĩ nhà họ Tần điều tức xong, bay về phía bóng tối sâu thẳm.

Dần dần, các tu sĩ nhà họ Tần cũng cảm thấy khác thường, nơi đây tràn ngập một sức mạnh vô danh, có thể che giấu nhận thức của họ, chỉ có tầm nhìn là không bị ảnh hưởng.

Khi họ bay ra một đoạn, trong hư không trống trải cuối cùng cũng xuất hiện một vật thể nhưng khi họ nhìn rõ vật thể phía trước, mọi người không khỏi dừng lại, kinh ngạc không thôi.

"Đây... hình như là một ngôi mộ!"

Một tu sĩ nhà họ Tần kinh ngạc nói.

Trong hư không lơ lửng một bóng đen, rõ ràng là một bệ cao do con người xây dựng, hùng vĩ tráng lệ, cao hơn cả núi, bốn mặt đều có bậc thang thông lên trên, mặt trước kéo dài ra một con đường dài.

Con đường được xây dựng bằng một loại đá trắng mà mọi người chưa từng thấy, kỳ lạ là trên đá trắng không có phù văn, chỉ có những đường vân hỗn loạn tự nhiên nhưng lại mang đến cho người ta cảm giác cổ kính hoang tàn nồng đậm, như thể khắc ghi năm tháng và lịch sử trên bề mặt đá trắng.

Hai bên con đường còn dựng hai hàng tượng, phần lớn đã bị hư hỏng, gần như không còn sót lại, bức tượng còn nguyên vẹn nhất dường như được chạm khắc hình một con yêu thú kỳ lạ.

Trên đỉnh bệ cao có một kiến trúc hùng vĩ, hình dạng giống như nửa hình cầu úp ngược, đối diện với họ là một cánh cổng, hai cánh cửa đá đen đóng chặt, trước cổng có một chiếc bàn đá gãy chân, rải rác một số tảng đá lộn xộn.

Cấu trúc và bố cục này khiến người ta không khỏi liên tưởng đến lăng mộ. Phải chăng thứ mà họ phải khổ sở tìm kiếm chỉ là một ngôi mộ? Bởi vậy mới thấy lạnh lẽo đến vậy.

Mộ của ai?

Mọi người đều nhìn về phía Tần thiếu chủ, chỉ thấy Tần thiếu chủ vung tay dập tắt hỏa phù, nhẹ nhàng đáp xuống đầu con đường, nhẹ nhàng bước từng bước tiến về phía bệ cao.

Bao gồm cả Tần Tang và Bùi cung phụng, mọi người đều không vội vàng bay qua, mà đi theo Tần thiếu chủ đi bộ lên bệ cao.

"Là đây sao?"

Sau khi vào quang vực, Bùi cung phụng vẫn luôn lạnh lùng đứng ngoài quan sát, lần đầu tiên chủ động hỏi.

"Chính là nơi này!"

Tần thiếu chủ nhìn chằm chằm vào hai cánh cửa đá.

Bùi cung phụng cau mày: "Sao lại là nơi này, đây là mộ của người nào?"

Tần Tang một mình đi đến mép bệ cao, nhẹ nhàng vuốt ve lan can bị gãy, cảm nhận kết cấu thô ráp của đá trắng, quan sát xung quanh.

Nếu đây thực sự là một lăng mộ thì những bức tượng đó hẳn là thú hộ mộ, nơi đây tràn ngập hơi thở cổ xưa, chủ nhân của lăng mộ chắc chắn là một tu sĩ thời thượng cổ.

Ở Phong Tỏa Ngọc Môn, Tần Tang đã từng thấy đủ loại thần thông ảo ảnh và tiểu thiên thế giới vỡ vụn, đây là lần đầu tiên hắn nhìn thấy lăng mộ.

"Tiền bối không biết, đây có phải là lăng mộ của ai đó hay không vẫn chưa biết được. Trong di ngôn, phụ thân chỉ nói rằng nếu chúng ta thực sự có thể tìm thấy nơi này, sau cánh cửa sẽ có một lối đi, bên trong có trời đất riêng, thứ chúng ta muốn tìm sẽ ở bên trong..."

Tần thiếu chủ quay đầu nói: "Bùi tiền bối, ban đầu chúng ta có thể kết trận để mở cánh cửa đá nhưng ở phía trước đã mất quá nhiều người, chỉ dựa vào vài người chúng ta, có lẽ sẽ phải mất rất nhiều thời gian..."

Bùi cung phụng liếc nhìn Tần Tang, phất tay, không kiên nhẫn nói: "Tuy lão phu đã hẹn với Tần đạo hữu là sau khi vào mới ra tay nhưng lão phu cũng không phải là người hà khắc. Nói đi, làm thế nào mới có thể mở cánh cửa đá?"

"Đa tạ Bùi tiền bối!"

Tần thiếu chủ cúi người hành lễ, một mình đi đến trước cửa đá.

Cửa đá cao đến trăm trượng, Tần thiếu chủ đứng trước cửa trông rất nhỏ bé, nàng điều động chân nguyên, kết một ấn quyết, giơ tay phải nhẹ nhàng ấn lên cửa đá. Tiếp đó lòng bàn tay nàng tuôn ra một đoàn ô quang, ô quang nhanh chóng tản ra.

