Chương 3724: Địa Hoa Ngọc Quế

Cửa đá vẫn không nhúc nhích nhưng theo ô quang tản ra khắp cửa đá, như nước thấm vào trong, trên bề mặt cửa đá hiện ra những đường vân nhàn nhạt.

Những đường vân này càng lúc càng rõ ràng, dày đặc, phức tạp vô cùng, giống như được tạo thành từ vô số phù văn, là một loại phù văn kỳ lạ mà mọi người chưa từng thấy, hơn nữa không cố định, từng thời khắc đều biến động.

Các tu sĩ nhà họ Tần nhìn chằm chằm vào cửa đá, rất nhanh liền cảm thấy đầu óc choáng váng, trên cửa như sinh ra một xoáy nước kỳ dị, có thể nuốt chửng tâm thần của họ, không khỏi thầm kinh hãi, vội vàng dời mắt đi.

Trên mặt Bùi cung phụng cũng không còn vẻ thoải mái, nhìn ra cấm chế cổ xưa trên cửa chỉ sợ không dễ phá giải.

Mọi người đều bị cửa đá hấp dẫn, bao gồm cả Tần Tang, khi nhìn thấy cấm chế cổ xưa trên cửa đá, hắn lại bất ngờ cảm thấy có chút quen thuộc nhưng rõ ràng hắn chưa từng thấy loại cấm chế này.

Hắn nhanh chóng tìm ra nguyên nhân quen thuộc, không phải quen thuộc với bản thân cấm chế mà là quen thuộc với cảm giác đó. Trước đây khi hắn nhìn thấy cấm chế của Vu tộc cũng kỳ dị như vậy, kỳ dị đến mức khó hiểu.

Nhưng hắn không thể khẳng định đây chính là di tích của Vu tộc, bởi vì nó không giống với bất kỳ cấm chế của Vu tộc nào mà hắn từng thấy trước đây.

Tuy nhiên, Phong Tỏa Ngọc Môn vốn là thánh sơn của Vu tộc, nơi này có di tích của Vu tộc cũng không có gì lạ.

Chẳng lẽ đây thực sự là lăng mộ của một đại năng Vu tộc thời thượng cổ?

Ngay lúc này, Tần thiếu chủ đã giải thích chi tiết về cách phá cấm, ra hiệu cho Bùi cung phụng có thể ra tay.

Bùi cung phụng giơ tay phải lên, kẽ tay lóe lên tia sáng màu tím, là một cây kim dài màu tím mảnh mai, được Bùi cung phụng kẹp bằng hai ngón tay.

Tím kim khẽ run, đầu kim lóe lên tia sáng màu tím, tia sáng màu tím cực kỳ nhỏ bé nhưng dường như ẩn chứa một sức mạnh cuồng bạo, những người nhìn thấy tím kim đều cảm thấy đau nhói ở mắt, không dám nhìn thẳng.

'Xoẹt!'

Tím kim thoát khỏi tay, trong không trung kim ảnh lóe lên, trong nháy mắt phân hóa thành hàng vạn.

Vô số tím kim lơ lửng giữa không trung, mũi kim hướng về phía cửa đá, mỗi một kim ảnh đều chỉ vào một nút cấm chế, run lên một cái, bắn ra điên cuồng.

'Phụt!'

Kim ảnh màu tím trong nháy mắt chìm vào cửa đá, lập tức kích thích phản ứng dữ dội của cấm chế, bùng phát từng đợt sóng đen, sóng đen nối tiếp nhau, thoạt nhìn không có gì lớn nhưng lại có sức chấn động vô cùng mạnh mẽ.

Tần thiếu chủ mặt cắt không còn giọt máu, bàn tay phải tiếp xúc với cửa đá trong nháy mắt bị sóng đen nuốt chửng, thân hình mềm mại run rẩy.

Người đầu tiên phải chịu trận là Bùi cung phụng đích thân phá cấm, mày hơi nhíu lại, nhìn kim ảnh run rẩy không ngừng, nói với Tần Tang: "Tần trưởng lão cũng giúp một tay đi, kẻo đêm dài lắm mộng."

Không phải hắn không cản được sóng đen, mà là không muốn lãng phí quá nhiều sức lực ở đây, nhất là khi có Tần Tang ở đây.

Tần Tang gật đầu, triệu hồi Hồi Oanh kiếm, kiếm quang phân hóa, có bao nhiêu kim ảnh thì có bấy nhiêu kiếm quang, đồng loạt chém về phía kim ảnh tấn công.

Bùi cung phụng có chút thất vọng, loại năng lực khống chế tinh tế đến mức này, đối với tu sĩ Luyện Hư không phải là chuyện khó khăn gì, hắn muốn nhìn thấy Tần Tang thi triển kiếm thuật độc đáo hơn, để dò xét thực lực của hắn.

Kiếm quang và kim ảnh hợp kích, sóng đen còn chưa bùng phát đã bị trấn áp ngay tại chỗ, sắc mặt Tần thiếu chủ tốt hơn, không dám do dự, liên tục biến đổi ấn quyết, theo một tiếng ầm vang, cánh cửa đá nặng nề cuối cùng cũng bị bọn họ lay động.

Cửa đá chỉ rung lên một cái, kéo theo cả lăng mộ dưới chân bọn họ cũng rung chuyển, Tần thiếu chủ dùng hết toàn lực, cuối cùng cũng chậm rãi đẩy cửa đá ra một khe hở.

'Phù!'

Một luồng khí lạnh từ khe cửa tràn ra.

Phía sau cánh cửa là bóng tối thuần túy và sâu thẳm hơn bên ngoài, nuốt chửng mọi ánh sáng, bên trong tràn ngập sự bí ẩn, hấp dẫn mọi người đến khám phá, lại như một cái miệng vực sâu, chờ nuốt chửng sinh mạng của những người có mặt.

Mọi người thử dùng thần thức thăm dò, vừa tiến vào sau cánh cửa lập tức bị đẩy ra, xem ra chỉ có tự mình vào mới biết bên trong có gì.

Không dám hy vọng hai tu sĩ Luyện Hư dò đường cho bọn họ, Tần thiếu chủ nghỉ ngơi một lát, triệu tập các tu sĩ nhà họ Tần kết trận, cẩn thận bước vào cửa đá.

Bùi cung phụng theo sát phía sau, Tần Tang đi sau cùng.

Bước qua ngưỡng cửa, ngoài dự đoán, phía trước không phải là bóng tối hoàn toàn, bọn họ đi vào một con đường hầm, nơi này có ánh sáng yếu ớt, mắt thường có thể nhìn thấy đồ vật.

Con đường hầm dài hun hút dẫn đến nơi vô định, đỉnh, tường và sàn của đường hầm đều được xây bằng đá trắng, như thể đi vào một điện đá cao lớn, trên bề mặt tường dường như có khắc tranh tường nhưng đã phai màu, không còn nhìn ra được vẽ gì.

