Chương 3725: Truyền Thừa Cổ Xưa

Bùi cung phụng cũng không nhìn ra được nên quay sang hỏi Tần Tang: "Tần trưởng lão có nhận ra loại tranh tường này không?"

"Chưa từng nghe thấy!"

Tần Tang lắc đầu.

Hắn nhìn chằm chằm vào bức tường bên trái, sắc mặt bình thường, dường như đang chăm chú quan sát bức tranh tường nhưng thực ra trong lòng đã dâng lên từng đợt sóng, ánh mắt liếc sang chiếc nhẫn ngón tay cái bên tay phải của mình - Thiên Quân giới!

Vừa rồi, khoảnh khắc bước qua ngưỡng cửa, biến cố xảy ra đột ngột, Thiên Quân giới truyền đến một tia rung động.

Điều này hoàn toàn nằm ngoài dự đoán của Tần Tang, Thiên Quân giới đi theo hắn nhiều năm, vẫn luôn được sử dụng như một pháp khí hạt cải, hắn làm sao có thể ngờ được Thiên Quân giới lại xảy ra dị biến ở đây.

Không kịp trở tay, hắn suýt chút nữa không kịp che giấu, may mà Thiên Quân giới không xuất hiện bất thường rõ ràng, những người khác không phát hiện ra.

Tần Tang một lần nữa quan sát Thiên Quân giới.

Đây là một chiếc nhẫn ngón tay cái bình thường, chất liệu giống như huyền thiết, hơi nặng nề, trông có vẻ bình thường.

Hắn vẫn nhớ rằng vật này là chiến lợi phẩm mà hắn có được khi giết chết Cửu Bào đạo nhân, một tên tàn dư của Quỷ Âm tông.

Các tu sĩ hạ giới thường sử dụng hạt cải túi, so với hạt cải túi, Thiên Quân giới có ưu thế về không gian. Tuy nhiên, sau này Tần Tang giết kẻ thù, cũng thu được một số pháp khí loại hạt cải, không thiếu những pháp khí có không gian lớn hơn Thiên Quân giới nhưng vẫn không đổi Thiên Quân giới.

Lý do là chỉ có Thiên Quân giới mới có thể cất giữ cốt địch, chứa đựng cốt địch của《Thiên yêu luyện hình》!

Tần Tang đã thử, cất cốt địch vào các pháp khí loại hạt cải khác, lập tức sẽ bị bật ra ngoài.

Lúc đầu, cốt địch gãy thành ba đoạn, đều không thể cất vào hạt cải túi, ba chủ nhân đều chỉ có thể mang cốt địch trên người, chỉ có Tần Tang có thể cất cốt địch vào Thiên Quân giới, sau khi có được đoạn đầu tiên, hắn có thể cảm nhận được cốt địch trên người người khác, còn người khác không thể cảm nhận được hắn, vì vậy hắn liên tiếp chiếm được.

Tần Tang sớm biết Thiên Quân giới không phải là vật bình thường nhưng mãi đến khi đột phá kỳ Luyện Hư cũng không biết Thiên Quân giới đặc biệt ở chỗ nào, sau đó gần như quên mất chuyện này, không ngờ Thiên Quân giới lại xảy ra dị biến ở đây.

Đây là lăng mộ của ai, tại sao lại kích thích Thiên Quân giới phản ứng?

Ánh mắt Tần Tang lóe lên, thầm nghĩ trước đây chỉ dựa vào cấm chế cổ xưa trên cửa đá mà đoán, chưa được chứng thực, nơi này e rằng không phải là lăng mộ của bộ tộc Vu cổ đại.

Hắn nhớ ra, Thiên Quân giới hình như là do Quỷ Âm lão tổ mang ra từ Tử Vi cung. Đã là vật của Tử Vi cung, có liên quan đến Thiên Quân giới, nơi này rất có thể cũng có liên quan lớn đến Tử Vi cung.

"Chẳng lẽ là mảnh vỡ rơi ra từ Tử Vi cung?"

Tần Tang suy nghĩ miên man, nhìn chằm chằm vào bức tường, cố gắng tìm kiếm manh mối từ bức tranh tường. Đồng thời cẩn thận nhớ lại cảnh tượng Tử Vi cung phi thăng, lúc đó hình như không nhìn thấy kiến trúc tương tự.

Đột nhiên, trong lòng Tần Tang khẽ động, đột nhiên nhận ra, mặc dù lăng mộ bên ngoài có hư hỏng nhưng so với mảnh vỡ Kiếm các mà hắn từng thấy trước đây thì đây là nơi hư hỏng nhẹ nhất.

Chắc chắn có trận pháp mạnh mẽ bảo vệ nơi này, mạnh hơn nhiều so với cấm chế cổ xưa trên Thiên Sơn, mới có thể chống lại luồng không gian hỗn loạn!

Tần Tang nghĩ đến một khả năng: "Chẳng lẽ đây là một trọng địa nào đó của Tử Vi cung?"

Khi phi thăng, toàn bộ Tử Vi cung đều trải qua chấn động dữ dội, trọng địa chưa chắc không có khả năng tách rời.

Tần Tang dùng ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve Thiên Quân giới, không biểu lộ cảm xúc, nhìn về phía sau lưng Tần thiếu chủ, không biết nhà họ Tần phát hiện ra bằng cách nào.

Bên trong Thiên Quân Giới truyền đến từng đợt dao động rất có quy luật, cứ cách một khoảng thời gian lại nhảy một cái, không gian như có một trái tim không ngừng đập, bị một tồn tại nào đó chưa biết sâu trong lăng mộ kích thích hoạt tính, từ trong tĩnh lặng hồi sinh.

Tần Tang không thể xác định được Thiên Quân Giới cảm ứng được thứ gì, hắn định thần cảm ngộ một lúc, không có cảm giác bị triệu hoán, phán đoán đối phương hẳn không phải sinh vật sống. Nếu không, Tần Tang phải cân nhắc thật kỹ lần này là phúc hay họa.

Thấy trong mộ đạo không có nguy hiểm, những bức bích họa đã phai màu trên tường cũng không có uy năng gì, Bùi cung phụng và Hân thiếu chủ liền đi về phía trước mộ đạo.

Tần Tang vẫn đi sau cùng.

Trước đó, hắn vốn không muốn bị cuốn vào sóng gió, tuân thủ lời hứa, hoàn thành giao ước với Hân thiếu chủ, coi như báo đáp công lao dò đường của tu sĩ nhà họ Hân.

Sự việc xảy ra biến chuyển ngoài ý muốn, hắn muốn rút lui cũng không được, nơi này có liên quan đến Thiên Quân Giới, lại có khả năng là từ Tử Vi Cung rơi xuống, hắn chắc chắn phải làm rõ.

