Chương 3726: Luyện Hư Kỳ

Điều khiến người ta tò mò là nhà họ Hân tìm đến đây bằng cách nào, chẳng lẽ nhà họ Hân cũng có được một bảo vật nào đó trong Tử Vi Cung, có tác dụng tương tự như Thiên Quân Giới, từ đó tìm đến đây?

Nhưng trên người Hân thiếu chủ không có thứ gì có thể cảm ứng với Thiên Quân Giới.

Tần Tang nheo mắt, tầm mắt lướt qua bóng lưng của Hân thiếu chủ và Bùi cung phụng.

Tình hình không rõ ràng, hắn chắc chắn sẽ không tiết lộ mục đích của mình, chuẩn bị đứng ngoài quan sát tình hình. Ngay cả khi không có Bùi cung phụng, hắn cũng không định trực tiếp hỏi Hân thiếu chủ, Hân thiếu chủ dám mời tu sĩ Luyện Hư cùng nhau thám hiểm nơi này, chắc chắn có chỗ dựa, nhà họ Hân có thể xuất ra nhiều tu sĩ Hóa Thần như vậy, gia tộc này không hề tầm thường.

"Thình thịch thình..."

Mọi người cố tình bước nặng hơn, tiếng bước chân vang vọng trong mộ đạo dài, phá vỡ sự tĩnh lặng. Nhưng phía trước mộ đạo vẫn yên tĩnh như cũ, cũng không có ngã rẽ nào, bọn họ rất thuận lợi đi đến cuối mộ đạo.

Cuối mộ đạo truyền đến ánh sáng trắng chói mắt, quét sạch bóng tối trong mộ đạo.

Bọn họ dừng lại, nhìn qua cửa ra mộ đạo, có thể thấy một phần khu vực bên ngoài, vậy mà lại là một bãi cỏ xanh mướt.

Đây là những đám cỏ mọc trên mặt nước, lá cỏ rậm rạp, mặt nước dường như không sâu, bên dưới là cát, loại môi trường này quá đỗi quen thuộc ở Đối Châu, không ngờ lại gặp ở đây.

Mặt nước phẳng lặng, thậm chí không có một gợn sóng. Vào lăng mộ lâu như vậy, vẫn luôn yên tĩnh như vậy, không giống như có chút nguy hiểm nào.

Càng như vậy, mọi người càng cảnh giác, dừng tại chỗ, cẩn thận phân ra thần thức thăm dò ra ngoài mộ đạo.

Cảnh tượng bên ngoài khiến người ta kinh ngạc, đó là một hồ lớn, toàn bộ mặt hồ đều nông như cửa mộ đạo, trên mặt hồ trôi nổi những đám cỏ nước tươi tốt, giữa những đám cỏ xanh, có rất nhiều bức tượng.

Bệ tượng và lối đi giống như trên tường nhưng những bức tượng ở đây còn nguyên vẹn.

Trên bệ đá khắc một con quái thú kỳ dị, rất khó tưởng tượng sẽ có yêu thú như vậy, có con giao long chỉ có một móng vuốt, có con yêu điểu ba cánh, có con trâu mọc hàng chục con mắt trên đầu, loại này còn được coi là bình thường nhất.

Những con quái thú trông vô cùng sống động, tất cả đều mở to mắt, trừng trừng nhìn chằm chằm vào lối ra của mộ đạo. Dường như chúng có thể lao xuống bất cứ lúc nào, vây công những kẻ xâm nhập. Thấy cảnh này, mọi người không khỏi giật mình, vô thức thu lấy lại tinh thần thức.

Đợi một lúc, những con quái thú không có phản ứng gì, tiếp tục chờ cũng không phải là cách, dù sao thì bọn họ phải vào lăng mộ, bất kể phía trước có nguy hiểm gì cũng phải xông vào.

"Rắc!"

Ngay khi bước ra khỏi mộ đạo, một tiếng động giòn tan liền truyền vào tai mọi người.

"Cẩn thận!"

Thiếu chủ nhà họ Tần thốt lên, đột nhiên vung tay áo, một luồng ánh sáng vàng bay ra, hóa thành một ổ khóa vàng.

Trên ổ khóa vàng có xâu mấy chiếc vòng vàng, chỉ cần động đậy là sẽ phát ra tiếng leng keng, đồng thời bắn ra mấy vòng sáng màu vàng, bắn về phía nơi phát ra tiếng động.

Nguồn phát ra tiếng động chính là một bức tượng, chính là con chim quái vật ba cánh kia, chim quái vật có hai cánh ở hai bên, đối xứng với nhau nhưng ở gốc cánh lại nhô ra một khối u thịt, lại mọc ra một cánh, dựng thẳng giữa hai cánh, giống như một chiếc quạt nan.

Trong nháy mắt, bức tượng chim quái vật bị ánh sáng vàng bao phủ, từng vòng khóa vàng liên tục rơi xuống, tạo thành một cái lồng giam giữa không trung.

Nhưng động tác của thiếu chủ nhà họ Tần vẫn chậm một bước, trước khi những chiếc vòng khóa vàng rơi xuống, chim quái vật đã sống lại, trong mắt lóe lên ánh sáng hung dữ, đôi cánh đột nhiên vỗ lên, cánh giữa bắn ra ánh sáng bạc, như thể có thể xé rách hư không, thân ảnh trong nháy mắt biến mất.

Thiếu chủ nhà họ Tần sắc mặt hơi đổi, ngón tay khẽ cong, ổ khóa vàng "Cạch" một tiếng mở ra, bản thể lao xuống, chỉ nghe "Ầm" một tiếng, đập chim quái vật rơi xuống, chim quái vật rơi xuống nước, bắn tung tóe một vòi nước.

Không chỉ có một con chim quái vật sống lại, ba bức tượng gần bọn họ nhất gần như đồng thời nhảy xuống, lao thẳng về phía mọi người.

Đã vào lăng mộ, Bùi cung phụng phải ra tay, ông ta vẫn chưa thu hồi cây kim tím, chỉ vào giữa trán một con quái thú. Tần Tang cũng không ngồi yên nhìn, cũng điều khiển kiếm Hôi Oanh đâm về phía một con quái thú. Chỉ còn lại một con cuối cùng, tu sĩ nhà họ Tần đối phó sẽ dễ dàng hơn nhiều.

"Rắc!"

Tần Tang ra tay trước, một kiếm chém con quái thú thành hai nửa, lập tức cứng đờ, rơi xuống nước, biến thành hai bức tượng đá bình thường.

Tiếp theo là con quái thú mà Bùi cung phụng đối phó, quái thú trước tiên bị kim tím đâm thủng giữa trán, ngờ đâu quái thú không có yếu hại, Bùi cung phụng đổi niệm chú, ánh tím bùng nổ trong cơ thể quái thú, xé xác nó ra, quái thú mới bị giải quyết, vỡ thành một đống đá vụn.

