Chương 3727: Cấm Chế Huyễn Cảnh

Tu sĩ nhà họ Tần đang hợp lực đối phó với con cuối cùng, xem ra cũng sắp xong rồi.

"Không mạnh lắm..."

Tần Tang thầm đánh giá sức mạnh của quái thú, bốn con quái thú chỉ có thực lực của kỳ Hóa Thần.

Chỉ với mức độ thú hộ mộ như vậy, thân phận của chủ nhân lăng mộ sẽ không quá cao. Nếu đến từ Tử Vi Cung, cũng sẽ không phải là nơi quan trọng lắm, không giống với những gì hắn dự đoán.

Tuy nhiên, cũng có thể theo thời gian trôi qua, thực lực của thú hộ mộ cũng suy yếu, hơn nữa bọn họ mới vừa tiến vào, nguy hiểm thực sự có lẽ còn ở phía trước.

Bốn con quái thú nhanh chóng bị giải quyết, tiếp theo tiếng "Rắc rắc" không dứt bên tai, tất cả quái thú đều sống lại, cùng nhau nhảy xuống bệ đá, điên cuồng chạy về phía bọn họ, mỗi con đều có thần thông riêng.

Trong chốc lát, ánh sáng rực rỡ, băng hỏa giao tranh, may mắn thay các tu sĩ nhà họ Tần phối hợp ăn ý, Tần Tang và Bùi cung phụng thỉnh thoảng ra tay, cuối cùng từng con quái thú đều bị chém giết.

"Đa tạ Tần trưởng lão và Bùi cung phụng ra tay hóa giải nguy cơ, nếu không nhà họ Tần chúng ta có thể lại tổn thất nhân lực", sau một trận chiến ác liệt, Tần thiếu chủ không kịp điều tức, liền bay lên phía trước nói.

Bùi cung phụng đã có giao ước từ trước, ra tay là điều nên làm nhưng Tần Tang lại được mời đến để luyện khí.

"Lão phu cũng rất tò mò không biết ai sẽ xây lăng mộ ở đây nhưng tiền đề là phải đảm bảo an toàn cho lão phu, Tần thiếu chủ đừng kỳ vọng quá nhiều vào lão phu", Tần Tang nhắc nhở.

Tần thiếu chủ gật đầu, lấy ra một miếng ngọc giản, đưa cho Tần Tang: "Tần trưởng lão, đây là một trong những thứ cần ngài luyện chế, vãn bối đã chuẩn bị sẵn linh tài, tiền bối có thể tham ngộ trước, tiếp theo tìm một nơi thích hợp, liền bắt tay vào luyện chế."

"Chỉ là một trong những thứ?"

Tần Tang nhận lấy ngọc giản, dường như không nhận ra ánh mắt dò xét của Bùi cung phụng, lướt qua một cách sơ sài, vậy mà lại muốn hắn luyện chế một pháp khí, chính là một chiếc thuyền.

Hắn xem xét kỹ lưỡng các chi tiết, luyện chế chiếc thuyền này chỉ là phức tạp, đối với hắn mà nói thì độ khó không cao, chỉ cần một chút thời gian mà thôi. Tần Tang không hỏi thêm về công dụng của chiếc thuyền, chuyên tâm tham ngộ, tránh để ngựa mất vó, làm hỏng danh tiếng.

Bức tượng bị đập vỡ, tạm thời không có dấu hiệu phục hồi, mọi người băng qua hồ lớn, đến bờ bên kia của hồ nước, tìm thấy một lối vào bậc thang.

Lối vào gần như bị cỏ nước lấp đầy, mọi người dọn sạch cỏ nước, nhìn thấy một bậc đá dẫn xuống phía dưới.

"Xem ra mộ thất được chia thành nhiều tầng, chúng ta hiện đang ở tầng đầu tiên", Lạc quản sự đoán.

"Bên trong có phong ấn!" Một tu sĩ nhà họ Tần dùng thần thức thăm dò, có phát hiện mới.

Mọi người lần lượt đi vào, quả nhiên nhìn thấy một phong ấn cổ xưa chặn đường, thăm dò một chút liền biết, nó có cùng nguồn gốc với cấm chế cổ trên cánh cửa đá.

Cũng giống như trước, Tần thiếu chủ một mình đi đến trước phong ấn, lòng bàn tay áp chặt vào đó, đồng thời nhờ Bùi cung phụng giúp nàng phá giải phong ấn.

Lần này, Tần Tang quan sát kỹ hơn, khi ánh sáng đen xuất hiện, lòng bàn tay nàng dường như có thứ gì đó xuất hiện. Tần thiếu chủ ngụy trang rất tốt, đồng thời thi triển pháp quyết để che giấu, trước đó đã qua mặt được cả hắn.

Ánh mắt Tần Tang lóe lên: "Xem ra nhà họ Tần thực sự đã có được một thứ liên quan đến nơi này..."

Phong ấn bị kim tím phá vỡ, phía trước lại xuất hiện một con đường mộ, cảnh vật không có gì khác biệt.

Khi mọi người bước vào đường mộ, lập tức ngửi thấy một mùi hương thoang thoảng.

Lúc này, Tần Tang cảm thấy nhịp đập bên trong Thiên Quân giới mạnh mẽ hơn, sợi dây liên kết đó trở nên rõ ràng hơn một chút, trong lòng không khỏi động đậy. Tiếp tục đi sâu, khi liên kết đủ rõ ràng, hắn có thể mượn Thiên Quân giới để tìm trực tiếp mục tiêu. Nhưng phía trước không biết còn nguy hiểm gì, có những người này giúp dò đường cũng tốt.

Xác nhận mùi hương không độc, mọi người đi ra khỏi đường mộ, tầm mắt xuất hiện một biển hoa.

Vô số loài hoa đua nở, muôn hồng nghìn tía, hoa thơm cỏ lạ.

Trong biển hoa truyền đến tiếng "Vù vù", mọi người nhìn kỹ thì phát hiện ra đó là từng đàn ong vàng bay quanh hoa, bận rộn lấy mật hoa trong nhụy hoa.

Số lượng ong vàng ở đây có lẽ vượt xa vạn con, tựa như từng đám mây vàng trôi nổi trên biển hoa.

Kích thước của những con ong vàng này không khác gì ong vàng bình thường bên ngoài, dường như không gây ra mối đe dọa nào đối với tu sĩ nhưng sau khi nhìn thấy ong vàng, vẻ mặt của Bùi cung phụng đột nhiên trở nên vô cùng nghiêm trọng, còn Tần Tang thì cau mày, dường như nhớ ra điều gì đó.

Ngay khi các tu sĩ nhà họ Tần không hề hay biết, một chiếc ngọc như ý bỗng vụt bay ra khỏi ống tay áo của Bùi cung phụng.

