Chương 3729: Thiên Sơn Vỡ Nát

Số lượng ít hơn Tần Tang dự đoán, không phải là đầy một cây Ẩn tinh. Nhưng Ẩn tinh dạng pha lê trông tinh khiết hơn Ẩn tinh bình thường được ghi chép, dược hiệu hẳn cũng có sự thay đổi.

…

Loại Ẩn tinh này đối với Thiên mục điệp đã đột phá Lục biến cũng có thể có hiệu quả kỳ diệu, quả là một thu hoạch ngoài ý muốn.

"Vù vù..."

Khi Tần Tang đến gần cây hoa, tế trùng cảm thấy bị đe dọa, vì bảo vệ Ẩn tinh mà trở nên điên cuồng.

Đàn trùng vây quanh Tần Tang, cùng với tiếng kêu của trùng phát ra liên hồi, không ngừng phát ra gợn sóng màu vàng có thể nhìn thấy bằng mắt thường tấn công vào nguyên thần của Tần Tang.

Tần Tang đứng giữa tâm bão nhưng hoàn toàn không bị ảnh hưởng, ánh mắt sáng ngời, càng đến gần cây hoa.

Thấy tấn công không có hiệu quả, tế trùng điên cuồng bắt đầu dùng thân thể đâm vào Tần Tang nhưng đều bị Minh sơn giáp trên người Tần Tang hất văng, có con còn tan xương nát thịt ngay tại chỗ, chẳng khác nào lấy trứng chọi đá.

Tần Tang không hề hấn gì, đi đến trước cây hoa, hái một bình hoa, lắc lắc để cân trọng lượng, rồi hài lòng cất đi.

Hành động này khiến tế trùng càng tức giận hơn, trong đàn trùng bay ra mấy con tế trùng đặc biệt, kích thước lớn hơn những con tế trùng khác gấp mấy lần, hai bên miệng có những chiếc ngà nhọn, phát ra tiếng rít chói tai với Tần Tang.

Nhìn thấy những con tế trùng đặc biệt này, trong lòng Tần Tang khẽ động.

Phương pháp nuôi dưỡng tế trùng của tộc Vu là bí mật không truyền ra ngoài của các bộ lạc, hắn không biết cách nuôi dưỡng, cũng không thể thu phục đàn tế trùng này nhưng có thể thử mang theo mấy con tế trùng đặc biệt này, biết đâu có thể tìm ra được một số manh mối.

Tế trùng không chỉ có thể hỗ trợ tế lễ và sản xuất Ẩn tinh, mà còn có nhiều công dụng kỳ diệu khác.

Hắn không có bộ lạc tộc Vu chống lưng nhưng lại có cả một Giới phong bạo, nếu có thể nuôi dưỡng tế trùng của riêng mình thì sẽ có lợi cho toàn bộ Giới phong bạo. Chỉ là độ khó nuôi dưỡng tế trùng quá lớn, Tần Tang cũng không có mấy phần tự tin.

Kiếm quang lóe lên, dễ dàng chém đôi hàng chục con tế trùng, xuất hiện ở phía trên một con tế trùng đặc biệt.

Tế trùng đặc biệt rất hung dữ, dám chủ động tấn công kiếm Hôi Oanh nhưng bị kiếm quang bao bọc, dù có xông tới xông lui cũng không thể thoát ra, sau đó bị kiếm quang mang theo bay ngược trở về.

Tần Tang ra tay trói buộc nó, tạm thời thu vào túi linh thú, sau đó làm theo cách cũ, bắt từng con tế trùng đặc biệt.

Đám mây trùng bên ngoài trở nên thưa thớt hơn nhiều, trên khóm hoa rơi đầy xác trùng, cộng thêm việc thủ lĩnh bị bắt, uy lực tấn công của đàn trùng giảm đi rất nhiều.

Phía sau truyền đến tiếng xé gió, Phó cung phụng đuổi theo, tầm mắt lướt qua cây hoa, bình hoa đựng Ẩn tinh đã bị Tần Tang lấy đi nhưng mùi hương kỳ lạ còn sót lại vẫn không tan.

Đồng tử co lại, Phó cung phụng nhìn Tần Tang một cách sâu xa: "Tần trưởng lão dường như rất hiểu biết về nơi này?"

"Tần mỗ không phải hoàn toàn say mê luyện khí, còn nuôi mấy con linh trùng. Có lời đồn rằng, đạo ngự trùng của nhân tộc chúng ta ban đầu thực ra là bắt nguồn từ truyền thừa của tộc Vu, trong lòng sinh ra tò mò nên đã sưu tầm một số điển tịch cổ, tìm được không ít ghi chép về thuật ngự trùng của tộc Vu. Đáng tiếc là hiện nay quan hệ giữa nhân tộc và Vu tộc không hòa thuận, Phong trở Ngọc môn như một vực thẳm, nếu không thì Tần mỗ có lẽ sẽ đích thân đến tộc Vu để thỉnh giáo", Tần Tang nói.

"Tần trưởng lão quả nhiên là học thức uyên bác", Phó cung phụng gật đầu, khen ngợi một câu, còn tin hay không lời nói của Tần Tang thì chỉ có chính hắn biết.

Lúc này, mọi người nhà họ Tân cũng đuổi theo, mặc dù đoán rằng nơi này có thể có bảo vật gì đó nhưng ngay cả Phó cung phụng cũng không truy cứu sâu, bọn họ càng không dám hỏi nhiều.

Giải trừ được mối đe dọa của tế trùng, mọi người tiếp tục tiến lên, ngoài ý muốn không tìm thấy lối vào tầng tiếp theo, không gian phía trước dường như vô tận, trùng điệp núi non, càng ngày càng hoang vu, dần dần trở nên âm u đáng sợ, luôn nhắc nhở mọi người rằng, bọn họ có thể đang ở trong một tòa lăng mộ.

Bay nhanh một hồi, không gặp phải nguy hiểm nào khác nhưng mọi người nhìn thấy một cảnh tượng khác thường.

Phía trước đỉnh một ngọn núi, xây dựng một đài cao có hình dáng đặc biệt. Trên ngọn núi này không tìm thấy lấy một ngọn cỏ xanh, đá núi như bị nhuộm mực, cả ngọn núi mang đến cho người ta cảm giác âm sâm.

Trên đó trống rỗng nhưng cảnh tượng trước mắt khiến mọi người đều dừng lại, không dám đến gần.

Đài cao gần như chiếm trọn đỉnh núi, ba mặt là vách đá dựng đứng, một bậc thang đá thẳng đến chân núi, rõ ràng là do người ta xây dựng cẩn thận. Mà dấu vết trên bậc thang cũng không hoàn toàn do thời gian phong hóa, rõ ràng đã được sử dụng trong một thời gian dài.

