Chương 3703: Thanh Phong Ngự Kiếm

Cùng phát xuống còn có một bản đồ địa lý.

"Mời chư vị cầm bùa này, theo lộ trình đánh dấu trên đó, chia nhau tìm kiếm. Khi tìm kiếm, phải luôn dùng chân nguyên đốt bùa này, bình thường sẽ bốc lên ngọn lửa màu đỏ, một khi ngọn lửa xuất hiện bất thường, hãy ở nguyên tại chỗ, lập tức phát tín hiệu. Tương lai họ Tân, phải nhờ vào chư vị!" Tân thiếu chủ giọng trầm trọng.

"Tần trưởng lão?"

Cảm thấy Tân thiếu chủ nhìn mình, Tần Tang búng tay bắn ra mấy luồng lưu quang, rơi vào bản đồ địa lý trong tay các thủ lĩnh, để lại dấu hiệu.

"Khi chư vị tìm kiếm, xin hãy đến gần những vị trí này, đồng thời ghi chép lại môi trường xung quanh, Tần mỗ sẽ phán đoán. Ai tìm được Địa Hoa Ngọc Quế Đằng, Tần mỗ chắc chắn sẽ trọng thưởng."

Những vị trí đánh dấu, đều là Tần Tang kết hợp nhiều bản đồ địa lý, chọn ra những nơi đặc biệt, từng bước thăm dò, sau đó mới vạch ra lộ trình.

Bùi phụng dưỡng vẫn nhắm mắt dưỡng thần, không nói một lời, không quan tâm đến hành động của Tân thiếu chủ và Tần Tang.

"Tuân lệnh!"

Mọi người cúi người đáp lời, lập tức chia nhau rời đi.

Tần Tang cũng bước ra khỏi cung điện, nói: "Tần mỗ cũng phải tự mình đi tìm thuốc, xin đi trước một bước, nếu có phát hiện gì, sẽ lập tức thông báo cho đạo hữu."

Gọi một tiếng, Tần Tang dẫn theo Qu cừ Chân và những người khác rời đi.

Những nơi hắn chọn, có một số chỉ tu sĩ Luyện Hư mới có thể đến gần, phải đích thân đi qua.

Dẫn theo Qu cừ Chân và những người khác tiếp tục đi sâu, đến một nơi hư không, Tần Tang ra lệnh cho các thành viên Hằng Sa hội chia làm hai đường đi khám phá, chỉ giữ lại Qu cừ Chân bên cạnh.

"Nói rõ ràng đi, trước đây ngươi muốn mời lão phu đến nơi nào, có liên quan đến Thượng Cổ Kiếm Các không?"

...

"Không giấu được pháp nhãn của tiền bối." Qu cừ Chân cung kính đáp: "Thực sự có liên quan đến Kiếm Các, vãn bối và những người khác may mắn phát hiện ra một nơi bí mật, rất có thể là mảnh vỡ của Thượng Cổ Kiếm Các và chưa có ai đặt chân đến. Nhưng bên trong nguy hiểm trùng trùng, không dám đi sâu khám phá, không biết tiền bối có ý định gì không?"

Tần Tang nhìn Qu cừ Chân, ý vị thâm trường nói: "Lão phu và các ngươi vốn không quen biết, ngươi dám nói những bí mật này cho lão phu, còn mời lão phu cùng nhau khám phá Thượng Cổ Kiếm Các, không sợ lão phu độc chiếm bảo vật của Kiếm Các, khiến các ngươi mất trắng sao?"

"Vãn bối mời tiền bối, có ba lý do."

Đối mặt với lời nói gần như đe dọa của Tần Tang, vẻ mặt Qu cừ Chân không hề dao động, bình tĩnh nói.

"Thứ nhất, vãn bối và những người khác vẫn luôn khám phá nơi đó, cố gắng không dựa vào ngoại lực, độc chiếm bảo vật nhưng thực lực không đủ, liên tục chiến bại, không may làm tổn hại đến một số đạo hữu, thấy được ngày càng có nhiều cao thủ bị Kiếm Các hấp dẫn đến, nếu tiếp tục trì hoãn, sớm muộn gì nơi đó cũng sẽ bị bại lộ, bị người khác chiếm trước. Thay vì để người khác chiếm lấy, chi bằng chúng ta tự mình đưa ra ngoài. Lần trước trở về tay không, chúng ta đã bàn bạc, sau khi trở về Ngọc Môn quan sẽ tìm kiếm sự giúp đỡ của tiền bối đại năng, vừa vặn gặp được Tần trưởng lão.

"Thứ hai, chúng ta đã nhận ra sự thật, bảo vật thiên hạ có đức thì được, Tần trưởng lão nếu được lợi, hẳn sẽ không ngại chia cho chúng ta một ít, với tiềm lực của Thượng Cổ Kiếm Các, cho dù chỉ nhận được chút ít, cũng có thể khiến chúng ta được ích lợi không nhỏ.

"Thứ ba, chúng ta cũng không phải không có phòng bị, danh tiếng của Ngũ Hành Minh ở khắp các nơi của Đối Châu đều không tệ, tiền bối là trưởng lão của Ngũ Hành Minh, chắc chắn cũng là người coi trọng danh dự, đáng tin cậy hơn những người khác. Hơn nữa, chúng ta đối với Tần trưởng lão còn có ích."

Lời nói này có lễ có tiết nhưng Tần Tang không tin Hằng Sa hội ẩn náu ở Ngọc Môn quan nhiều năm như vậy, lại không tìm được tu sĩ Luyện Hư nào khác, không nói gì: "Hãy dẫn lão phu đến xem thử."

"Vâng!"

Qu cừ Chân tiến lên dẫn đường.

Tần Tang cũng chậm lại tốc độ, đi theo Qu cừ Chân, nghe hắn mô tả về mảnh vỡ Kiếm Các đó.

Năm Kiếm Các của Phong Bão giới, hắn đã đích thân đến Tử Vi cung và Thất Sát điện, đối với Thiên Đồng điện và Thiên Tướng điện ở Trung Châu, ở Cam Lộ thiền viện và Bát Quái quan cũng có một số hiểu biết.

Sau khi Qu cừ Chân mô tả chi tiết, Tần Tang cố gắng tìm kiếm sự tương ứng trong trí nhớ nhưng vẫn không thể xác định được mảnh vỡ đó đến từ Kiếm Các nào.

Khi họ tiếp tục đi sâu, tốc độ của Qu cừ Chân dần chậm lại, hành động càng thêm thận trọng, đến vị trí này, tu sĩ Hóa Thần rất ít khi đi một mình, thường sẽ chọn đi cùng nhau.

Thấy vậy, Tần Tang gia trì cho Qu cừ Chân một lớp hộ thân khí tr tráo, Qu cừ Chân lúc đầu trong lòng căng thẳng, vội vàng cúi người nói: "Tạ ơn Tần trưởng lão che chở."

