Chương 3730: Tử Vi Cung

Điều này chứng tỏ, từng có người sinh sống ở đây!

Nhìn đài cao từ xa, Phó cung phụng hỏi: "Tần trưởng lão kiến thức uyên bác, có nhận ra đài cao kia dùng để làm gì không?"

"Có thể là tế đàn mà tộc Vu dùng để tế lễ."

Tần Tang trầm ngâm nói, thời thượng cổ, các bộ lạc tộc Vu thường xây dựng tế đàn ở nơi cao nhất, cho rằng có thể giao thông với trời đất tốt hơn.

Ngọn núi này chính là đỉnh núi cao nhất gần đó.

Có tế trùng, có tế đàn, chẳng lẽ là nơi cư trú của một bộ lạc tộc Vu nào đó? Nhưng ai lại xây dựng nơi cư trú của mình thành dáng vẻ lăng mộ?

Tần Tang càng ngày càng không hiểu nổi nơi này.

"Lại là tộc Vu!" Phó cung phụng cau mày.

Tộc Vu và nhân tộc có truyền thừa khác nhau, một số thứ không thể dùng lẽ thường mà suy đoán, rất có thể sẽ xuất hiện biến số, vượt khỏi tầm kiểm soát của hắn.

"Lão phu nhớ rằng, Hân đạo hữu hình như chưa từng thi triển thần thông của tộc Vu", Phó cung phụng nhìn chằm chằm vào mắt Hân thiếu chủ.

Chỉ ánh mắt thôi cũng khiến Hân thiếu chủ cảm thấy áp lực rất lớn, thân hình nàng run lên, giọng nói nhỏ nhẹ: "Phó tiền bối nói đúng, phụ thân cũng chưa từng nhắc đến tộc Vu với vãn bối."

"Ồ?"

Sắc mặt Phó cung phụng hơi động: "Nói như vậy, Hân đạo hữu cũng không biết nơi này có liên quan đến tộc Vu?"

Nếu đã như vậy, đối với tòa lăng mộ này, có lẽ nhà họ Tân không hiểu biết như trước đây tưởng tượng.

Lạc quản gia thoáng hiện lên vẻ căng thẳng trong mắt, ánh mắt của cường giả Luyện hư quá sắc bén, bất kỳ dấu vết nào cũng không qua được mắt bọn họ, một khi bọn họ cho rằng nhà họ Tân mất đi giá trị, chủ khách hoán đổi vị trí, kết quả tốt nhất của nhà họ Tân cũng chỉ là được chia một ít canh thừa, thậm chí còn có thể bị đá ra ngoài.

Hân thiếu chủ vẫn bình tĩnh: "Phụ thân thực sự chưa từng đích thân vào đây, chỉ có được một số manh mối về nơi này, từ đó suy đoán ra. Có một số tin tức, phụ thân có thể cũng không chắc chắn, sợ sẽ khiến vãn bối phán đoán sai nên không nhắc đến."

"Ồ? Xem ra lần này mời Tần trưởng lão đi cùng là đúng rồi", Phó cung phụng cười nhìn Tần Tang: "Tần trưởng lão hiểu biết về tộc Vu hơn chúng ta nhiều, đoạn đường tiếp theo, phải nhờ Tần trưởng lão tận tâm chỉ bảo mới được."

"Tần mỗ sẽ cố gắng hết sức", Tần Tang nhàn nhạt nói.

Mọi người vòng qua tế đàn, tiếp tục tiến lên, bay qua ngàn núi, bỗng có tiếng nước chảy truyền đến từ phía trước.

Đây là tiếng sóng vỗ bờ, mọi người bay đến phía trước, quả nhiên nhìn thấy mặt nước, là một vùng nước mênh mông như biển cả, bát ngát vô tận, một đại dương tồn tại trong lăng mộ!

Sóng gió không lớn, sóng nước nhẹ nhàng vỗ vào đá ngầm, kỳ lạ là nước biển lại có màu đen.

Trên mặt biển không có đảo, sâu bên trong bầu trời và nước biển đều đen như mực, trông rất huyền bí.

"Còn ở phía trước nữa sao?", Phó cung phụng nhìn Hân thiếu chủ.

Hân thiếu chủ gật đầu.

"Lão phu sẽ đích thân mở đường, các ngươi đi theo sau lão phu, để Tần trưởng lão đoạn hậu, nếu có chuyện gì bất ngờ cũng tránh cho các ngươi trở tay không kịp, Tần trưởng lão ý thế nào?", Phó cung phụng sắp xếp.

Tần trưởng lão đương nhiên không có ý kiến gì.

Nghe có vẻ như đội hình này có lợi cho nhà họ Tân nhưng Phó cung phụng hoàn toàn không hỏi ý kiến của Hân thiếu chủ. Các tu sĩ nhà họ Tân nhận ra sự thay đổi trong thái độ của Phó cung phụng, nhìn bầu trời u ám xa xa, chỉ thấy con đường phía trước khó đoán, trong lòng thầm lo lắng.

Đứng trên bờ không thể nhìn ra được điều gì, mọi người theo sự sắp xếp của Phó cung phụng bay ra khỏi đất liền, tiếp tục bay về phía sâu trong biển đen.

Nước biển đen như mực, dưới nước không tìm thấy bất kỳ sinh vật sống nào, ngoài tiếng nước không còn âm thanh nào khác, hoàn cảnh kỳ lạ, mọi thứ đều khiến mọi người càng thêm căng thẳng.

Phó cung phụng tuyên bố sẽ mở đường nhưng sau khi bay một đoạn, dường như nhận ra điều gì đó, không chút khách sáo chỉ định hai tu sĩ nhà họ Tân đi dò đường.

Hai tu sĩ nhà họ Tân nhìn Hân thiếu chủ nhưng Hân thiếu chủ cũng không dám công khai chống lại Phó cung phụng, chỉ có thể lặng lẽ gật đầu.

Mặt biển rộng lớn không có gì che chắn, dưới mặt nước cũng không có hơi thở nguy hiểm, ngay khi mọi người cảm thấy Phó cung phụng có phần quá thận trọng thì kinh ngạc nhìn thấy hai tu sĩ nhà họ Tân biến mất ngay trước mắt họ.

Mọi người nhà họ Tân sắc mặt đại biến: "Chuyện gì xảy ra vậy, lão ngũ bọn họ đi đâu rồi?"

Khóe miệng Phó cung phụng nở một nụ cười, quay đầu nhìn Tần Tang: "Tần trưởng lão nhìn ra điều gì rồi?"

"Hư không hỗn loạn!"

Tần Tang trầm giọng nói.

Phía trước trông có vẻ bình thường, thực chất là hai không gian khác nhau, giống như ghép hai tiểu thế giới khác nhau lại với nhau. Không gian vỡ vụn rất phổ biến ở Phong Tủ Ngọc Môn nhưng lại bình lặng như vậy, gần như không thể cảm nhận được, hơn nữa khi đi qua lại không có gợn sóng, đây là lần đầu tiên hắn thấy.

