Chương 3731: Huyễn Cảnh Tàn Khốc

"Không hẳn là vì lý do này, cũng có thể là một loại trận pháp nào đó", Phó cung phụng lắc đầu.

Ánh sáng phía trước nhấp nháy, hai tu sĩ nhà họ Tân đi rồi lại trở về, thấy mọi người thở phào nhẹ nhõm, rõ ràng trước đó cũng đã mất dấu mọi người.

Mọi người tiến vào không gian phía trước, phát hiện nơi này có một biển đen giống hệt, chỉ là gió biển lớn hơn một chút so với trước.

Tiếp tục bay một hồi, gió càng lúc càng lớn, bầu trời càng lúc càng u ám.

"Có gì đó không ổn."

Tần Tang trầm giọng nói.

"Đúng vậy, các ngươi cẩn thận một chút, cái bảo chung trước đó đâu? Lấy ra!", Phó cung phụng không chút khách sáo ra lệnh cho tu sĩ nhà họ Tân.

Hân thiếu chủ theo lời tế ra bảo chung, bảo quang bao phủ các tu sĩ nhà họ Tân.

Cùng lúc đó, xung quanh gió mạnh nổi lên, trong nháy mắt mây đen đầy trời, tiếng sấm trầm đục vang vọng trên mặt biển.

'Xoẹt!'

'Ầm ầm!'

Trong mây chớp giật đùng đùng, bão sắp đến.

Lúc đầu mọi người còn rất thoải mái nhưng rất nhanh sau đó đã không còn thoải mái nữa, sấm sét từ bốn phương tám hướng tụ về đỉnh đầu họ, càng tụ càng nhiều, hơi thở kinh khủng bao trùm trên không trung.

Ngoài việc không có uy áp của Thiên Đạo, cảnh tượng này cũng không kém gì thiên kiếp.

"Không ổn! Mau đi!"

Sắc mặt Phó cung phụng hơi đổi, tốc độ lập tức tăng lên, không gian ở đây không phải là một thể, thoát khỏi không gian này, hẳn là có thể thoát khỏi nguy hiểm.

Ngay cả Phó cung phụng cũng phải chạy trốn, có thể tưởng tượng được cảm nhận của các tu sĩ nhà họ Tân lúc này.

'Ầm!'

Vô số tia chớp đổ xuống, mặt biển sáng như ban ngày, mọi người trong nháy mắt bị chớp giật chìm ngập.

Ngọc Như Ý lượn vòng trên đỉnh đầu Phó cung phụng, khiến cho những tia chớp xung quanh không thể rơi xuống.

Tần Tang ngự kiếm liên tục chém đứt những tia chớp, ánh mắt liếc nhìn mọi người nhà họ Tân.

Cái bảo chung đó chủ yếu nhắm vào công kích nguyên thần, ở đây không có tác dụng lớn, Lạc quản gia vội vàng tế ra một cây trường phướn, mọi người cùng nhau thúc giục, trường phướn mở ra, che phủ họ bên dưới.

Dưới sự công kích liên tục của những tia chớp, mặt phướn không ngừng rung động, từng luồng ánh sáng mờ ảo xuất hiện.

Trông có vẻ như đã chặn được những tia chớp nhưng thực tế thì nguy hiểm mới chỉ bắt đầu.

Ngay lúc này, Tần Tang và Phó cung phụng đột nhiên cùng nhau nhìn lên bầu trời.

"Nguy hiểm!"

Lúc này, trong lòng họ dâng lên một điềm báo nguy hiểm, đều cảm nhận được hơi thở nguy hiểm từ trong những đám mây đen.

Hơi thở này không có dấu hiệu báo trước, đột nhiên xuất hiện, vậy mà lại là hơi thở có thể đe dọa đến tu sĩ Luyện Hư!

Gần như cùng lúc với lời nhắc nhở phát ra, trong đám mây đen đột nhiên bắn ra một tia điện, không giống như những tia chớp trước đó, hình dạng như một lưỡi liềm khổng lồ, nhanh chóng chém tới, quét ngang cả hư không.

Cuộc tấn công đến quá đột ngột, Tần Tang và Phó cung phụng cũng không kịp trốn thoát, chỉ có thể chống đỡ.

Cái gọi là mỗi người lo thân mình, trong tình huống không rõ sức mạnh của lưỡi liềm chớp, trước tiên họ chắc chắn sẽ bảo vệ bản thân mình, không ra tay bảo vệ mọi người nhà họ Tân ngay.

Tần Tang âm thầm chú ý đến hành động của Hân thiếu chủ, vừa vặn nhân cơ hội này ép ra thêm vài lá bài tẩy của nhà họ Tân, hẳn là Phó cung phụng cũng nghĩ như vậy.

'Xoẹt!'

Lưỡi liềm chớp ập đến, khí thế kinh người.

Mọi người trong nháy mắt bị chớp nuốt chửng, xung quanh một màu trắng bạc, sức mạnh cuồng bạo của sấm sét ập tới.

Ánh sáng của sấm sét như biển, đột nhiên có một luồng kiếm quang nổi lên, bùng phát ra kiếm ý kinh thiên, ngang nhiên chém đứt tia chớp, chính là Tần Tang ngự sử Hôi Oanh Kiếm nghịch thế mà lên.

Từ trên cao nhìn xuống, Tần Tang nhìn thấy từ dưới ánh sáng của sấm sét nổi lên một luồng ánh sáng xanh, Phó cung phụng cũng xông ra trong sự bảo vệ của Ngọc Như Ý.

Hai người nhìn nhau, không hẹn mà cùng nhìn về phía mọi người nhà họ Tân.

Tia lưỡi liềm chớp này chắc chắn có sức mạnh cấp Luyện Hư, họ đều phải cẩn thận đối phó, nếu nhà họ Tân ứng phó không tốt, có thể sẽ có người ngã xuống tại đây.

Cảnh tượng tiếp theo khiến Tần Tang và Phó cung phụng đều vô cùng kinh ngạc.

Chỉ thấy một luồng đao khí dài đến trăm trượng, chỉ chậm hơn họ một bước, sở hữu khí thế có thể chém đứt mọi thứ, ngang nhiên xé toạc ánh sáng của sấm sét.

Tiếp theo, Hân thiếu chủ dẫn đầu mọi người nhà họ Tân, từ trong khe rãnh do đao khí tạo thành mà bay ra, vẻ kinh hãi trên mặt mọi người nhà họ Tân vẫn chưa tan nhưng đều không hề hấn gì.

Ánh mắt Tần Tang hơi ngưng lại, đánh giá Hân thiếu chủ từ trên xuống dưới, cuối cùng dừng lại ở sau lưng nàng. Sau lưng nàng ẩn ẩn có một đoàn bóng tối, dường như là bóng của nàng, áp sát vào cơ thể nàng.

"Đây chính là Mênh Linh được nhà họ Tân truyền thừa phải không? Không ngờ ngươi đã có thể điều khiển thuần thục như vậy, quả nhiên là thiên phú kinh người!"

