Chương 3732: Bí Thuật

Phó cung phụng nhận ra nguồn gốc của bóng tối, liên tục khen ngợi.

Không ai chú ý đến, trong mắt Phó cung phụng lóe lên một tia vui mừng, dường như việc ép Hân thiếu chủ triệu hồi Mênh Linh ở đây chính là điều mà hắn muốn thấy.

Còn Hân thiếu chủ thì không hề có vẻ tự đắc, hơi thở có chút gấp gáp, đôi mắt sáng như ngọc hiện lên những tia máu, dường như việc triệu hồi Mênh Linh phải trả giá không nhỏ.

Thấy mây đen trên trời vẫn chưa tan, Hân thiếu chủ không dám chần chừ, vội vàng dẫn mọi người nhà họ Tân phi nhanh về phía trước.

...

Khi Tần Tang và những người khác đang phi nhanh trên Biển Hắc, họ hoàn toàn không biết những thay đổi ở phía sau.

Bên ngoài lăng mộ, một làn gió nhẹ thổi qua, một lão giả đột nhiên xuất hiện.

Lão giả tóc bạc phơ, mặt trẻ trung, nhìn vào cấm chế cổ xưa trên cánh cửa đá đã bị phá vỡ, nhẹ vuốt râu trắng, nở nụ cười tự đắc.

"Hừ! Phó lão quái, ngươi tưởng rằng chỉ bằng ngươi và tên tiểu bối nhà họ Tân còn ướt sau vành tai kia, chút thủ đoạn này có thể qua mắt lão phu sao? Dám coi nhà họ Tân là của riêng, lão phu muốn xem ngươi còn bản lĩnh gì..."

Lời còn chưa dứt, bóng dáng lão giả chợt lóe lên, lặng lẽ đi qua khe hở của cánh cửa đá, hóa thành một làn khói, theo lối vào mộ đuổi theo.

...

Mây đen phủ đỉnh đầu, mọi người vội vã bay trốn dưới những tia sét liên tục giáng xuống.

Khi họ vượt qua một ranh giới nào đó, mây đen và sét đồng thời biến mất phía sau. Bầu trời vẫn u ám nhưng mặt biển đã trở lại bình lặng, dường như nguy hiểm đã đi xa.

Nhưng mọi người vừa thở phào nhẹ nhõm, chuẩn bị tiếp tục tiến lên thì thấy bầu trời phía trước càng lúc càng tối, hư không rung chuyển, mặt biển nổi lên từng đợt sóng gợn, phía trước đột nhiên trở nên tối đen như mực.

'Ầm ầm...'

Bóng tối ập đến.

Mọi người nín thở nhìn, chỉ thấy nước đen che trời lấp đất, cuồn cuộn như thủy triều, ầm ầm kéo đến.

Không kịp suy nghĩ nhiều, mọi người vội vàng nghênh chiến.

Tần Tang điều khiển kiếm Hôi Oanh lơ lửng trước người nhưng sự chú ý của hắn lại đổ dồn về phía Hân thiếu chủ. Chỉ thấy Hân thiếu chủ ra lệnh một tiếng, triệu tập các tu sĩ nhà họ Tân, vây quanh nàng.

Tiếp theo, bóng tối sau lưng Hân thiếu chủ lay động, có hình dạng giống như một người, hai chân ở bên chân Hân thiếu chủ, phần từ đầu gối trở lên thì áp vào người một tu sĩ nhà họ Tân đứng sau lưng Hân thiếu chủ, giống như bóng lưng của Hân thiếu chủ, sẽ di chuyển theo bước chân của Hân thiếu chủ, chỉ có điều cái bóng này là sống.

"Đây chính là Mênh Linh?"

Tần Tang thầm kinh ngạc, trong cảm nhận của hắn, thân thể Mênh Linh không phải là thực thể nhưng cũng không giống với linh thể thường thấy, người không biết có thể coi đó là bóng thật.

Cái bóng có tên là Mênh Linh này lại sở hữu thần thông mạnh mẽ, không biết bản thân nó là một cái bóng, hay là một loại tồn tại đặc biệt, có thể hòa nhập vào bóng lưng của Hân thiếu chủ.

Có người cho rằng con người sinh ra đã có bóng, không chỉ đơn thuần là sự thay đổi của ánh sáng, trong một số truyền thuyết, người ta còn gán cho bóng đủ loại thần dị, sinh ra những thuyết như thần bóng.

Thủy triều đen ập đến, Mênh Linh giơ một cánh tay lên, dùng tay làm đao, chém thẳng xuống thủy triều đen!

'Xoẹt!'

Thủy triều đen lập tức bị chém ra một lỗ hổng, mọi người nhà họ Tân hợp sức điều khiển một bảo vật bay, nhân lúc lỗ hổng chưa khép lại mà xông vào.

Mỗi khi sắp bị thủy triều đen nuốt chửng, Mênh Linh đều giơ tay chém, chỉ dùng một chiêu chém đơn giản, dẫn mọi người phá vỡ sóng dữ, không hề thi triển thêm thần thông nào khác.

Vượt qua thủy triều đen, phía trước lại có những thử thách khác, từng cửa ải nối tiếp nhau, liên tục không ngừng, không cho mọi người thời gian nghỉ ngơi, may mắn thay, những nguy cơ này chỉ khó giải quyết, uy lực không vượt quá lưỡi liềm sét trước đó.

Phó cung phụng, Tần Tang và Mênh Linh nhà họ Tân, tương đương với ba tu sĩ Luyện Hư liên thủ, bình an vô sự vượt qua trùng trùng khó khăn, cuối cùng nhìn thấy cảnh tượng khác ở không gian tiếp theo.

Tất cả các không gian ở đây, bất kể có nguy hiểm gì, đều là Biển Hắc như nhau. Phía trước cũng vậy nhưng trong Biển Hắc mênh mông, trên mặt biển đột nhiên xuất hiện từng bóng đen, bóng đen nhấp nhô, hóa ra là từng hòn đảo.

Các hòn đảo nối tiếp nhau, chỉ riêng trong tầm mắt đã có hàng trăm hòn, phía sau còn nhiều hơn nữa, vô số kể. Trên đảo không có kiến trúc, thậm chí không thấy một ngọn cỏ, đều là những hòn đảo đá trọc.

Các hòn đảo đá mọc san sát, có lớn có nhỏ nhưng lớn nhất cũng chỉ tương đương với một ngọn núi.

Đối mặt với 'quần sơn giữa biển' này, những người vừa vượt qua từng lớp khó khăn đều âm thầm cảnh giác, một lúc sau, họ phát hiện chỉ có những hòn đảo này lặng lẽ sừng sững ở phía trước.

Hoang vu, cô đơn!

Xác định xung quanh không có nguy hiểm, mọi người mới cẩn thận quan sát quần đảo này.

