Chương 3733: Phong Cử Ngọc Môn

Nhìn một lúc, trong lòng Tần Tang sinh ra một cảm giác kỳ lạ không thể nói rõ, dường như quần đảo này đang sống, bất cứ lúc nào cũng có thể sống lại, biến thành từng người đá, lao đến tấn công mọi người.

Nguồn gốc của cảm giác này không phải đến từ một hòn đảo nào đó, mà là toàn bộ quần đảo, những hòn đảo này dường như tạo thành một trận pháp.

Hắn có thể khẳng định những hòn đảo này không đơn giản, không thể xông vào bừa bãi nhưng có một số thứ vẫn chưa chắc chắn, vì hắn không cảm nhận được sự dao động của linh trận trên những hòn đảo này, cũng chưa từng thấy trận pháp như vậy.

Tần Tang khoanh tay sau lưng, không lộ vẻ gì, dùng tay trái nhẹ nhàng vuốt ve Chiến Quân giới.

Ngay lúc nãy, sự dao động của Chiến Quân giới đột nhiên tăng mạnh, Tần Tang đã có cảm nhận rõ ràng, thứ gây ra sự dị động của Chiến Quân giới nằm sâu trong quần đảo này.

"Nếu chỉ là một trận mê hoặc đơn giản, bản thân chỉ dựa vào sự dao động của Chiến Quân giới, hẳn là có thể tìm được..."

Tần Tang thầm nghĩ, liếc nhìn Hân thiếu chủ và Phó cung phụng.

Nếu hắn muốn tách khỏi đội ngũ, hành động một mình, trước tiên phải tìm một lý do hợp lý, hơn nữa còn chưa rõ bên trong ẩn chứa nguy hiểm gì, tốt nhất vẫn nên bình tĩnh.

Tần Tang đè nén sự tò mò trong lòng, đột nhiên thấy Hân thiếu chủ bay về phía trước, vẻ mặt có chút vội vàng.

"Là nơi này sao?" Phó cung phụng ánh mắt lóe lên, đuổi theo hỏi.

Hân thiếu chủ khẽ gật đầu, hít sâu một hơi nói: "Nơi này hẳn là nơi phụ thân ta nói, chúng ta cuối cùng cũng tìm thấy rồi! Nhưng vẫn cần phải xác minh lại..."

Nói xong, Hân thiếu chủ đảo mắt nhìn khắp các đảo, trong lòng tính toán một hồi, xác định một hòn đảo trong số đó.

'Vút! Vút!'

Mọi người bay đến trước hòn đảo này.

Hòn đảo này là một trong những hòn đảo ngoài cùng, địa thế hiểm trở, như bảo kiếm ra khỏi vỏ, chỉ thẳng lên trời.

Hân thiếu chủ nhìn chằm chằm vào hòn đảo này, trong mắt liên tục lóe lên vẻ khác thường, thân hình lóe lên, định bay về phía sau núi, đột nhiên nhớ ra điều gì, tự tin nói với Tần Tang và Phó cung phụng: "Không sai, chính là ngọn núi này!"

Nói xong, Hân thiếu chủ lấy ra một cuộn giấy, từ từ mở ra, lộ ra một bức tranh. Bức tranh này rõ ràng đã được đóng khung lại, bản gốc được vẽ trên một tấm da thú không rõ tên, nhìn qua không phải là vật của thời đại này.

Bức tranh này không khéo léo, chỉ có những đường nét đơn giản, người thường khó hiểu nhưng ở một góc của bức tranh, chỉ vài nét đã phác họa ra hình dạng của một ngọn núi, rất giống với ngọn núi trước mặt.

Sau khi so sánh cẩn thận, Tần Tang phát hiện lại không hoàn toàn giống nhau, có lẽ bức tranh vẽ mặt sau của ngọn núi này.

Hân thiếu chủ định đến hậu sơn để xác minh, trầm giọng nói: "Một khi vượt qua ranh giới này, có thể sẽ có dị biến. Phó tiền bối, Tần trưởng lão, nếu gặp nguy hiểm, xin hai vị giúp ta một tay!"

"Phía sau có chúng ta, ngươi không cần phân tâm."

Tần Tang và Phó cung phụng sảng khoái đồng ý, tế ra linh bảo, bảo vệ các tu sĩ nhà họ Tân ở giữa.

Hân thiếu chủ gật đầu, bay trước về phía sau núi, mọi người theo sát phía sau.

Quả nhiên, khi họ bay đến trên không trung của hòn đảo này, gió mây đột biến.

Trong nháy mắt, gió mạnh gào thét, trời đất tối sầm, trên trời sấm sét ầm ầm, mặt biển nổi sóng dữ. Không chỉ môi trường thay đổi đột ngột, những hòn đảo xung quanh cũng trở nên mờ ảo.

Mọi người trong lòng không hẹn mà cùng sinh ra cảm giác khó chịu, trên không trung dường như có một luồng uy áp vô hình, luôn đè nén họ, khiến họ vô thức hạ thấp độ cao bay, sát mặt biển. Sau đó nhận ra, thần thức và tầm nhìn của bản thân cũng bị hạn chế.

Càng xa, đảo càng khó nhìn rõ, mơ hồ chập chờn. Nhìn kỹ lại, những hòn đảo xa xa dường như có thể di chuyển, môi trường liên tục thay đổi, càng thêm bí ẩn, không thể nắm bắt.

May mắn là đại trận không tấn công họ, mọi người dừng lại một chút, bay đến phía sau núi, đối chiếu với bức tranh kia, quả nhiên từng chi tiết đều có thể tương ứng.

Lúc này đối chiếu với môi trường xung quanh, nhìn lại bức tranh kia, lập tức có cảm nhận hoàn toàn khác, những đường nét hỗn loạn đó đều có thể tìm thấy sự tương ứng, giống như một bản đồ kho báu, thực ra là trận đồ.

Nhưng Phó cung phụng nhanh chóng phát hiện ra khuyết điểm, cau mày nói: "Bức tranh này hình như không đầy đủ?"

Quả thực, khu vực được mô tả trên bản đồ không nên vượt quá tầm nhìn quá xa nhưng theo những gì họ thấy, quần đảo này hẳn là rộng lớn hơn, chỉ dựa vào bản đồ này, chắc chắn không thể đến được trung tâm.

Trừ khi nơi trung tâm của quần đảo không nằm ở vị trí trung tâm, nếu không thì hẳn còn có những bản đồ khác, đây chỉ là một trong số đó.

"Phó cung phụng không cần lo lắng! Phụ thân ta đã nói, chỉ cần đến đây là có cách."

