Chương 3734: Địa Điểm Thăm Dò

Hân thiếu chủ chỉ vào một vị trí trên bản đồ, tìm đúng lộ trình, nóng lòng lên đường. Mọi người chỉ có thể theo sau, xuyên thoa giữa từng hòn đảo, ngược sóng gió mà đi.

Nơi này không giống như họ tưởng tượng, nguy cơ rình rập khắp nơi, đi một thời gian dài cũng không gặp phải nguy hiểm nào, dường như chỉ là một mê trận thuần túy, mà họ có trận đồ chỉ dẫn, biết được sự thay đổi của mê trận, không lo bị lạc ở đây.

Càng đến gần mục tiêu.

Mọi người vừa đi qua hai hòn đảo, Hân thiếu chủ nhíu mày, Tần Tang và Phó cung phụng cũng nhận ra điều gì đó, đột nhiên ra lệnh dừng lại, Hôi Oanh kiếm và Ngọc Như Ý đồng loạt đánh ra, kiếm quang màu xanh và ánh sáng màu xanh lá cây gần như cùng lúc đánh vào một khoảng không.

'Ầm!'

Không gian vặn vẹo một trận, truyền ra tiếng động như đánh vào máu thịt, ngay sau đó một bóng dáng màu xám xịt rơi ra.

Bóng dáng hiện hình, hình như hổ báo, lần này rõ ràng bị thương không nhẹ, đập vào núi, lăn một vòng thảm hại nhưng không phát ra tiếng kêu thảm thiết nào, lật người định chạy trốn.

Tần Tang và Phó cung phụng sao có thể để nó chạy trốn, Hôi Oanh kiếm chia ra bốn luồng kiếm quang, xẹt xẹt vây nó ở giữa, Ngọc Như Ý chụp xuống, giam giữ chặt con quái vật.

Ai ngờ, một cảnh tượng kỳ lạ xuất hiện, con quái vật giãy giụa không thoát được, đột nhiên vỡ tan như bong bóng, chỉ để lại một mảnh ngọc bằng móng tay, bị Ngọc Như Ý bọc lại mang về, khiến mọi người nhìn nhau.

"Đây là thứ gì?" Phó cung phụng cau mày bóp mảnh ngọc.

"Không giống sinh vật sống."

Tần Tang nhớ lại biểu hiện của con quái vật, trầm ngâm nói.

Mảnh ngọc hơi đục, mảnh ngọc nhỏ bé vậy mà lại tỏa ra hơi thở mênh mông, giống như mảnh vỡ từ một viên ngọc cổ, ngọc vỡ lại có thể hóa thành vật sống, quả thực kỳ lạ.

Lúc này, Hân thiếu chủ lấy mảnh ngọc, đại mi khẩn túc, rõ ràng biết điều gì đó nhưng không giải thích, chỉ tăng tốc độ.

Tiếp theo không gặp bất kỳ trở ngại nào, mọi người thuận lợi đến đích. Xuất hiện trước mặt họ là một hòn đảo, thân núi bị phá thành hai nửa, tạo thành một hẻm núi sâu hun hút.

Mọi người cẩn thận bay vào hẻm núi, lần đầu tiên nhìn thấy cỏ cây ở đây.

Chỉ thấy trong hẻm núi có một dòng suối, nước suối đen chảy ra từ dòng suối, đổ vào biển, hai bên dòng suối mọc một loại linh thụ kỳ lạ.

Loại linh thụ này chỉ cao hơn một người nhưng thân cây lại cực kỳ thô, giống như những khúc gỗ tròn trịa, ngọn cây mọc ra những cành cây mảnh khảnh, những chiếc lá to bằng lòng bàn tay cũng có màu đen, gân lá màu vàng, như chỉ vàng khảm.

"Tần trưởng lão hãy xem." Hân thiếu chủ gọi Tần Tang tiến lên.

Tần Tang vào hẻm núi liền nhìn chằm chằm vào những linh thụ này: "Trong ngọc giản, loại dùng để luyện chế thân thuyền nhưng không có tên linh mộc, chính là loại linh thụ này sao?"

"Đúng vậy!"

Hân thiếu chủ gật đầu: "Loại cây này chỉ mọc ở đây, Tần trưởng lão tiếp theo hãy lấy tại chỗ, luyện chế chiếc thuyền kia đi."

"Ý của Hân thiếu chủ là, chúng ta ngồi trên chiếc thuyền được luyện chế từ loại linh mộc này, có thể đến được trung tâm quần đảo?" Tần Tang hỏi.

Hắn nhìn về phía đối diện hẻm núi, ngoài một đường chân trời, có bóng dáng của vài hòn đảo.

Vào đại trận, phản ứng của Thiên Quân giới càng mãnh liệt hơn, không cần thuyền gì hắn cũng có thể xuyên qua mê trận nhưng không biết Thiên Quân giới chỉ đến trung tâm quần đảo hay không.

"Theo lý thì nên như vậy..."

Hân thiếu chủ cau mày, nhìn về phía nguồn nước suối đen.

Nước suối ồ ồ chảy ra từ mắt suối, nàng lóe lên đến bên bờ suối, chân nguyên hóa thành một bàn tay lớn, thò vào mắt suối nhưng chỉ lấy ra một nắm cát đá.

Nàng không cam lòng, lại lấy thêm vài lần, cuối cùng thở dài nói: "Quả nhiên là như vậy!"

"Cuối cùng là chuyện gì!" Phó cung phụng quát hỏi.

Hân thiếu chủ lật tay lấy ra mảnh ngọc: "Phụ thân ta nói, nơi này không chỉ mọc loại linh thụ luyện chế thân thuyền, còn đặt một viên ngọc bích, trong lúc luyện chế thuyền sẽ dung nhập ngọc bích vào thân thuyền, chúng ta có thể tùy ý đi lại trong trận này, đến được đích cuối cùng. Nhưng ngọc bích không còn nữa..."

Lời này vừa nói ra, mọi người đều nhìn về phía mảnh ngọc trong tay Hân thiếu chủ.

Rõ ràng là ngọc bích đã vỡ, hơn nữa còn xảy ra dị biến, biến thành những ngọc linh kỳ lạ kia.

"Nói như vậy, phải tìm lại tất cả những mảnh ngọc kia, mới có thể luyện thành thuyền?" Phó cung phụng và Tần Tang nhìn nhau, đều cảm thấy khó xử.

Không biết ngọc bích vỡ thành bao nhiêu mảnh, bọn họ trên đường mới gặp một con ngọc linh.

Hơn nữa trong tay bọn họ chỉ có một phần trận đồ, lỡ như ngọc linh đi lang thang đến nơi khác, bọn họ không thể xông vào lung tung, mà không có được mảnh ngọc thì không luyện được thuyền, chẳng phải thành bế tắc rồi sao?

"Đây là cách duy nhất."

Hân thiếu chủ bất đắc dĩ nói: "Hy vọng tìm được một phần mảnh ngọc, có thể tạo ra hình dáng ban đầu của thuyền, ban cho một phần uy năng, chúng ta lại dựa vào đó săn lùng thêm nhiều ngọc linh, cho đến khi tập hợp đủ ngọc bích. Tần trưởng lão, ngươi ở đây chuyên tâm luyện chế thân thuyền, chúng ta đi tìm mảnh ngọc."

