Chương 3735: Chân Nguyên Hỗn Loạn

Phó cung phụng không đồng ý với ý kiến của Hân thiếu chủ, nhàn nhạt nói: "Theo lão phu thấy, nơi này khắp nơi đều tràn ngập sự kỳ lạ, lại liên quan đến Vu tộc, biết đâu còn có nguy hiểm chưa từng lộ ra, tốt nhất là không nên tách ra. Tần trưởng lão trước tiên cùng chúng ta đi săn lùng ngọc linh, sau đó luyện chế thân thuyền cũng không muộn."

"Chỉ sợ thời gian dành cho chúng ta không còn nhiều."

Tần Tang lắc đầu, chỉ vào linh thụ bên bờ suối: "Phó cung phụng không phát hiện ra sao? Lá của những linh thụ này đang héo úa, linh tính đang mất đi."

Mọi người nghe vậy đều giật mình, chăm chú nhìn lại, quả nhiên như Tần Tang nói, độ bóng trên lá so với lúc nãy đã tối đi một chút.

"Sao lại thiên thiên vào lúc này héo úa?" Ánh mắt sắc bén của Phó cung phụng quét về phía Tần Tang.

Tần Tang chỉ nói sự thật: "Có lẽ là vì chúng ta xông vào, kích hoạt một cơ quan nào đó, đại trận đã bắt đầu vận hành, chỉ là chúng ta vẫn chưa nhận ra."

Đợi đến khi linh thụ héo úa, không biết còn xảy ra dị biến gì nữa.

Hân thiếu chủ không dám trì hoãn nữa: "Linh thụ sắp héo úa, xin hai vị tiền bối nhanh chóng lấy vật liệu, vãn bối không hiểu về luyện khí, vậy sẽ dẫn người ra ngoài săn lùng ngọc linh."

Phó cung phụng cau mày nhìn bóng lưng của Hân thiếu chủ, đột nhiên gọi: "Chờ đã! Một mình Tần trưởng lão là đủ rồi, để lại hai người bảo vệ Tần trưởng lão, lão phu cùng các ngươi đi."

"Làm phiền Phó tiền bối." Hân thiếu chủ mừng rỡ.

Nhìn thấy vẻ vui mừng trên mặt Hân thiếu chủ, ánh mắt Phó cung phụng chuyển qua chuyển lại giữa Tần Tang và Hân thiếu chủ.

Hân thiếu chủ một mình ra đi, mà Tần Tang lại không có biểu hiện gì.

Trong lòng Phó cung phụng nghi ngờ càng sâu, nhất thời có chút tiến thoái lưỡng nan.

...

Cuối cùng Phó cung phụng vẫn quyết định cùng Hân thiếu chủ đi săn lùng ngọc linh nhưng để lại một con linh thú kỳ hóa thần và một tu sĩ nhà họ Hân, mỹ danh là bảo vệ Tần Tang.

Linh thú tên là Hoa Lệ báo, không phải thần thú dị chủng gì, theo lý mà nói đã có thể hóa hình từ lâu, không biết đã trải qua dị biến gì, vẫn không thèm biến thành người, vẫn lấy hình thú ra mắt người khác, hình dạng là một con báo hoa lớn hơn bình thường gấp mấy lần.

Ý đồ của Phó cung phụng khi để lại Hoa Lệ báo, Tần Tang hiểu rõ, hắn rất tò mò Phó cung phụng tự tin ở đâu, lại muốn để một con linh thú kỳ hóa thần giám sát mình.

Đợi đến khi Phó cung phụng và những người khác đi rồi, Tần Tang lập tức ra lệnh, bảo Hoa Lệ báo và tu sĩ nhà họ Hân canh giữ ở hai đầu hẻm núi, một trước một sau.

Hoa Lệ báo nhảy đến cửa hẻm núi, như dã thú tuần tra lãnh địa, đi đi lại lại ở cửa hẻm núi, thỉnh thoảng liếc mắt về phía hẻm núi, liền thấy Tần Tang đi đến bên bờ suối, đi một vòng quanh rừng cây, nghiêm túc kiểm tra linh thụ.

Tiếp theo, Tần Tang đột nhiên vung tay áo, bắn ra mấy luồng sáng, hóa thành cờ lệnh cắm xung quanh rừng cây, tạo thành một trận cờ, trong trận cờ sương mù mịt mù, bên trong càng ngày càng mờ ảo.

Hoa Lệ báo trợn tròn mắt, vội nhảy đến bên rừng cây, giọng ồm ồm nói: "Tần trưởng lão, ngài bày trận làm gì?"

"Ừm?"

Tần Tang chuyển mắt nhìn lại, ánh mắt sắc bén, không chút nể nang, quát lớn: "Lão phu được nhà họ Hân mời đến, muốn làm gì, còn phải báo cáo trước với súc sinh ngươi sao?"

Đáy mắt Hoa Lệ báo lóe lên một tia tức giận nhưng không dám lộ ra chút nào, vội cúi đầu nói: "Tiểu nhân không dám, tiểu nhân gánh vác trách nhiệm bảo vệ Tần trưởng lão, sợ Tần trưởng lão gặp nguy hiểm, không kịp ra tay."

"Lão phu luyện khí trong thung lũng, có thể gặp nguy hiểm gì?"

Tần Tang nheo mắt lại, hàn quang lóe lên: "Lão phu muốn vận dụng bí thuật riêng để luyện chế những linh mộc này, lúc luyện khí không được phép quấy rầy. Chẳng lẽ ngươi muốn đánh cắp bí thuật của lão phu?"

Hoa Lệ báo nghe vậy, lông tơ dựng đứng, vô cùng hoảng sợ, trong miệng liên tục nói không dám, vội vàng lui về cửa hẻm núi, nhìn hẻm núi đã bị sương mù che kín, phát ra tiếng thở dài bất lực.

Trong sương mù, Tần Tang nhìn chằm chằm vào linh thụ trước mặt, chìm vào suy tư.

Linh thụ đúng là đang héo úa nhưng tình hình không nghiêm trọng như Tần Tang nói, cố ý phóng đại là để tạo cơ hội ở một mình, không ngờ lại dễ dàng điều đi Hân thiếu chủ và Phó cung phụng.

Tần Tang dễ dàng qua mặt hai tu sĩ hóa thần bên ngoài, lặng lẽ rời đi. Hân thiếu chủ chắc chắn cũng không ngờ, hắn ở đây đã có chỉ dẫn khác, không cần nhờ đến thuyền cũng có thể đi lại trong trận.

"Có nên qua đó ngay không?"

Tần Tang tập trung cảm nhận Thiên Quân giới, càng ngày càng rõ ràng, nơi tạo ra cảm ứng với Thiên Quân giới dường như không xa.

Hắn ước tính thời gian trong lòng, xem mình có kịp không, trước khi Hân thiếu chủ và những người khác quay lại, trở về hẻm núi, luyện chế thuyền.

