Chương 3736: Đạo Tặc Khổng Lồ

Hắn không định bỏ đi ngay, một là vì đã hứa với nhà họ Hân, hai là không rõ phía trước có gì, Thiên Quân giới liên quan có thể chỉ là một phần bí mật ở đây, Hân thiếu chủ chắc chắn nắm giữ thông tin mà hắn không biết, sau này có lẽ còn phải nhờ đến sức mạnh của nhà họ Hân.

Có cơ hội!

Sau một hồi tính toán cẩn thận, Tần Tang cho rằng khả thi, ít nhất là có thời gian để đi xem, đến lúc đó tùy cơ ứng biến.

Ra quyết định, Tần Tang thi triển bí thuật của Trọng Huyền môn lên linh thụ, làm chậm tốc độ héo úa, sau đó ẩn thân hình, lặng lẽ lướt ra khỏi sương mù, đi ngang qua tu sĩ nhà họ Hân mà người này hoàn toàn không phát hiện ra.

Rời khỏi hẻm núi, Tần Tang giơ Thiên Quân giới lên trước mặt quan sát kỹ, chỉ thấy bề mặt nhẫn có ánh đen lờ mờ. Thiên Quân giới theo hắn hơn nghìn năm, trước đây chưa từng thấy cảnh tượng như vậy.

Thiên Quân giới bây giờ trông rất lạ lẫm, giống như một món đồ cổ chôn vùi trong đất, trải qua thời gian phong ấn, cuối cùng được người ta khai quật, tái hiện dưới ánh mặt trời, sắp sửa tỏa ra ánh hào quang rực rỡ vốn có của nó.

"Cung Tử Vi cuối cùng có bao nhiêu bảo vật vậy..."

Tần Tang cảm thán, lại một lần nữa tiếc nuối, vì Địa Sát kiếm, hắn không thể không từ bỏ Cung Tử Vi.

Giải trừ phong ấn, Thiên Quân giới rung lên chỉ dẫn phương hướng cho Tần Tang, theo một đường rất gập ghềnh quanh co, đi qua từng đảo núi. Đang phi nhanh, Tần Tang đột nhiên dừng lại, vì cảm nhận được hơi thở quen thuộc.

Lại một con ngọc linh!

Đã gặp thì thuận tay thu phục, Tần Tang ngự kiếm lướt trên không chém vào hư không, một kiếm liền bức ngọc linh ra.

Kiếm khí ngang dọc, ngọc linh không thể trốn thoát, cuối cùng tiêu tán, để lại một mảnh ngọc lớn hơn một chút so với mảnh trước.

Tần Tang cầm mảnh ngọc trên tay, vừa xem xét mảnh ngọc vừa đi.

Có thể là do thuyền chưa thành hoặc mảnh ngọc quá ít nên hắn không phát hiện ra chỉ dẫn nào, liền cất đi.

Càng đến gần mục tiêu, hắn vẫn ở trong trận nhưng cảnh vật xung quanh đã âm thầm thay đổi.

Đảo núi trở nên thưa thớt, xung quanh dần trở nên trống trải, bóng tối bao trùm nơi này, Tần Tang cảm thấy mình đang tiến về 'vực thẳm' trong hư không. Trong lúc mơ hồ, dường như ngay cả cái gọi là trên dưới trái phải cũng không còn tồn tại.

Lại đi qua một đảo núi, phía trước là hư không trống rỗng, bay không xa, phía trước lại xuất hiện một bóng đen.

Tần Tang khẽ động tâm, bóng đen trước mặt không phải là một hòn đảo, giống như một vết nứt trong hư không, nằm ngang trên mặt biển, cảnh tượng này có chút quen thuộc, khiến Tần Tang không khỏi nghĩ đến những mảnh thế giới nhỏ trong Phong Cử Ngọc môn.

Đến gần 'vết nứt', Thiên Quân giới đập mạnh, Tần Tang có thể xác định, thứ liên hệ với Thiên Quân giới, chính là ở đây!

Trong vết nứt sương mù xám mịt, Tần Tang vận chuyển linh mục, nhìn chăm chú, tầm mắt như xuyên qua một khe nứt hư không, mơ hồ nhìn thấy cảnh tượng bên trong.

Đây cũng là một hòn đảo, một mảnh đất lơ lửng giữa không trung.

Khác với bên ngoài, trên đảo cây xanh um tùm, hoa cỏ tươi tốt, suối nước róc rách, ngoài việc không có chim muông thú cá thì đây là một cảnh tượng tràn đầy sức sống, muôn vật đua nở.

Hòn đảo này có diện tích khoảng vài chục dặm, trên đảo có một vài ngọn núi nhấp nhô, thế núi không hiểm trở, thắng ở cảnh núi non tươi đẹp.

Lúc này, đồng tử của Tần Tang hơi co lại, hắn nhìn thấy một số kiến trúc nhân tạo trên ngọn núi cao nhất. Trên đỉnh núi có một đàn tế cao, bên cạnh có một vài lầu các điện vũ, đều đóng chặt cửa.

Kiến trúc của đàn tế không giống với bút tích của nhân tộc, cũng không hoàn toàn giống với đàn tế của Vu tộc bên ngoài, cổ kính mà thần dị.

Trên núi không có người, toàn bộ hòn đảo không có dấu vết hoạt động của sinh vật, dường như đã chìm vào im lặng vô số năm.

"Chẳng lẽ thứ hấp dẫn Thiên Quân giới lại ở trong đàn tế, hay là ở một điện các nào đó?"

Tần Tang trầm tư một lát, xác nhận xung quanh không có nguy hiểm, liền thử đi vào sương mù, đi qua vết nứt, nhẹ nhàng đáp xuống đảo.

Thanh kiếm Hôi Oanh lơ lửng trên đỉnh đầu Tần Tang, kiếm quang phun trào, một khi có nguy hiểm đến gần, hắn có thể chém ra một kiếm bất cứ lúc nào.

Xung quanh rất yên tĩnh, Tần Tang hít một hơi thật sâu, nếu đây cũng là một mảnh thế giới nhỏ thì linh khí của thế giới nhỏ đó chắc chắn rất dồi dào.

Liếc mắt nhìn xung quanh, khi Tần Tang định đi về phía ngọn núi cao nhất, Thiên Quân giới đột nhiên rung lên, giãy khỏi tay Tần Tang.

Cảnh tượng tiếp theo xảy ra hoàn toàn nằm ngoài sức tưởng tượng của Tần Tang, ngay cả một người có ý chí kiên định như Tần Tang cũng cảm thấy vô cùng chấn động, khó tin, không khỏi trợn tròn mắt!

Thiên Quân giới từ từ bay lên, hóa thành một đoàn hắc quang, cao hơn cả đỉnh núi cao nhất. Hắc quang lơ lửng, Tần Tang lập tức cảm thấy thần hồn ấn ký mà hắn để lại trong Thiên Quân giới dao động dữ dội, như muốn bị xé rách.

