Chương 3737: Ngọn Núi Bí Ẩn

Ngay sau đó, một hình ảnh được chiếu ra từ hắc quang.

Trong hình ảnh là một không gian không lớn, trong không gian bày đủ loại đồ vật, chính là những đồ vật mà Tần Tang cất giữ trong Thiên Quân giới.

Trong số đó, nhiều nhất là linh thạch.

Một đống linh thạch thượng phẩm bị chất thành đống như đá bình thường ở một góc, còn linh thạch trung phẩm và hạ phẩm, vì Tần Tang chê chiếm chỗ nên đã dọn ra ngoài từ lâu.

Thiên tài địa bảo, ngọc giản cổ tịch, bảo hạp đan bình, pháp bảo linh bảo...

Từng món bảo vật đủ khiến tu sĩ Hóa Thần thở gấp, được phân loại và sắp xếp gọn gàng.

Hư không như một tấm gương, phản chiếu những bảo vật này.

Không đúng!

Không chỉ là phản chiếu!

Không gian đó dường như sắp hiện ra từ Thiên Quân giới.

Sắc mặt Tần Tang đại biến, không kịp suy nghĩ nhiều, hắn liên tục búng tay, vội vàng lấy những đồ vật đó ra.

Biến cố xảy ra cực nhanh, Tần Tang vừa lấy đồ đi, không gian này thực sự hiện ra, đồng thời, Tần Tang cảm thấy mặt đất dưới chân và cả hư không đều rung chuyển theo.

Khi không gian hiện ra, hắc quang lan tỏa, bản thể Thiên Quân giới càng trở nên hư ảo, ẩn hiện.

Một luồng dao động vô hình tỏa ra, khuếch tán trong hư không, còn hư không đáp lại một luồng dao động giống hệt, cả hai dường như cùng nguồn gốc, lại như vốn là một thể, giờ đây cuối cùng cũng gặp lại, hợp nhất lại với nhau.

Mờ mờ, Tần Tang như hiểu ra điều gì đó nhưng lại không dám chắc chắn, nếu như suy đoán của hắn là thật thì quá chấn động, vượt ngoài nhận thức của hắn.

Trong lòng Tần Tang nghi ngờ bất định, cảm thấy những dao động xung quanh càng ngày càng mãnh liệt, hư không sắp bị xé rách, lo lắng sẽ xảy ra nguy hiểm, hắn nhìn Thiên Quân giới thật sâu, rồi bay lùi theo đường cũ.

Thoát khỏi vết nứt, đứng bên ngoài vết nứt, mắt Tần Tang vẫn chăm chú nhìn vào bên trong, chỉ thấy hắc quang không ngừng lan tỏa, che khuất ngọn núi, đàn tế và điện các, cuối cùng ngay cả vết nứt cũng bị đóng lại.

Lúc này đã không còn nhìn thấy Thiên Quân giới.

Đúng lúc Tần Tang đang do dự không biết có nên sử dụng thủ đoạn gì không thì đột nhiên cảm thấy một chấn động vô cùng mãnh liệt, trong lòng giật mình, ngay sau đó tầm mắt liền tràn ngập hắc quang.

'Xoẹt!'

Hắc quang phun ra từ vết nứt, vô cùng nồng đậm.

Nhưng xuyên qua hắc quang, Tần Tang mơ hồ nhìn thấy một cảnh tượng khác thường. Đó là một cảnh tượng rất méo mó, vẫn là mảnh đất hư không mà hắn đã thấy trước đó nhưng lúc này mảnh đất hư không đó như tan chảy thành nước.

Thượng thiện như nước, tùy thế mà hình, dù có méo mó biến dạng đến đâu cũng không bị hủy diệt.

Có lẽ mảnh đất hư không này không bị méo mó, mọi thứ chỉ là giả tượng, do trải qua những biến đổi không ai biết mà hiện ra cảnh tượng này trước mắt Tần Tang. Còn những thứ khác, vượt quá phạm vi hiểu biết của hắn, tầm nhìn bị hạn chế nên 'không nhìn thấy'.

Hắn thấy hắc quang như nước, điên cuồng phun ra ngoài, trong nháy mắt đã mở rộng đến cực hạn, sau đó lại như gặp phải một lực trói buộc mạnh mẽ nào đó, hắc quang đột nhiên rơi xuống. Trong lúc hắc quang lên xuống, hư không bên trong cũng theo đó mà mở rộng, co lại.

Biến đổi quá nhanh, quá mãnh liệt, ngay cả với thị lực của Tần Tang cũng không nhìn rõ được tất cả các chi tiết.

'Ong ong...'

Thiên Quân giới lại hiện thân, ban chỉ khẽ run, chỉ thấy hắc quang cuối cùng co lại đến cực hạn, hóa thành một dòng nước nhỏ, chìm vào thân giới chỉ.

Ngay sau đó, vết nứt, mặt đất và cả không gian của bản thân Thiên Quân giới đều biến mất trước mặt Tần Tang, trên mặt biển trống rỗng, chỉ còn lại một chiếc nhẫn sắt đen.

Hình dạng của Thiên Quân giới không thay đổi, chỉ có thêm một chút thần thái khác biệt, run rẩy vài cái, rồi bình tĩnh lại, ngay sau đó bảo quang thu lại, rơi xuống mặt biển.

Tần Tang vội vàng vớt lấy, tách ra một luồng thần thức, thử bao phủ Thiên Quân giới, phát hiện thần hồn ấn ký mà hắn để lại trên đó gần như bị xóa sạch, may mà ấn ký vẫn còn, hắn dễ dàng khôi phục lại.

Sau đó, thần thức thăm dò vào Thiên Quân giới, 'nhìn' thấy một không gian rộng lớn hơn vô số lần so với trước.

Mặt đất, ngọn núi, điện các, đàn tế, cỏ cây, suối chảy...

Chính là mảnh đất hư không trong vết nứt, vậy mà lại bị Thiên Quân giới 'hút' vào, không tìm thấy không gian ban đầu của Thiên Quân giới nữa, đã hòa vào mảnh hư không rộng lớn này.

Lúc này, bên trong Thiên Quân giới như một thế giới thực.

Không đúng, đây chính là một thế giới thực!

Tần Tang niệm động, liền hiện thân bên trong không gian. Linh khí bao quanh, hương thơm của cỏ cây thoang thoảng bên mũi, không hề có chút giả tạo nào!

Tiểu thiên thế giới, một tiểu thiên thế giới, cũng có thể là một mảnh vỡ của tiểu thiên thế giới, được luyện chế thành một pháp khí loại giới tử, hoặc có lẽ luyện chế đạo tiêu của một tiểu thiên thế giới thành pháp khí, mang theo bên mình!

