Chương 3738: Vết Nứt Không Gian

Không hiểu sao, sau này tiểu thiên thế giới này lại xảy ra phân liệt, giờ lại hợp nhất trở lại.

Thu một giới vào giới tử!

Ngay cả khi chỉ là một mảnh vỡ của tiểu thiên thế giới thì đó cũng là đại thần thông mà Tần Tang không thể cân nhắc.

Tần Tang vốn tưởng rằng, Đạo đình dựa vào Thần đình cắt rời đại thiên thế giới, tự thành một giới, đã đủ chấn động, giờ xem ra, chẳng lẽ các tu sĩ Đại thừa đều có thể coi tiểu thiên thế giới như đồ chơi, tùy ý nắm giữ?

Đây là thần thông gì vậy!

Hợp thể?

Đại thừa?

Tu sĩ Hợp thể nắm giữ pháp vực nhưng một vực và một giới chỉ sợ lại là hai khái niệm khác nhau. Khoảng cách giữa hắn và những cường giả hàng đầu còn lớn hơn nhiều so với tưởng tượng, mạnh mẽ đến mức hắn không thể hiểu nổi, ngay cả khi hắn đã tiếp xúc với chút ít về kiếm vực!

Trong Thiên Quân giới có một tiểu thiên thế giới nên có uy năng mà các pháp khí giới tử khác không có, có thể chứa được cốt địch.

Thiên Quân giới chính là cánh cửa đạo tiêu của tiểu thiên thế giới này, mang theo Thiên Quân giới tương đương với việc mang theo cánh cửa đạo tiêu bên mình, có thể ra vào bất cứ lúc nào. Hiện tại, hắn là chủ nhân của Thiên Quân giới, cũng chính là chủ nhân của tiểu thiên thế giới này.

Mặc dù Tần Tang vẫn chưa rõ điều này có ý nghĩa gì đối với mình nhưng chắc chắn là một cơ duyên lớn!

Tần Tang hít sâu một hơi, ổn định tâm thần, đang định thăm dò thế giới này một cách cẩn thận thì đột nhiên cảm thấy toàn thân căng cứng, hư không rung chuyển bất thường.

'Ầm ầm!'

Thiên địa đảo lộn, điềm báo diệt vong!

"Không ổn!"

Tần Tang giật mình, vội vàng lui ra, vẻ mặt căng thẳng, phát hiện sau khi hắn rời đi, Thiên Quân giới dần dần ổn định trở lại, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

"Có lẽ là do phân liệt quá lâu, vừa mới trở về, không gian không ổn định. Ngay cả khi ta là chủ nhân của Thiên Quân giới, cũng không thể tùy ý ra vào, những người khác chắc chắn càng không được. Không biết giới hạn của Thiên Quân giới ở đâu, có liên quan đến tu vi của ta không, xem ra muốn lợi dụng thế giới này không phải dễ dàng..."

Sự chú ý của Tần Tang đều bị Thiên Quân giới thu hút, đang suy ngẫm thì vẻ mặt khẽ động, sau đó mới nhận ra rằng chấn động vẫn chưa dừng lại và đã truyền ra bên ngoài.

...

Không hiểu sao, hư không bên ngoài cũng rung chuyển và sự dao động của Thiên Quân giới vẫn chưa hoàn toàn biến mất, điều này cho thấy, những mảnh vỡ không gian phân tán ở đây rất có thể không chỉ có một mảnh này.

Tuy nhiên, sự dao động của Thiên Quân giới đã trở nên rất yếu ớt, không rõ ràng bằng mảnh vỡ vừa thu hồi, tình trạng này xảy ra, có lẽ là do các mảnh vỡ khác quá nhỏ, hư hỏng quá nghiêm trọng.

Tần Tang đương nhiên muốn thu hồi tất cả các mảnh vỡ nhưng sự thay đổi đột ngột lúc này khiến hắn không có thời gian để cân nhắc những điều đó, hắn thu hồi tâm trí, đảo mắt nhìn xung quanh, mày nhíu chặt.

Trên mặt biển mênh mông, bóng dáng của những hòn đảo xa xa thấp thoáng, bầu trời bị những đám mây đen dày đặc bao phủ.

Những đám mây đen đè rất thấp, không có sấm sét, chỉ có bóng tối cực độ, mang đến áp lực nặng nề cho phía dưới, ngay cả với tu vi của Tần Tang cũng không thể hoàn toàn loại bỏ cảm giác này và hắn biết rõ rằng, trong đám mây chắc chắn có nguy hiểm chưa biết.

May mắn thay, kể từ khi họ tiến vào quần đảo, những đám mây đen vẫn duy trì như vậy, không chủ động tấn công họ.

Nhưng lúc này, trời đất rung chuyển, sóng biển trong lòng đại dương dâng cao, theo sự gia tăng của chấn động, những con sóng cao vài trượng có thể thấy ở khắp mọi nơi.

'Ầm!'

Một con sóng lớn ập tới.

Tần Tang đứng yên tại chỗ, không nhúc nhích, nhìn thấy con sóng sắp ập vào người mình, đột nhiên tự tách ra một khe hở, vừa vặn tránh được Tần Tang.

Những cảnh tượng tương tự liên tục xảy ra, trên người Tần Tang không dính một giọt nước, hắn ngẩng đầu nhìn lên phía trên, những đám mây đen trên bầu trời cũng cuộn trào dữ dội.

Tần Tang không rõ chấn động bắt đầu từ khi nào, chỉ có thể xác định là khi Thiên Quân giới xảy ra dị biến, vậy thì nguồn gốc của chấn động có phải là Thiên Quân giới không?

Trông có vẻ như trời đất rung chuyển nhưng thực tế thì họ đang ở trong trận pháp, rất có thể là trận pháp đã xảy ra biến cố gì đó và Thiên Quân giới thu hồi một mảnh vỡ của tiểu thiên thế giới, động tĩnh lớn như vậy, dẫn đến nền tảng của trận pháp bị lay động, rất có thể xảy ra.

"Sẽ không gây ra sự sụp đổ của trận pháp chứ..."

Tần Tang lẩm bẩm trong lòng.

Tộc Hách phái ra nhiều cao thủ trong tộc như vậy, dám mời hai tu sĩ Luyện hư đồng hành, cùng hổ mưu da, mưu đồ rất lớn. Họ không thể nào nhắm vào Thiên Quân giới được, nơi này chắc chắn còn ẩn chứa bí mật không ai biết.

Những bí mật này có lẽ cũng liên quan đến Thiên Quân giới, nếu phá hủy thì thật đáng tiếc.

