Chương 3739: Kiếm Quang Chói Lóa

Tần Tang nghĩ đến điện các và đàn tế bí ẩn trong không gian Thiên Quân giới, biết đâu lại ẩn chứa huyền cơ, đáng tiếc là mỗi lần hắn chỉ có thể ở bên trong một thời gian rất ngắn, sau đó phải ra ngoài, đợi không gian ổn định mới có thể vào lại, trước mắt không kịp thăm dò từng cái một.

Trong lúc suy nghĩ, những dị tượng xung quanh càng trở nên khủng khiếp.

Trên trời dưới đất, sóng dữ cuồn cuộn khắp nơi, mây đen cuộn trào, sắp sụp đổ, có thể đập xuống bất cứ lúc nào, hủy diệt mọi thứ.

Lúc này, Tần Tang có linh cảm, quay đầu nhìn về phía đường đi.

Điều đáng kinh ngạc là, dị tượng ở chân trời còn kinh người hơn ở đây, tạo thành những đám mây đen cuồn cuộn, giống như từng con rồng đen, lại như dòng sông lớn trên trời, mênh mông cuồn cuộn.

Những đám mây đen vô tận cuồn cuộn trôi đi, bóng đảo cũng bị mây đen nhấn chìm. Có vẻ như, bên ngoài trận pháp đã xảy ra dị biến dữ dội hơn, sự sụp đổ sẽ bắt đầu từ bên ngoài.

Nhìn thấy cảnh này, trong lòng Tần Tang dâng lên một điềm báo, có một dự cảm không lành.

Nơi này có thể thực sự sắp sụp đổ rồi, tiếp theo chắc chắn sẽ cực kỳ nguy hiểm, không phải là vấn đề có thể lấy được bảo vật hay không mà là vấn đề có thể toàn mạng trở về hay không.

Một khi trận pháp bị phá hủy, với vị trí hiện tại của Tần Tang thì rõ ràng là không kịp chạy trốn.

"Vào lúc diệt vong đến, bản thân có thể trốn vào Thiên Quân giới để tránh nạn không?"

Biết được Thiên Quân giới là một mảnh vỡ của tiểu thiên thế giới, Tần Tang đã nghĩ đến tác dụng này.

Hắn đeo Thiên Quân giới trở lại ngón tay cái bên phải, vô thức xoay một vòng, không đặt hết hy vọng vào một chiếc nhẫn, hắn nhìn xung quanh, tìm nơi ẩn núp.

...

Tần Tang đi một mình, Bùi cung phụng và các tu sĩ tộc Hách rời khỏi hẻm núi vẫn không hề hay biết.

Sau khi rời đi, họ đi khắp nơi săn lùng Ngọc linh.

Một nhóm người hùng hùng hổ hổ, từng tia sáng sắc bén quét ngang tám hướng, không bỏ qua bất kỳ khe hở nào, ngay cả khi Ngọc linh có thể ẩn núp vào hư không cũng không thể qua mắt được nhiều con mắt như vậy, không ngờ tìm kiếm một thời gian mà vẫn không có kết quả.

Tân thiếu chủ đi đầu đột nhiên dừng lại, mọi người vốn tưởng rằng cuối cùng cũng tìm được một con Ngọc linh nhưng khi đuổi theo thì phát hiện không có gì cả, chỉ có Tân thiếu chủ cau mày, vẻ mặt nghiêm trọng.

"Tân Sinh, có chỗ nào không ổn sao?"

Luôn đi sau cùng, dường như không quan tâm đến Ngọc linh, Bùi cung phụng tiến lên hỏi.

Tân thiếu chủ nhẹ lắc đầu, trầm giọng nói: "Tìm như thế này, tốc độ quá chậm! Hơn nữa, những con Ngọc linh đó sẽ không ở lại một chỗ, chúng sẽ hoạt động khắp nơi."

Mặc dù trên trận đồ chỉ có khu vực bên ngoài của trận pháp nhưng phạm vi cũng rất rộng, đi hết một vòng cũng mất không ít thời gian.

Ánh mắt Bùi cung phụng lóe lên, ánh mắt thâm thúy: "Ngươi muốn chia nhau ra tìm kiếm?"

"Không sai!"

Tân thiếu chủ lướt qua một đám tu sĩ tộc Hách: "Chúng ta phải nhanh chóng tìm đủ Ngọc linh, giao cho Tần trưởng lão luyện chế thuyền vượt biển. Lạc bá, đại trưởng lão, nhị trưởng lão, mỗi người dẫn một đội, chia nhau ra tìm kiếm."

Lạc quản gia nghe vậy thì vô cùng lo lắng: "Trước khi đi, lão gia đã ra lệnh cho lão nô, không được rời khỏi thiếu chủ nửa bước..."

Những người khác cũng đồng thanh phụ họa.

Tân thiếu chủ phất tay, ngắt lời Lạc quản gia: "Vào đây lâu như vậy rồi, có gặp phải nguy hiểm gì không? Ít nhất thì khu vực này hẳn là an toàn, thuật ẩn núp của Ngọc linh rất kỳ lạ, những người khác có thể bị che mắt, Lạc bá và hai vị trưởng lão đích thân tọa trấn, mới có thể vạn vô nhất thất. Còn ta, có Mê linh hộ thân, Lạc bá còn lo lắng gì nữa? Như vậy đi, tam trưởng lão, làm phiền ngươi đi cùng ta, hộ pháp cho ta."

Mọi người đều nhìn về phía một thanh niên.

Thanh niên mặc áo bào trắng, khuôn mặt trẻ trung nhưng giữa hai hàng lông mày lại có vẻ già dặn không phù hợp với ngoại hình.

Hắn hơi sửng sốt, bay lên phía trước, chắp tay đáp: "Vâng! Lạc quản gia yên tâm, lão phu chắc chắn sẽ bảo vệ thiếu chủ chu toàn."

Mỗi gia tộc cách mười mấy hai mươi năm lại có thể sinh ra một thế hệ mới, thiên phú của tu sĩ có cao có thấp, cơ duyên khác nhau, tốc độ tu luyện có nhanh có chậm. Tu sĩ cấp cao có tuổi thọ dài, nếu chỉ tính theo bối phận thì sẽ quá phiền phức.

Vì vậy, nhiều gia tộc cũng thiết lập chức vụ, ví dụ như tu sĩ Hóa Thần của tộc Hách có thể thăng chức làm trưởng lão của tộc, có quyền hỗ trợ gia chủ ra quyết định.

Tam trưởng lão tính theo bối phận là ông nội của Tân Sinh, là thúc phụ của gia chủ đời trước nhưng hai người lại xưng hô với nhau theo chức vụ.

Tộc Hách không có gia chủ, chỉ có thiếu chủ nhưng vị trưởng bối là Tam trưởng lão này lại không hề chậm trễ với Tân thiếu chủ.

