Chương 3704: Chân Lão Ma Đạo

Có sự che chở của Tần Tang, tốc độ của Qu cừ Chân lập tức tăng nhanh hơn nhiều, lại đi thêm một đoạn, Tần Tang đột nhiên gọi Qu cừ Chân lại: "Đợi đã."

Tiếp theo, Tần Tang ra hiệu cho Qu cừ Chân ở lại tại chỗ, nhìn xung quanh, hướng đến một nơi thần thông ảo ảnh bay đi.

Qu cừ Chân không biết nguyên do nhưng cũng không dám hỏi nhiều, kiên nhẫn chờ đợi.

Vào ảo ảnh, Tần Tang vung tay áo, Chu Tước từ bên trong lăn ra, phát ra một tiếng kêu phấn khích, háo hức dang rộng đôi cánh, thỏa sức bay lượn, tận hưởng sự tự do, đồng thời dùng ánh mắt đầy oán trách nhìn Tần Tang.

Vào Đại Chu, Tần Tang lo lắng tính tình của con vật này sẽ gây ra rắc rối, vẫn luôn hạn chế nó ở bên cạnh, nghiêm cấm ra ngoài, khiến nó phát điên lên.

Tần Tang không để ý đến sự oán giận của Chu Tước, đưa cho nó một tấm bản đồ.

"Sau này ngươi sẽ dẫn theo Lạc Hầu và những người khác, đi hết những nơi này, cố gắng khám phá sâu hơn một chút, ghi lại môi trường xung quanh."

Tần Tang chia những địa điểm đã chọn thành nhiều cấp độ, quan trọng nhất đương nhiên phải giao cho người đáng tin cậy nhất, Chu Tước và hai yêu hầu liên thủ, ở đây đủ để tự bảo vệ mình.

Hai yêu hầu đã cải tu, môn công pháp này đối với bất kỳ yêu tu nào cũng có sức hấp dẫn không thể nghi ngờ, thậm chí có thể nói, vì môn công pháp này, chúng đã nhìn thấy một tia hy vọng Luyện Hư. Trừ khi có sự cám dỗ lớn hơn, Tần Tang không lo chúng sẽ phản bội mình.

Tuy nhiên, hắn vẫn có chút không yên tâm về Chu Tước.

"Mối quan hệ đằng sau Tử Vi cung, ngươi cũng rõ, không được phép có bất kỳ sai sót nào, ngươi tốt nhất là ngoan ngoãn một chút. Đại thiên thế giới, nhân tộc và yêu tộc là kẻ thù không đội trời chung, huống hồ ngươi là loại thần thú dị chủng này, lỡ như bị đại năng thu phục, không ai cứu được ngươi, nguồn gốc Kỳ Lân chỉ thuộc về ta."

Chu Tước hừ một tiếng, rõ ràng Tần Tang đang coi thường nó, nó cũng không ngốc, kiêu ngạo cũng phải tùy thời điểm, tùy đối tượng.

Thấy Tần Tang lại chuẩn bị chạy trốn, Chu Tước bất mãn lẩm bẩm: "Đi theo ngươi, chưa từng có ngày nào được yên ổn!"

Tần Tang coi như không nghe thấy, mở Lục đàn, thả hai yêu hầu và Hỏa Ngọc Ngô Công ra, ra lệnh cho chúng hành động cùng Chu Tước.

"Đưa hai người này đi, phát hiện nguy hiểm, hãy để chúng ra ngoài dò đường."

Tần Tang ném hai tù nhân xuống, đồng thời truyền cho hai yêu hầu pháp môn khống chế cấm chế, đảm bảo hai tù nhân chỉ có thể ngoan ngoãn nghe lời.

"Giết!"

Chu Tước cưỡi trên lưng Ngô Công, cánh trước chỉ, hét lớn một tiếng, oai phong lẫm liệt. Hai yêu hầu hành lễ với Tần Tang, dẫn theo tù nhân đuổi theo.

Tần Tang liền quay lại chỗ cũ, gọi Qu cừ Chân, tiếp tục đi đến mảnh vỡ Kiếm Các.

Sau một hồi vòng vo, cuối cùng cũng đến đích, trước mặt hai người xuất hiện một vùng ánh sáng bảy màu. Vị trí rất ẩn núp, không biết Hằng Sa hội đã phát hiện ra như thế nào, không trách được vẫn chưa bị người khác tìm thấy.

Bên trong ánh sáng bảy màu chính là mảnh vỡ Kiếm Các, những ánh sáng này khiến Tần Tang nhớ đến tiên cấm ở nội điện Thất Sát điện nhưng theo lời mô tả của Qu cừ Chân, hai nơi này hẳn là không có quan hệ gì.

"Tần trưởng lão, từ đây đi vào, là con đường an toàn nhất mà chúng ta đã tìm ra sau nhiều lần thám hiểm." Qu cừ Chân chủ động dẫn đường, đi vào từ một bên ánh sáng bảy màu.

Xung quanh tràn ngập ánh sáng bảy màu rực rỡ, xuyên qua ánh sáng, trước mặt là một ngọn núi, sau núi còn có núi, ngọn nào cũng cao hơn ngọn nào, giống như những bức tường cao, che khuất cảnh vật phía sau.

"Trên núi cấm chế cổ xưa trùng trùng điệp điệp, chúng ta đi xa nhất chỉ đến chân núi cuối cùng." Qu cừ Chân giơ tay chỉ về phía sau: "Mặc dù không biết phía sau núi có gì nhưng chúng ta đã gặp phải hai lần dị biến, phía sau núi có dị quang phun trào, ánh sáng như suối phun, rất giống bảo quang của một loại bảo vật nào đó."

Tần Tang nheo mắt quan sát kỹ, thấy những ngọn núi này đều trơ trọi, cấm chế cổ xưa gần như đều đã vỡ nát.

Cấm chế cổ xưa đã vỡ nát, phá giải không có gì khó khăn nhưng tính nguy hiểm cũng cao hơn, đầy rẫy sự bất trắc.

Không tốn chút sức lực nào, Tần Tang đã dẫn Qu cừ Chân đến chân núi cuối cùng.

Ngẩng đầu nhìn lên đỉnh núi, hư không lơ lửng từng luồng khí hỗn độn, chính là nơi cấm chế cổ xưa dao động dữ dội nhất, khí tức di chuyển bất định, một biến động nhỏ cũng có thể gây ra một trận bão. Nếu không có đủ thực lực, xông vào chỉ có đường chết.

Qu cừ Chân nhìn Tần Tang, Tần Tang chỉ trầm ngâm một lát, nhàn nhạt nói: "Đi theo ta."

Nói xong, Tần Tang bước lên núi, hắn chú ý thấy bên tay trái có một bậc thang đá, thẳng lên đỉnh núi. Bậc thang đá đổ nát tỏa ra hơi thở cổ kính, không biết đã trải qua bao nhiêu năm tháng.

