Chương 3740: Tiên Cung Vỡ Nát

Tân Sinh mang danh thiếu chủ, thực chất là gia chủ, bởi vì hắn từng thề, hoàn thành di nguyện của gia chủ đời trước mới kế vị, chứ không phải vì uy vọng không đủ.

Tộc Hách từ trên xuống dưới đều tâm phục khẩu phục vị thiếu chủ này.

Một là Tân thiếu chủ đã thành công khống chế được Mê linh, là lực lượng mạnh nhất của tộc Hách hiện nay, cũng là một trong những biểu tượng của gia chủ.

Hai là gia chủ đời trước đột nhiên qua đời, nội bộ không có người kế thừa, Bùi cung phụng có tâm tư khó lường, bên ngoài có cường địch rình rập, trong lúc nguy nan, Tân thiếu chủ đã khó khăn xoay xở giữa Bùi cung phụng và cường địch kia, bảo toàn được tộc Hách, năng lực này là điều mà những người khác không thể sánh bằng.

Thấy Tân thiếu chủ đã quyết định, Lạc quản sự cũng không tiện nói thêm gì nữa, mọi người phân công nhân thủ, tính cả Bùi cung phụng thì chia thành năm nhóm.

"Bùi tiền bối, có cần phái hai người đi giúp tiền bối không?" Tân thiếu chủ hỏi.

Bùi cung phụng khinh thường nói: "Ngoài ngươi ra, những người khác chỉ làm chậm trễ lão phu."

Mọi người không dám giận cũng không dám nói, lặng lẽ đi xa.

"Vãn bối xin đi trước một bước!"

Tân thiếu chủ cúi người chào, gọi Tam trưởng lão, theo hướng đã định rời đi.

Nhìn theo bóng lưng Tân thiếu chủ, một lát sau lại nhìn về hướng Lạc quản sự và những người khác rời đi, trong mắt Bùi cung phụng lóe lên một tia nghi ngờ, ngay sau đó khóe miệng lộ ra nụ cười lạnh, hừ lạnh một tiếng, thân hình lóe lên, biến mất trong hư không.

"Ta phải chuyên tâm điều khiển Mê linh cảm nhận phía trước, hai bên và phía sau giao cho Tam trưởng lão." Tân thiếu chủ quay đầu nói.

Tam trưởng lão lập tức đáp lại một tiếng, cố ý chậm hơn Tân thiếu chủ mười mấy trượng, niệm một câu chú, sau lưng dâng lên một đoàn khí xám, cuối cùng hóa thành một con mắt, con mắt màu xám từ từ chuyển động, lộ ra ánh sáng tà dị, nhìn chằm chằm về phía sau.

Cùng lúc đó, trong tay áo Tam trưởng lão đột nhiên lóe lên ánh sáng xanh, thứ phát sáng là một chiếc vòng ngọc, ánh sáng xanh lóe lên rồi biến mất, không có bất kỳ gợn sóng nào, Tân thiếu chủ phía trước hoàn toàn không biết.

Hai người một trước một sau, bay nhanh trên mặt biển.

Chia nhau ra rất nhanh đã có hiệu quả, bay không lâu, Tân thiếu chủ đã phát hiện ra dấu vết của Ngọc linh, Mê linh từ sau lưng nàng nhảy ra, lao thẳng về phía một khoảng hư không.

'Phụt!'

Ngọc linh bị ép hiện thân, đã không kịp trốn thoát, xung quanh đều bị bóng tối bao phủ. Bóng tối vặn vẹo, mọc ra từng chiếc vuốt dài kỳ lạ, tranh nhau chộp lấy Ngọc linh.

Ngọc linh trái xung hữu đột, vẫn không thể thoát ra được, cuối cùng bị một chiếc vuốt kỳ lạ túm lấy cánh tay, không kịp giãy giụa, những chiếc vuốt kỳ lạ khác liền điên cuồng chộp tới, Ngọc linh trong nháy mắt bị nhấn chìm trong bóng tối.

Bóng tối trở về, đưa một mảnh ngọc cho Tân thiếu chủ. Thu được một mảnh ngọc một cách thuận lợi, hai người tự tin hơn rất nhiều, tiếp tục tiến về phía trước.

Từng ngọn núi đảo bị họ bỏ lại phía sau, vẫn chưa tìm thấy Ngọc linh thứ hai, Tân thiếu chủ ánh mắt chuyên chú, không hề có chút nóng nảy nào.

Ngay lúc này, Tân thiếu chủ lại dừng lại, trong miệng phát ra một tiếng kinh ngạc nhẹ.

"Thiếu chủ, có chuyện gì vậy?" Tam trưởng lão đuổi theo.

"Nơi này có hơi thở của Ngọc linh nhưng hình như ở trong núi..."

Tân thiếu chủ nhìn về phía ngọn núi đảo phía trước, thế núi hiểm trở, đá dựng cheo leo, vòng quanh đảo nửa vòng, quả nhiên nhìn thấy một cửa động hẹp.

Tân thiếu chủ mỉm cười: "Con Ngọc linh này giấu sâu thật, may mà có Mê linh giúp ta..."

Nói xong, hai người tiến vào trong động, phát hiện bên trong động dài ngoằn ngoèo, chia ra vô số nhánh nhưng dưới sự cảm nhận nhạy bén của Mê linh, Ngọc linh không thể trốn thoát. Không biết đã vòng qua bao nhiêu hang động, cuối cùng bọn họ cũng tìm thấy Ngọc linh ở dưới lòng đất.

Thu hồi mảnh ngọc, theo đường cũ trở về.

Khi họ trở lại cửa động, Tân thiếu chủ vừa định bước ra, dường như đột nhiên cảm thấy điều gì, bước chân đột ngột dừng lại, ánh mắt như điện, đảo qua bên ngoài động.

Cảnh vật bên ngoài động vẫn như cũ, bầu trời đen kịt, biển đen kịt, bóng núi mờ ảo, hư không tĩnh lặng, không có gì bất thường.

Nhưng sắc mặt Tân thiếu chủ đột nhiên thay đổi, lớn tiếng kêu không ổn, thân hình vội vàng lui lại.

Tam trưởng lão còn chưa rõ chuyện gì xảy ra, đột nhiên cảm thấy đất trời rung chuyển, không biết từ đâu có một làn sương mù dày đặc trong nháy mắt tràn đến, tràn ngập khắp hang động.

Sương mù nóng bỏng, mang theo một sức nóng kỳ lạ, như lửa dữ thiêu đốt cơ thể họ.

Ngay sau đó, một uy thế mạnh mẽ đè xuống, Tân thiếu chủ và Tam trưởng lão chỉ cảm thấy hơi thở ngưng trệ, nghe thấy một tiếng nổ lớn, vách đá trên đầu sụp đổ, đá vụn bay tứ tung, bọn họ bị ném ra ngoài một cách lang bái, phát hiện bên ngoài núi đã bị sương mù bao phủ.

