Chương 3741: Hành Trình Thần Bí

'Xoẹt!'

Trong sương mù, bóng đỏ lóe lên, nguyên khí trời đất chấn động dữ dội, chỉ thấy một roi lửa khổng lồ, mang theo khí thế kinh khủng quất mạnh về phía Tân thiếu chủ.

Một roi này như muốn nghiền nát hư không, Tân thiếu chủ và Tam trưởng lão trúng roi này, chắc chắn sẽ chết không thể nghi ngờ!

Nguy cơ ập đến, Tân thiếu chủ vội vàng điều khiển Mê linh chắn trước người, chỉ nghe 'phụt' một tiếng, roi dài quất trúng Mê linh, ngọn lửa hung hăng xé rách bóng tối, mặc dù không xuyên thủng được cơ thể Mê linh nhưng lại để lại một vết thương kinh hoàng, ngọn lửa đỏ rực cháy, như máu của Mê linh.

"Bùi cung phụng, ngươi muốn làm gì!"

Tân thiếu chủ nghiêm giọng chất vấn, trên mặt lộ ra vẻ khó tin.

Tam trưởng lão càng kinh ngạc hơn.

Một kích này, lại đến từ cung phụng của tộc Hách bọn họ - Bùi cung phụng!

Bùi cung phụng ra tay với bọn họ, hơn nữa còn là đánh lén, xung quanh dường như còn bố trí trận pháp.

"Ha ha..."

Trong sương mù xuất hiện một bóng người, truyền đến tiếng cười lạnh của Bùi cung phụng: "Tiểu nha đầu này tâm cơ rất sâu, muốn dùng chia nhau ra để đánh lạc hướng lão phu. Đáng tiếc ngươi quên một đạo lý, một lực phá vạn pháp! Lão phu lười quản ngươi có âm mưu quỷ kế gì, có giao ước gì với tên họ Tần, chỉ cần bắt ngươi lại, mọi sự thật sẽ sáng tỏ! Thứ trong tay ngươi, cho dù không phải Ngọc bích thì chắc chắn cũng là một thứ cực kỳ quan trọng đối với nơi này, ngươi thật sự cho rằng có thể qua mắt được lão phu sao?"

Mưu kế có thể thành công khi đối phương đi theo bước chân của người thiết kế, để mặc cho sắp đặt, mà Bùi cung phụng lại có thực lực lật bàn.

"Á!"

Mê linh phát ra tiếng gào thét thảm thiết.

Ngọn lửa đỏ thiêu đốt cơ thể Mê linh, mang đến nỗi đau vô tận nhưng Mê linh cũng không phải kẻ yếu, hư ảnh nhúc nhích, vết thương trong nháy mắt liền khôi phục, thân hình tăng vọt, cao ngất trời.

Nhưng sát chiêu mà Bùi cung phụng chuẩn bị cho nó không chỉ có vậy.

Sương mù cuồn cuộn, vô số vòng lửa xuất hiện, hình như xiềng xích, lơ lửng trên không trung.

Nhìn Mê linh giương nanh múa vuốt, Bùi cung phụng cười lạnh: "Lão phu há lại không biết, các ngươi tộc Hách điều khiển Mê linh cần dùng tinh huyết làm tế phẩm? Trên đường đi này, Mê linh hẳn đã nuốt không ít tinh huyết, khó trách ngươi lại giấu giếm sự yếu ớt tốt như vậy. Nhưng, Mê linh còn có thể ra tay được mấy lần? Cái trận Vực Dương Vô Cực này của lão phu, chính là chuẩn bị cho các ngươi từ lâu rồi!"

Lúc này, Tân thiếu chủ đã đầy mặt kinh hãi.

Tự cho rằng ẩn giấu rất hoàn hảo, thực ra đã sớm bị đối phương nhìn thấu, cảm giác này thật khiến người ta tuyệt vọng.

Đây là một sự hiểu lầm, giữa nàng và Tần trưởng lão không có giao ước đặc biệt nào nhưng bất kỳ lời giải thích nào cũng đều vô ích, Bùi cung phụng đã xé rách mặt nạ, chắc chắn sẽ không nương tay, không còn đường lui.

"Ngươi và phụ thân đã thề ước trước, không sợ bị lời thề phản phệ sao!" Tân thiếu chủ chỉ còn một cọng cỏ cứu mạng.

"Yên tâm, lão phu sẽ bắt sống ngươi, giữ mạng ngươi, ngươi và tộc Hách, lão phu đều còn có thể dùng."

Giọng điệu của Bùi cung phụng đầy ẩn ý, thế như trong lòng bàn tay.

Tam trưởng lão đứng sau Tân thiếu chủ, sau cơn hoảng loạn ban đầu, dần dần lấy lại lý trí.

Mặc dù vẻ mặt hoảng hốt nhưng trong mắt lại có sự bình tĩnh mà người thường khó có được.

Hắn giả vờ đứng cùng chiến tuyến với Tân thiếu chủ, cùng nhau chống lại kẻ địch mạnh, lặng lẽ liếc mắt nhìn bên ngoài sương mù, giọng điệu đầy phẫn nộ: "Thiếu chủ, khi lão gia chủ còn sống, ta đã nhìn ra tên này có lòng dạ khó lường, giờ cuối cùng cũng lộ ra nanh vuốt! Tên này có dã tâm lang sói, cầu xin tha thứ là vô dụng, chúng ta hãy toàn lực ra tay, Tần trưởng lão và Đại trưởng lão bọn họ cảm nhận được biến động, đến giúp đỡ, chúng ta mới có một tia sinh cơ!"

…

Ai mà ngờ được, Bùi cung phụng đã chờ lâu như vậy, lại không có chút kiên nhẫn nào, ở đây gây khó dễ.

Tam trưởng lão mắt đỏ ngầu, trừng mắt nhìn Bùi cung phụng, tựa như hận hắn thấu xương, nói xong gầm lên một tiếng, sau lưng tròng mắt do khí xám biến thành, đồng tử đột nhiên mở to.

Đồng tử gần như chiếm trọn cả tròng mắt, biến tròng mắt thành màu đen, phát ra ánh sáng kỳ dị, nơi ánh mắt nhìn đến, trong sương mù đột nhiên xuất hiện những tia đen.

Những luồng khí đen này lúc đầu rất nhỏ, nhanh chóng phình to ra, như vô số con giòi giun ngọ nguậy trong hư không. Những 'con giòi' này lại có thể nuốt chửng sương mù xung quanh, đen kịt bắn về phía Bùi cung phụng.

Tam trưởng lão chính là muốn nhân lúc Bùi cung phụng đối phó với Mê linh, trực tiếp tấn công bản thể của hắn.

Giòi giun tràn ngập trời đất, trận Vực Dương Vô Cực trong miệng Bùi cung phụng dường như không thể ngăn cản bước tiến của giòi giun, dễ dàng xuyên thủng lớp lớp sương mù dày đặc, lao đến trước mặt Bùi cung phụng.

