Chương 3742: Thần Thông Kinh Người

Trên mặt Bùi cung phụng thoáng hiện vẻ kinh ngạc, không phải vì năng lực của những 'con giòi' này, mà là vì Tam trưởng lão lại có dũng khí ra tay với tu sĩ Luyện Hư như hắn.

Không loại trừ khả năng có những thành viên trong gia tộc có thể cùng vinh cùng nhục, cùng tổn hại cùng tổn hại nhưng nhiều hơn là đại nạn ập đến thì mỗi người một ngả. Nhờ uy vọng của gia chủ đời trước và sự khổ tâm kinh doanh của Tân thiếu chủ, lòng người nhà họ Tân chưa tan rã nhưng tiền đề là chưa gặp phải đại kiếp.

Nếu đổi lại là Đại trưởng lão và Lạc quản gia nhà họ Tân ở đây, Bùi cung phụng sẽ không bất ngờ như vậy, Tam trưởng lão này ngay cả Hóa Thần hậu kỳ cũng không phải, chỉ có thể nói là dũng khí đáng khen.

Bùi cung phụng chỉ nhàn nhạt liếc nhìn Tam trưởng lão, trong ánh mắt lộ ra vẻ khinh thường và coi thường, khiến Tam trưởng lão mặt đỏ bừng, vô cùng nhục nhã.

Đối mặt với sự tấn công của giòi giun đen, Bùi cung phụng không hề có động tác gì, sương mù bên cạnh rung lên một cái, từng lớp gợn sóng lan ra, tạo thành một luồng sương mù, những con giòi giun đen ập đến lập tức bị chặn lại, hàng đầu tiên bị hất tung lên.

Khả năng nuốt chửng sương mù của chúng cũng mất hiệu lực trong khoảnh khắc này, tất cả giòi giun đen đều bị luồng sương mù dễ dàng đánh tan, trong tiếng nổ tung, giòi giun lần lượt vỡ nát, để lại từng đám khí đen hỗn loạn, bị sương mù cuốn đi, trong nháy mắt không còn tăm tích.

Tam trưởng lão không khỏi ngẩn người, lúc này mới nhận ra khoảng cách to lớn giữa mình và tu sĩ Luyện Hư.

Vào lúc Tam trưởng lão ra tay, Tân thiếu chủ há miệng, định giải thích điều gì đó nhưng đã không kịp ngăn cản, hành động của Tam trưởng lão đã đẩy cục diện đến mức không thể cứu vãn.

Tất nhiên, cho dù không có Tam trưởng lão, Bùi cung phụng cũng sẽ không nương tay, Mê linh đã bị vô số vòng lửa bao phủ.

Sương mù bị ánh lửa nhuộm thành màu đỏ, vô số vòng lửa bay đầy trời, để lại từng vệt đỏ, ngọn lửa mang theo nhiệt độ khủng khiếp, ba người như đang ở trong dung nham.

Mê linh chắn Tân thiếu chủ và Tam trưởng lão ở phía dưới, thân hình tăng vọt, biến thành một gã khổng lồ đen sì vô cùng cường tráng.

Gã khổng lồ chân đạp biển cả, đầu đội trời cao, nhìn xuống Bùi cung phụng, vô cùng vĩ đại. Hơn nữa thân hình của nó vẫn tiếp tục lớn lên, dường như muốn dùng thân thể này phá vỡ đại trận, phá vỡ cả đất trời này!

'Ầm!'

'Ầm!'

Theo sự điên cuồng phát triển của Mê linh, vô tận thiên địa nguyên khí tràn vào, vượt qua cả núi non, Mê linh nắm chặt hai nắm đấm, ngửa mặt lên trời gầm lên.

"Gào!"

Tiếng gầm như sấm, chấn động điếc tai nhưng không thể truyền ra ngoài đại trận.

Thân hình hơi động, Mê linh vung nắm đấm định đánh ra, nắm đấm không chỉ vào Bùi cung phụng, mà như lời Tam trưởng lão nói, đánh vào đại trận. Chỉ cần có thể phá vỡ sự phong tỏa của đại trận, truyền động tĩnh đấu pháp ra ngoài thì có thể dẫn dụ viện binh.

Đáng tiếc, Bùi cung phụng ra tay trước, chiếm được tiên cơ, đã sớm phòng bị điểm này, sao có thể để Mê linh ra tay. Khi thân hình Mê linh điên cuồng tăng vọt, đã bị vô số vòng lửa bao vây, tiếp theo tất cả vòng lửa điên cuồng đập vào Mê linh.

So với thân hình khổng lồ của Mê linh, những vòng lửa này có kích thước như vòng tay nhưng lại ẩn chứa uy năng khủng khiếp.

'Ầm!'

'Ầm ầm ầm...'

Vòng lửa như mưa trút xuống, số lượng quá nhiều, tứ phía không chỗ nào không có.

Tân thiếu chủ vốn định để Mê linh chống đỡ vòng lửa, toàn lực phá trận nhưng uy lực của những vòng lửa này vượt ngoài sức tưởng tượng, đập vào người Mê linh sẽ bùng lên một đoàn lửa, rất nhanh xung quanh Mê linh biến thành một biển lửa.

Dưới sự tấn công dữ dội của vòng lửa, thân hình Mê linh không ngừng lay động, thế tăng trưởng bị cắt đứt, chỉ có thể buộc phải thu nhỏ thân hình, khí thế đại giảm.

Tân thiếu chủ cảm thấy không ổn, vội vàng điều khiển Mê linh vung tay trái.

'Bốp!'

Vô số vòng lửa bị chưởng phong phá vỡ nhưng lại có vô số vòng lửa bổ sung vào.

Tân thiếu chủ và Tam trưởng lão đều hiểu rõ đây không phải là kế sách lâu dài, cứ giằng co như vậy, Bùi cung phụng sẽ rất vui vẻ nhưng đối với bọn họ lại cực kỳ bất lợi. Hơn nữa, Tân thiếu chủ nhạy bén phát hiện ra rằng, sau khi vòng lửa bị phá vỡ, dường như không tan đi hoàn toàn.

Tứ chi, cổ và eo của Mê linh không biết từ lúc nào đã xuất hiện một vòng hồng quang nhàn nhạt, theo số lượng vòng lửa vỡ ra ngày càng nhiều, hồng quang càng rõ ràng, giống như xiềng xích trói trên người Mê linh, động tác của Mê linh mơ hồ có dấu hiệu chậm lại.

Một khi xiềng xích thành hình, hậu quả không thể tưởng tượng nổi, lời Bùi cung phụng không phải hư ngôn, trận Vực Dương Vô Cực quả thực có thể chế ngự Mê linh!

Tân thiếu chủ kinh hãi, ra lệnh cho Mê linh vội vàng tấn công.

