Chương 3743: Tâm Ngọc Bảo Vật

'Ầm ầm!'

Mê linh vung mạnh cánh tay phải, nắm đấm nặng nề đánh ra, thế quyền khuấy động đại trận mây tan sương mù, trời đất đảo lộn, đáng tiếc không ngoài dự đoán, căn bản không thể phá vỡ trận Vực Dương Vô Cực.

Thấy cảnh này, Tân thiếu chủ chỉ có thể thay đổi ấn quyết, thân hình Mê linh nhanh chóng thu nhỏ lại, chỉ còn cao bằng hai ba người.

Sau khi thu nhỏ thân hình, Mê linh mất đi khí thế ngạo nghễ thiên hạ nhưng thân hình trở nên ngưng thực, toàn thân đột nhiên chấn động, trên người bốc lên một luồng khói, xiềng xích trở nên tối tăm hơn vài phần.

Động tác này đã làm dịu đi phần nào cục diện nhưng vẫn chưa giải trừ được nguy cơ.

Tân thiếu chủ và Tam trưởng lão lóe lên lao vào trong cơ thể Mê linh, nàng ngồi xếp bằng trong bụng Mê linh, vẻ mặt nhanh chóng bình tĩnh lại, cổ tĩnh không gợn sóng, tâm thần hòa hợp với Mê linh, không phân biệt được.

Lúc này, Mê linh đột nhiên trở nên yên tĩnh, từ từ ngẩng đầu lên, đối mặt với Bùi cung phụng.

Kỳ lạ thay, khuôn mặt của Mê linh nhẵn nhụi như gương, không có ngũ quan thất khiếu, khi đối mặt với Bùi cung phụng, khuôn mặt của hắn gợn sóng và nhấp nhô, dần dần mọc ra ngũ quan.

Lúc đầu chỉ là ngũ quan rất đơn giản, chỉ có thể nhìn ra là đường viền của mắt mũi miệng, không hề hài hòa, méo mó, rất xấu xí. Nhưng ngũ quan nhanh chóng trở nên rõ ràng, dung mạo lại có vài phần giống với Bùi cung phụng.

Trừng trừng nhìn Bùi cung phụng, ngũ quan của Mê linh vẫn tiếp tục thay đổi, càng ngày càng giống. Bỏ qua sự chênh lệch về thể hình, nếu có người nói hắn là anh em của Bùi cung phụng, hẳn không ai nghi ngờ.

Bùi cung phụng cho rằng xung quanh không an toàn, bản tôn ẩn trong pháp thể, phát hiện thân xác của mình có chút khác thường, vẻ mặt nghiêm trọng, biết rõ chắc chắn là một loại thần thông kỳ lạ khác của Mê linh nhưng hắn không hề hoảng sợ, cười lạnh lùng, nhanh chóng bấm một ấn quyết, lật lòng bàn tay xuống dưới ấn.

'Ầm!'

Vòng lửa ngừng tấn công, đồng loạt nổ tung.

Hỏa diễm đỏ thẫm chìm xuống, dưới chân ba người biến thành một vực lửa dữ dội, ngay sau đó hỏa diễm tụ lại, hóa thành chín quả cầu lửa khổng lồ, giống như chín mặt trời, chỉ khác là không treo trên trời mà chìm vào hỏa vực.

Chín mặt trời xuất hiện, xếp thành một trận hình kỳ lạ.

Tiếp theo, một lực hút nóng bỏng và vô cùng mạnh mẽ bùng phát từ sâu trong hỏa vực.

Không kịp trở tay, thân hình Mê linh đột nhiên chìm xuống, trong nháy mắt rơi xuống hàng trăm trượng, buộc phải kéo dài biến dạng, nhìn thấy sắp bị hỏa vực thiêu đốt.

Tân thiếu chủ vội vàng điều khiển Mê linh phản kích, chân phải giẫm mạnh xuống, bắn ra một luồng hắc quang, cuối cùng hóa thành một thanh trường đao.

Trường đao vắt ngang bầu trời, thế như phá thiên, chém thẳng vào hỏa vực!

Trường đao chém ra, lực hút giảm mạnh, cái giá phải trả là ngũ quan vốn đã rõ ràng của Mê linh lại trở nên méo mó.

Tân thiếu chủ muốn tranh thủ từng giây từng phút, tiếp tục hoàn thành bí thuật nhưng một cảnh tượng kỳ lạ đã xảy ra. Khi trường đao chém vào hỏa vực, hỏa quang bên dưới đột nhiên tan biến, chín mặt trời cũng biến mất, ngược lại đỉnh đầu lại nóng rực.

Lực hút tương tự cũng bùng phát theo, chỉ khác là lần này xuất phát từ phía trên.

Không biết từ lúc nào, trời đất đảo lộn, chín mặt trời treo cao.

Thân hình Mê linh chưa vững, lại bị hút mạnh lên, chỉ có thể buộc phải thay đổi chiêu thức, khiến bí thuật của Tân thiếu chủ một lần nữa bị gián đoạn.

Tiếp theo, chín mặt trời liên tục thay đổi vị trí, Bùi cung phụng thần xuất quỷ một, dường như cả thiên địa này đều nằm trong tầm kiểm soát của Bùi cung phụng, lật tay thành trời, úp tay thành đất!

Chiêu thức đơn giản như vậy, lại có thể phá giải bí thuật của Mê linh, trong quá trình này, xiềng xích đang âm thầm gia cố.

Tân thiếu chủ tổn hao tinh huyết rất lớn, sự suy yếu của nàng không thể che giấu, phản kích của Mê linh ngày càng yếu.

Thời gian dành cho bọn họ không còn nhiều, trừ khi Tân thiếu chủ còn át chủ bài khác, nếu không thì tiếp theo bọn họ chỉ có thể mặc cho Bùi cung phụng sắp đặt.

Tam trưởng lão nóng lòng như lửa đốt, Bùi cung phụng quá mạnh, bọn họ bị tính toán đến chết, nếu không phải Bùi cung phụng muốn bắt sống thì hoàn cảnh của bọn họ có thể còn thảm hơn. Hai bên cùng thua là không thể, chỉ sợ bọn họ đã thất bại, mà Chung Lương tán nhân vẫn chưa đến, mất cả chì lẫn chài.

Lúc này, xiềng xích trên người Mê linh đã rất rõ ràng, sáu sợi xiềng xích trói chặt thân hình.

Tân thiếu chủ liên tiếp thử nhiều loại bí thuật, đều bị Bùi cung phụng phá giải từng cái một nhưng nàng không cầu xin tha thứ, vẫn nghiến răng kiên trì.

Ngay lúc này, hư không đột nhiên rung chuyển một cái.

Rung động rất nhẹ, hai bên đang kịch chiến khó có thể nhận ra nhưng khi rung động xuất hiện, rìa chiến trường, hư không đột nhiên lóe lên một bóng người.

Bóng người hiện hình, chính là lão giả trước đó xuất hiện ở lối vào lăng mộ.

