Chương 3744: Địa Điểm Bí Ẩn

Lão giả vẻ mặt kinh ngạc, hiển nhiên không ngờ mình đột nhiên bị bại lộ, hắn tự nhận ẩn núp rất tốt, chuẩn bị kiên nhẫn chờ thêm một thời gian nữa, bất ngờ tấn công, hắn sẽ là người chiến thắng lớn nhất hôm nay.

Bị bại lộ đến bất ngờ, muốn ẩn thân cũng không kịp nữa.

Trong lúc vội vàng, lão giả không kịp suy nghĩ tại sao hư không lại rung động, khiến mình bị bại lộ, hắn phản ứng cực nhanh, ống tay áo rung lên, kim quang chợt lóe.

Đây là một thanh kim kiếm nhỏ như dao găm, chuôi kiếm khảm nạm đủ loại đá quý, giống như một tác phẩm nghệ thuật tinh xảo.

'Xoẹt!'

Kim kiếm vừa xuất hiện, lập tức bùng phát sát ý kinh thiên và tốc độ khủng khiếp, hóa thành một tia chớp màu vàng. Kiếm quang như điện, như một con rồng vàng, hung hăng xé tan sương mù, thẳng đến sau lưng Bùi cung phụng.

Nếu bị kim kiếm xuyên thủng, pháp thân của tu sĩ Luyện hư cũng sẽ vỡ nát tại chỗ, huống chi bản tôn của Bùi cung phụng lại ẩn trong pháp thân. Đây là sát chiêu mà lão giả đã chuẩn bị từ lâu, vốn định chờ thời cơ tốt hơn mới ra tay.

"Chung Lương!"

Trong sương mù truyền ra tiếng gầm giận dữ của Bùi cung phụng, giọng nói mang theo ngọn lửa giận dữ ngút trời.

Người đến chính là Chung Lương tán nhân, sau khi lão gia chủ nhà họ Tân qua đời, liền có ý nhòm ngó nhà họ Tân, hơn nữa người này có tu vi Luyện hư trung kỳ, thực lực còn cao hơn Bùi cung phụng một bậc.

Nhà họ Tân và Bùi cung phụng liên hợp, mới có thể chống lại người này.

Chung Lương tán nhân đột nhiên xuất hiện, hoàn toàn nằm ngoài dự liệu của Bùi cung phụng, nhìn thấy sắp thành công, lại phát sinh cành ngoài, Bùi cung phụng sao có thể không tức giận.

Hắn và Chung Lương tán nhân tranh đấu ngấm ngầm nhiều năm, hiểu rõ thực lực của người này, lúc này trong lòng vô cùng may mắn, khi đối phó với Mê linh, hắn vẫn luôn dành ra rất nhiều tinh lực, đề phòng Tần trưởng lão.

Không ngờ lại vô tình trúng đích, không đợi được Tần trưởng lão, lại đợi được Chung Lương tán nhân.

Cùng lúc kim kiếm bắn tới, một ngọn hỏa kỳ từ trong pháp thể của hắn từ từ bay lên.

Hỏa kỳ mở ra, phần phật tung bay.

Trường kỳ bay cuộn, trong nháy mắt bay ra một dòng lửa hồng lưu cuồn cuộn, 'phụt' một tiếng, kim kiếm chìm vào trong dòng lửa.

Dòng sông lửa ngang nhiên nằm sau lưng Bùi cung phụng, kim kiếm kiên trì không bỏ cuộc, có thể thấy rõ bên trong dòng sông lửa có kim quang không ngừng lóe lên.

Trộm tập của Chung Lương tán nhân không thể không nói là không sắc bén, phản ứng của Bùi cung phụng cũng đủ nhanh, cho dù cuối cùng kim kiếm có thể xuyên thủng dòng sông lửa thì sự cản trở của hỏa kỳ này cũng đã tranh thủ được thời gian thở dốc cho Bùi cung phụng.

"Ha ha..."

Tiếng cười của Chung Lương tán nhân truyền vào trong trận.

Tam trưởng lão trong lòng mừng như điên nhưng không biểu lộ ra ngoài, nhìn bóng hình Tân thiếu chủ, ánh mắt hơi lóe lên.

'Ầm!'

Sương mù bị từ bên ngoài phá ra một khe hở, Chung Lương tán nhân bay vào, trước người lơ lửng một tòa bảo tháp chín tầng, chính là bảo tháp này phá vỡ đại trận.

Hắn biết rõ kim kiếm không giết chết được Bùi cung phụng, nhân lúc Bùi cung phụng không kịp để ý, hắn thẳng đến Mê linh.

"Tiểu nha đầu, bây giờ biết Bùi lão quái gian xảo thế nào rồi chứ? Hợp tác với hắn chẳng khác gì tự mình chui đầu vào miệng cọp, nhà họ Tân cuối cùng ngay cả cặn bã cũng không còn!"

Nói xong, Chung Lương tán nhân và Tam trưởng lão trao đổi ánh mắt.

Tam trưởng lão có chút do dự, hắn đầu quân cho Chung Lương tán nhân nhưng chưa từng phản bội nhà họ Tân. Theo hắn thấy, với thực lực của nhà họ Tân, cứ tiếp tục như vậy tuyệt không phải là kế sách lâu dài, không bằng chọn một người mạnh mẽ để đầu quân.

Có thể nói hắn là người nhìn Tân thiếu chủ lớn lên, cho dù có muốn thay thế nàng cũng khó mà tự mình ra tay nhưng tình hình trước mắt không cho phép hắn do dự.

Ngay lúc này, Tam trưởng lão đột nhiên thấy Tân thiếu chủ ngẩng đầu lên, vẻ mặt lại vô cùng bình tĩnh.

Không hiểu sao, trong lòng Tam trưởng lão khẽ giật mình, dâng lên một dự cảm chẳng lành.

"Chung Lương tiền bối, Bùi tiền bối."

Giọng nói và vẻ mặt của Tân thiếu chủ đều bình tĩnh, dường như không hiểu rõ hoàn cảnh hiện tại của mình.

"Với trí tuệ của các ngươi, muốn dụ các ngươi cùng đến đây, thật sự rất khó khăn, dù sao thì vãn bối chỉ có một cơ hội này."

Lời này vừa nói ra, ánh mắt của Chung Lương tán nhân và Bùi cung phụng đều thay đổi, đồng loạt nhìn về phía nữ tử yếu đuối này.

Nếu không có Mê linh, chỉ cần một tay bọn họ cũng có thể bóp chết Tân thiếu chủ, giờ đây nàng tinh huyết mất mát, rơi vào trạng thái suy yếu, Mê linh thực lực đại tổn nhưng bọn họ lại cảm thấy có gì đó không ổn và ngày càng mãnh liệt.

"Còn phải cảm ơn Tam trưởng lão, đã giúp ta dụ Chung Lương tiền bối đến đây." Tân thiếu chủ quay đầu, nghiêm túc cảm ơn Tam trưởng lão.

