Chương 3745: Băng Dao Thoát Khốn

"Tân Sinh ngươi..."

Tam trưởng lão đột nhiên thấy, Tân thiếu chủ dường như bóp nát thứ gì đó, thân ảnh đột nhiên trở nên hư ảo.

Lúc này, bên ngoài toàn bộ đại trận, vô số đảo núi, đều rung chuyển dữ dội.

"Bắt lấy nàng!"

Chung Lương tán nhân và Bùi cung phụng đồng thanh gầm lên giận dữ.

Linh giác của Tam trưởng lão tuy không nhạy bén bằng hai vị Luyện hư nhưng thấy biểu hiện của họ, cùng ánh mắt tĩnh lặng đến đáng sợ của Tần thiếu chủ, lập tức nhận ra đại sự không ổn.

'Bốp!'

Từ trong tay áo Tam trưởng lão bay ra một chiếc roi dài, roi ảnh đỏ thẫm quất mạnh về phía Tần thiếu chủ, ra tay không chút nương tình.

Nhìn roi ảnh ập đến, mắt Tần thiếu chủ không chớp, còn Tam trưởng lão đột nhiên cảm thấy toàn thân căng cứng, phát ra một tiếng rên khẽ, bị đá văng ra khỏi cơ thể Mê linh.

Roi ảnh uy thế kinh người nhưng cũng không địch nổi sức mạnh của Mê linh, cùng chủ nhân bị hất văng ra ngoài, không làm tổn thương Tần thiếu chủ chút nào.

Lúc này, Chung Lương tán nhân và Bùi cung phụng cũng từ bỏ cuộc tranh đấu với nhau.

Thân ảnh Tần thiếu chủ dần nhạt nhòa, như thể trong hư không có một cánh cửa vô hình, nàng sắp bước qua cánh cửa đó mà rời đi. Nếu Tần thiếu chủ chỉ mượn cơ hội này để trốn thoát, phản ứng của họ sẽ không dữ dội như vậy.

Nhưng Tần thiếu chủ đã mưu tính từ lâu, lấy bản thân làm mồi nhử, lại lợi dụng Tam trưởng lão, dẫn dụ bọn họ đến đây, rõ ràng là có mưu đồ rất lớn. Tần thiếu chủ làm như vậy, trừ khi nàng không lo lắng Tần gia sau này bị trả thù, nếu không thì chắc chắn không dám để bọn họ sống mà rời đi!

Một tu sĩ Hóa thần nho nhỏ dám cùng lúc mưu tính hai tu sĩ Luyện hư, nghe có vẻ hoang đường nhưng lại thực sự xảy ra với bọn họ.

Bọn họ không rõ Tần thiếu chủ làm thế nào nhưng cảm giác bất tường ngày càng mãnh liệt, hai tu sĩ Luyện hư cảm thấy một cuộc khủng hoảng lớn chưa từng có đang ập đến gần!

"Tìm chết!"

Bùi cung phụng tức giận đến đỏ mặt, vừa rồi hắn còn tỏ ra nắm chắc trong tay, không ngờ chớp mắt đã bị Tần thiếu chủ tát một cái.

Chung Lương tán nhân rút kiếm vàng về, Bùi cung phụng có thể toàn lực điều khiển trận pháp Viên Dương vô cực, từ bỏ việc bắt sống Mê linh, chín mặt trời lơ lửng, bùng phát ánh sáng chói chang, uy năng của toàn bộ trận pháp điên cuồng đổ về chín mặt trời lớn.

'Xoạt! Xoạt! Xoạt!'

Trong mặt trời phun ra dòng lửa, lao về phía Mê linh và Tần thiếu chủ, nhiệt độ khủng khiếp như thể có thể đốt cháy cả hư không.

Dòng lửa chưa đến, trên cơ thể Mê linh đã bùng cháy ngọn lửa.

Tam trưởng lão bị liên lụy, mất đi sự bảo vệ của Mê linh, hắn thực sự cảm nhận được sự lợi hại của trận pháp Viên Dương vô cực, mặc dù dòng lửa không nhắm vào hắn nhưng vẫn có cảm giác sắp bị nướng thành xác khô.

Cùng lúc đó, Chung Lương tán nhân cũng ra tay, bảo tháp chín tầng khẽ rung, mỗi tầng bảo tháp đều phát ra một vòng sóng ánh sáng đen kịt, toàn bộ bảo tháp nhuộm thành màu đen kịt.

Nhìn bằng mắt thường, bảo tháp như nặng thêm vô số lần, đập mạnh xuống.

Ngay cả khi bên dưới là một ngọn núi, bảo tháp cũng có thể nghiền nát ngọn núi. Nếu Mê linh bị đập trúng, trọng thương là điều khó tránh khỏi, Tần thiếu chủ trốn trong cơ thể Mê linh cũng khó thoát khỏi cái chết.

Bảo tháp, dòng lửa, bất kỳ một đòn tấn công nào cũng có thể dễ dàng giết chết bất kỳ tu sĩ Hóa thần nào. Hai người lần đầu hợp tác nhưng lại là để đối phó với một tu sĩ Hóa thần nho nhỏ, không thể không nói là một sự châm biếm lớn.

Hơi thở tử vong ập đến, trên mặt Tần thiếu chủ không hề có chút hoảng sợ nào, ánh mắt lạnh lùng và kiên quyết.

"Hai vị tiền bối chẳng phải vẫn luôn muốn có Mê linh sao? Hôm nay ta sẽ tặng cho các ngươi!"

Mê linh gào thét dữ dội, trong cơ thể tuôn ra bóng tối thuần khiết, trong nháy mắt tràn ngập tứ chi bách hài, thân thể tan chảy thành một vũng nước đen, tiếp đó từ trong nước đen nổi lên từng cánh tay, dùng sức vươn ra ngoài, túm lấy kẻ địch, dường như muốn kéo kẻ địch vào vực sâu bóng tối.

Những bóng người màu đen theo cánh tay xông ra, Mê linh trong nháy mắt hóa thành muôn ngàn, điên cuồng xông về phía kẻ địch, cảnh tượng này tựa như vạn ma cuồng vũ. Những ma ảnh này trước dòng lửa và bảo tháp đều vỡ tan, nổ tung nhưng nước đen cuồn cuộn, vô tận vô cùng, hư không cũng trở nên nhớp nháp.

Lúc này, Mê linh bộc phát ra thực lực mạnh mẽ khó có thể tưởng tượng. Đương nhiên, cái giá phải trả cũng rất lớn, tất cả mọi người có mặt ở đây đều có thể cảm nhận được, Mê linh đang lấy tốc độ kinh người tiêu hao bản nguyên của nó, hành động này chẳng khác gì tự bạo.

Để đối phó với bọn họ, Tần thiếu chủ thế mà không tiếc để Mê linh mà Tần gia lưu truyền hủy diệt ở đây, cùng chết chung!

Mê linh hộ chủ, bọn họ cuối cùng không thể giữ lại Tần thiếu chủ.

