Chương 3746: Đại Kiếm Đạo

Thân ảnh Tần thiếu chủ hoàn toàn nhạt nhòa, biến mất, không biết tung tích, chỉ còn lại một khối đá đen ở nguyên chỗ, trên bề mặt khối đá khắc những phù văn kỳ lạ không nhận ra.

Bùi cung phụng và Chung Lương tán nhân đồng loạt nhìn về phía khối đá đen, cảm giác cực kỳ nguy hiểm ập lên đầu.

Cả hai bên đều không rảnh để ý đến Tam trưởng lão, ngược lại để hắn bảo toàn được một mạng nhỏ. Tam trưởng lão đang liều mạng chạy trốn, thực lực của hắn kém xa hai vị Luyện hư, một khi kế hoạch của Tần thiếu chủ đắc thủ, hai vị Luyện hư có lẽ có thể sống sót, hắn chắc chắn sẽ chết không thể nghi ngờ!

Sóng dư từng đợt ập đến, Tam trưởng lão như bèo không rễ, nghiến chặt răng, thấy sắp thoát khỏi chiến trường,

'Ầm!'

Hư không không ngừng rung chuyển.

Tâm thần Tam trưởng lão đập mạnh một cái, ngay sau đó nhìn thấy một cảnh tượng khủng khiếp.

Trời, sụp rồi!

Vài hòn đảo phía trước phát ra tiếng răng rắc, trong nháy mắt thân núi đầy vết nứt, vô số tảng đá lớn lăn xuống.

Đảo vỡ vụn cùng lúc đó, hư không dường như sụp đổ, mây đen dày đặc trên không mất đi chỗ dựa.

Trung tâm sụp đổ ngay sau lưng hắn, mây đen bốn phương tám hướng điên cuồng tràn đến, Tam trưởng lão nhìn rõ từng luồng mây đen từ trên trời giáng xuống, đây không chỉ là mây đen, mà còn có nghĩa là trận pháp toàn bộ đảo núi đang tẩu hướng hủy diệt, năng lượng cuồng bạo hình thành từ sự hủy diệt tràn về phía này.

Trung tâm trận pháp, mây đen sụp đổ, thác mây cuồn cuộn, đây chính là trung tâm của thác mây, trung tâm của sự hủy diệt!

Tam trưởng lão muốn chạy trốn cũng không kịp nữa rồi, bị luồng mây nhấn chìm, hộ thể cương khí lập tức vỡ tan, phun ra một ngụm máu tươi, trong nháy mắt bị thương nặng.

Sức mạnh hủy diệt của trận pháp quá khủng khiếp, có thể hủy diệt tất cả.

Lúc này, Tam trưởng lão mơ hồ nhìn thấy hai bóng người, Bùi cung phụng và Chung Lương tán nhân cũng đang điên cuồng xông ra ngoài nhưng lần nào cũng bị thác mây đẩy lui, lập tức rơi vào tuyệt vọng.

Sâu trong trận pháp.

Ánh mắt Tần Tang bị phía sau hấp dẫn, hắn nhìn thấy từng hòn đảo núi vỡ vụn, đổ sụp, mây đen tràn về cùng một hướng.

Nơi đó dường như có một hố sâu, là điểm thấp nhất, mây đen không ngừng chảy về đó. Tần Tang nhìn thấy mây đen hình thành dòng chảy xiết, cuồn cuộn, từ trên không đổ xuống, cơn bão hủy diệt không ngừng lan rộng, vô cùng tráng lệ.

Lúc này, Tần Tang hiểu ra, không phải trận pháp bắt đầu hủy diệt từ bên ngoài. Bên ngoài chính là điểm khởi đầu của sự hủy diệt, trận pháp đang co lại về phía đó, năng lượng hủy diệt tụ tập về đó.

Nơi đó mới là nơi nguy hiểm nhất, vị trí của hắn ngược lại lại an toàn, có lẽ không cần trốn vào Thiên quân giới nữa.

Nhưng cuối cùng trận pháp hủy diệt vì sao? Điểm khởi đầu của sự hủy diệt không phải ở chỗ hắn, e rằng Thiên quân giới không liên quan nhiều.

Ngay lúc này, ánh mắt Tần Tang ngưng lại, hắn đột nhiên liếc thấy một bóng người.

Người này không biết xuất hiện như thế nào, đứng trên đỉnh một hòn đảo núi sắp sụp đổ, thế mà lại là Tần thiếu chủ!

Tần thiếu chủ nhìn chằm chằm vào hố mây, vẻ mặt có chút căng thẳng, khi cảm nhận được năng lượng ở đó càng ngày càng cuồng bạo, giống như dự đoán, không có sai lệch, nàng thở phào nhẹ nhõm.

Vẻ mặt Tần thiếu chủ vừa thả lỏng, lập tức đột nhiên cứng đờ, bởi vì nàng cũng nhìn thấy Tần Tang ở đằng xa.

Nàng mở to mắt, dường như không dám tin sẽ gặp Tần Tang ở đây.

Đây là sâu trong trận pháp, Tần Tang đáng lẽ phải ở trong khe núi đó luyện chế thuyền vượt biển, cho dù phát hiện ra nguy cơ trước, cũng nên chạy trốn ra ngoài trận pháp.

Hiện tại, trận pháp hủy diệt như lửa cháy, không ngoài dự đoán, Bùi cung phụng và Chung Lương tán nhân tuyệt đối không may mắn thoát nạn, cơn bão hủy diệt còn phải tiếp tục rất lâu mới suy yếu, hình thành nên một bức tường thành tự nhiên, ngăn cách bên trong và bên ngoài.

Theo lẽ thường, Tần Tang tuyệt đối không thể vào được.

Thần thái của Tần thiếu chủ bị Tần Tang nhìn thấy, trong lòng hắn lập tức động đậy, chẳng lẽ trận pháp là do Tần thiếu chủ kích nổ?

Biểu hiện tiếp theo của Tần thiếu chủ khiến Tần Tang có chút ngoài ý muốn.

Chỉ thấy Tần thiếu chủ nhanh chóng bình tĩnh lại, thế mà chủ động bay về phía hắn, vẻ mặt như thường, khom người hành lễ: "Gặp qua Tần trưởng lão! Tần trưởng lão không sao, vãn bối mới yên tâm."

Tần Tang cười ha ha, ý vị thâm trường nói: "Tần thiếu chủ cũng không ngờ sẽ gặp lão phu ở đây chứ?"

Tần thiếu chủ khựng lại.

"Tần thiếu chủ thật là thủ đoạn lớn!"

Tần Tang nhìn sâu vào Tần thiếu chủ, quay đầu nhìn về phía hố mây, cảm khái nói: "Lần này, Bùi cung phụng chỉ sợ hung nhiều cát ít."

Lời cảm khái của hắn là phát ra từ tận đáy lòng.

Cho dù Tần thiếu chủ có biểu hiện bình tĩnh đến đâu, sự thay đổi thần thái trước đó của nàng cũng đủ để Tần Tang nhìn ra một số manh mối.

