Chương 3747: Huyễn Cảnh Sát Thương

Hắn đã sớm nhìn ra Bùi cung phụng và Tần gia có quan hệ vi diệu, không ngờ Tần thiếu chủ lại dám hãm hại Bùi cung phụng.

Nếu hắn biết cùng bị hãm hại còn có một Chung Lương tán nhân ở cấp độ Luyện hư trung kỳ, chắc chắn sẽ càng kinh ngạc hơn.

Tần thiếu chủ im lặng một lát, gật đầu nói: "Không ngoài dự đoán, Bùi cung phụng hẳn là sẽ ngã xuống ở đây."

"Ồ?"

Tần Tang có chút kinh ngạc nhìn Tần thiếu chủ.

Có thể thấy, trạng thái của Tần thiếu chủ có chút suy yếu, Mê linh sau lưng nàng cũng biến mất. Cho dù không biết nội tình, Tần Tang cũng có thể đoán ra, tu sĩ Hóa thần điều khiển một tồn tại mạnh mẽ như Mê linh, chắc chắn phải trả giá bằng một thứ gì đó.

Nữ tử này hiện tại đối mặt với hắn, còn có thể có biểu hiện như vậy, quả thực là dị số.

"Không thể cùng hãm hại lão phu ở đó, Tần thiếu chủ có phải có chút thất vọng không?" Giọng điệu Tần Tang bình thản nhưng ẩn chứa sát khí.

"Tần trưởng lão sáng suốt!"

Tần thiếu chủ liên tục giải thích: "Vãn bối mời Tần trưởng lão luyện khí, không phải là lời nói dối. Ngoài ra, vãn bối cũng thực sự muốn lợi dụng Tần trưởng lão nhưng chỉ là mượn Tần trưởng lão để thu hút sự chú ý của Bùi cung phụng, khiến hắn phân tâm, như vậy hắn sẽ có phần lơ là với vãn bối, từ đó dẫn hắn vào tròng. Vãn bối và Tần trưởng lão không có thù oán gì, chưa từng nghĩ đến việc hãm hại Tần trưởng lão, nếu không vãn bối đã không cố ý để Tần trưởng lão ở lại trong khe núi."

Nói xong, nàng giơ ngón tay chỉ về phía hố mây: "Tiền bối chắc chắn có thể nhìn ra, chỉ khi ở chính giữa lúc hủy diệt, mới có cơ hội giữ tiền bối lại. Vãn bối đã phải tính toán cẩn thận, không tiếc lấy thân mình làm mồi nhử, mới có thể vây giết được Bùi cung phụng, mà khe núi còn cách đó một khoảng. Với linh giác và thực lực của tiền bối, một khi phát hiện ra điều bất thường, chắc chắn có thể thoát thân, chỉ có thể có chút lang bái, tuyệt đối không lo đến tính mạng!"

Tần Tang nheo mắt lại, cảm nhận được sự dao động truyền đến từ xa, trong lòng biết lời nói của Tần thiếu chủ này có vài phần đáng tin, nếu hắn ngoan ngoãn ở lại trong khe núi, phản ứng nhanh một chút, chạy trốn ra ngoài trận pháp thì khả năng lớn là có thể chạy thoát.

Nhưng chỉ dựa vào những lời giải thích này thì vẫn chưa đủ.

"Tần thiếu chủ quả nhiên là nữ trung hào kiệt, lão phu đối phó với Bùi cung phụng còn chưa chắc đã thắng, thế mà lại chết trong tay Tần thiếu chủ. Nhưng mà, chỉ sợ cái giá phải trả không nhỏ chứ?"

Hắn không nói có cũng không nói không, tầm mắt lướt qua sau lưng Tần thiếu chủ, thăm dò nói.

Tần thiếu chủ nghe ra ý tứ trong lời nói của Tần Tang, sau một hồi im lặng thật lâu, đột nhiên hít sâu một hơi, gật đầu thật mạnh.

"Tần trưởng lão quả là mắt sáng như đuốc! Đúng vậy, vãn bối đã phải trả giá rất lớn, thậm chí còn để Mê linh ở lại đó, cùng bọn họ diệt vong."

Ánh mắt Tần Tang lóe lên, hắn vốn tưởng rằng Mê linh bị thương nặng, hoặc là trạng thái của Tần thiếu chủ không tốt, tạm thời không thể điều khiển, không ngờ lại cùng Bùi cung phụng đồng quy vu tận.

Tần thiếu chủ trực tiếp tiết lộ ra, là liều lĩnh bất chấp tất cả sao? Nhưng mà, cho dù nàng có muốn che giấu thì cũng vô ích, chỉ cần hắn ra tay, lập tức sẽ bại lộ.

chủ động tiết lộ chuyện Mê linh tự bạo, chính là biểu thị nàng và Tần gia đã không còn uy hiếp gì với hắn nữa, hắn không cần phải vội ra tay với nàng, có thể kiên nhẫn nghe nàng tiếp tục nói, biết đâu sẽ có chuyển viên, quả nhiên là người thông minh.

Tần Tang quả thực không ra tay ngay tại chỗ, không hoàn toàn là do lời nói này có tác dụng, mà là hắn phát hiện ra, khi trận pháp tiến đến bờ vực hủy diệt, ở sâu trong trận pháp liên tục có kỳ quang lóe lên, hiện ra cảnh tượng bất thường.

Rõ ràng là, nơi này còn ẩn chứa bí mật.

Hành động này của Tần thiếu chủ, rất có thể là một mũi tên trúng hai đích, một mình tiến vào chắc chắn có mưu đồ.

Nàng có thể điều khiển trận pháp tự hủy, có thể thấy đối với nơi này nàng rất hiểu biết, đối với hắn vẫn còn hữu dụng.

Đúng như Tần Tang dự đoán, Tần thiếu chủ lập tức nghiêm túc nói: "Mất đi Mê linh, Tần gia đã không còn chỗ dựa. Vãn bối nguyện dẫn dắt Tần gia, từ nay phụ thuộc Tần trưởng lão, vì Tần trưởng lão sai khiến!"

"Phụ thuộc?"

Tần Tang cười lạnh: "Lão phu không muốn đi vào vết xe đổ của Bùi cung phụng."

Tần thiếu chủ thở dài, u uất nói: "Không giấu gì Tần trưởng lão, người bị vãn bối hãm hại, không chỉ có Bùi cung phụng, còn có Chung Lương tán nhân."

Tần Tang nghe xong thì sửng sốt, nghe như vậy, vị Chung Lương tán nhân này chẳng lẽ cũng là một tu sĩ Luyện Hư?

Một lần hãm hại chết hai tu sĩ Luyện Hư, ngay cả hắn cũng không làm được, Tần Tang thực sự phải nhìn Tần thiếu chủ này bằng con mắt khác.

