Chương 3748: Trận Pháp Khổng Lồ

"Hành động này đã đặt cược vào vận mệnh của Tần gia, nếu không phải bất đắc dĩ, vãn bối cũng không muốn mạo hiểm. Sau khi gia phụ qua đời, Tần gia nội ngoại giao khốn, gió táp mưa sa, Chung Lương tán nhân càng có ý định nuốt trọn cơ nghiệp của Tần gia, vãn bối không còn cách nào khác ngoài việc đầu quân cho Bùi cung phụng.

"Nhưng mà, Bùi cung phụng tuy có chút giao tình với gia phụ nhưng cũng có mưu đồ riêng, đối với Tần gia, đối với vãn bối đều có ý thèm muốn.

"Hắn tu luyện một loại đạo thuật, vẫn chưa thể đại thành, vừa khéo vãn bối tu luyện một loại bí thuật gia truyền, mơ hồ có thể tương hợp với loại đạo thuật này của hắn. Người này liền muốn chờ vãn bối tu thành bí thuật, cưỡng ép nạp làm đỉnh lô. Sau này, trở thành thiếp thất của hắn có lẽ là kết cục tốt nhất của vãn bối, còn khả năng lớn hơn là bị hắn tàn hại.

"Quan trọng nhất là... Mê linh từ khi sinh ra đã có khuyết điểm, đã thủ hộ Tần gia nhiều năm, sắp đến cực hạn, thời gian tồn tại không còn nhiều nữa, chúng ta đã nghĩ đủ mọi cách cũng không thể kéo dài mạng sống cho Mê linh!"

Tần thiếu chủ thở dài: "Mất đi Mê linh, vãn bối và Tần gia chỉ có thể mặc người chém giết, Bùi cung phụng chỉ càng thêm ngang ngược. Những năm này, chúng ta đã dốc toàn bộ gia tộc để thỏa mãn sự tham lam của Bùi cung phụng, nếu Bùi cung phụng đối xử chân thành với ta, vãn bối sao phải liều lĩnh đến mức lưỡng bại câu thương, hành động hạ sách này!"

Đối mặt với lời buộc tội của Tần thiếu chủ, Tần Tang hoàn toàn không hề động lòng: "Làm sao ngươi biết lão phu không phải là một Bùi cung phụng thứ hai?"

"Tần trưởng lão cho rằng vãn bối còn có lựa chọn nào khác sao?"

Tần thiếu chủ phản vấn.

"Tần gia không thể giúp Tần trưởng lão quá nhiều nhưng có thể làm một số việc nhỏ cho Tần trưởng lão. Bùi cung phụng và Chung Lương tán nhân đã tử vong, mặc dù bảo vật trên người bọn họ đã cùng bọn họ hủy diệt nhưng đạo tràng của bọn họ vẫn còn, hiện tại đã là vô chủ, Tần trưởng lão chắc chắn cũng cần người giúp quản lý..."

Những lời của Tần thiếu chủ đều là lời nói một phía của nàng, Tần Tang đương nhiên không thể tin hết được.

Quả thật hắn cần người, ở địa giới nhân tộc, Lạc Hầu và những yêu quái khác bị nhiều hạn chế. Còn việc thu phục Tần gia hay không thì phải bàn bạc kỹ lưỡng, hiện tại Tần Tang quan tâm nhất là bí mật sâu trong đại trận.

Trong lúc nói chuyện, cơn bão ở trung tâm hủy diệt càng lúc càng dữ dội, còn dị tượng sâu trong đại trận càng trở nên rõ ràng hơn.

Trong bóng tối liên tục phun ra những luồng sáng ngũ sắc, ánh sáng không lan ra ngoài mà chỉ cuộn trào, biến đổi trong phạm vi vài chục trượng, bên trong giống như một chiếc kính vạn hoa, lại giống như một đường hầm.

Sự biến đổi vẫn chưa kết thúc, sâu trong đường hầm, dường như có thứ gì đó sắp xuất hiện, Tần Tang đang chờ, Tần thiếu chủ cũng biết hắn đang chờ.

Lời cầu xin của Tần thiếu chủ này thực sự có chút tác dụng, nàng tỏ ra đủ hiểu chuyện nên mới có thể tránh được sự tra hỏi.

"Nơi này có lai lịch gì?"

Tần Tang trực tiếp hỏi, chắc chắn Tần thiếu chủ biết rõ.

Nàng có thể điều khiển đại trận này tự hủy, nếu không biết thì mới là chuyện nực cười.

Tần thiếu chủ cũng hiểu rõ điều này, không chút do dự nói: "Tiền bối chắc cũng đã nhận ra, nơi này có liên quan đến Vu tộc, là một di tích của Vu tộc thời thượng cổ, trận pháp này là một Vu trận thời thượng cổ, có sự khác biệt rất lớn so với truyền thừa của nhân tộc. Chính vì vậy, Bùi cung phụng và Chung Lương tán nhân không phát hiện ra trận pháp này ẩn chứa sát cơ, không ngờ vãn bối có thể điều khiển trận pháp này tự hủy, nếu không thì bọn họ đã không dễ dàng rơi vào bẫy như vậy."

Tần Tang thầm gật đầu, không chỉ Bùi cung phụng và Chung Lương tán nhân, ngay cả trước khi đại trận tự hủy, hắn cũng không hề hay biết.

Trong "Bàn Hộ chân kinh." có ghi chép một số truyền thừa của Vu tộc nhưng chủ yếu liên quan đến đạo ngự trùng, ghi chép về Vu trận không nhiều.

Dừng lại một chút, Tần thiếu chủ lại nói tiếp: "Không dám giấu giếm tiền bối, nơi này không phải là bí cảnh mà gia phụ phát hiện ra, mà là vãn bối tuân theo di nguyện của gia phụ, âm thầm tìm kiếm bí cảnh ở Phong Tế Ngọc Môn, một lần gặp phải quỷ lôi bùng nổ, vô tình xông vào đây và vô tình có được thạch phù điều khiển đại trận, mới có kế hoạch tiếp theo."

"Ồ?"

Tần Tang dùng ánh mắt dò xét nhìn Tần thiếu chủ, không ngờ nàng lại chủ động tiết lộ bí mật này.

Bùi cung phụng vẫn luôn cho rằng đây là bí cảnh mà Tần gia khổ sở tìm kiếm, nếu biết được sự thật thì không biết sẽ nghĩ như thế nào.

Tuy nhiên, bí cảnh đó có thể thu hút tu sĩ Luyện Hư, biết đâu lại là cơ hội cuối cùng để Tần gia thay đổi vận mệnh.

Giao ra sợi cỏ cứu mạng, chẳng lẽ nàng thực sự từ bỏ phản kháng, thành tâm quy thuận mình?

