Chương 3749: Thần Thông Hỗn Loạn

"Bí cảnh mà gia phụ phát hiện ra, đối với việc nâng cao thực lực của Tần gia chúng ta thực sự có ích, nếu không có gì bất ngờ thì có thể khiến bí thuật gia truyền của chúng ta biến đổi, uy lực tăng lên rất nhiều, thực lực của tu sĩ Tần gia đều sẽ tăng lên một bậc. Nhưng đối với việc thay đổi hoàn cảnh của Tần gia thì chỉ là muối bỏ bể. Trên thực tế, ngoài Tần gia chúng ta, trong mắt Bùi cung phụng, Chung Lương tán nhân và Tần trưởng lão, bí cảnh đó có lẽ cũng không có giá trị gì lớn. Là vãn bối cố tình thổi phồng, bọn họ bị lời nói dối của vãn bối lừa gạt, mới có thể dung thứ cho vãn bối và Tần gia cho đến bây giờ."

Tần thiếu chủ nói nhẹ nhàng nhưng Tần Tang lại có thể cảm nhận được sự nguy hiểm trong đó. Nói dối thì dễ nhưng khó là có thể khiến hai tu sĩ Luyện Hư tin tưởng, xoay xở giữa họ, như đi trên băng mỏng.

Tất nhiên, chỉ nói dối thôi thì chưa đủ, nếu không có Mê Linh, Tần gia đã sớm bị ăn sạch sẽ rồi. Chắc chắn bọn họ đã đánh giá, động thủ hấp tấp sẽ không bõ công, hơn nữa còn kiềm chế lẫn nhau, Tần thiếu chủ mới có chỗ xoay xở.

"Gia phụ có lời, mở bí cảnh cần mời một vị khí sư trợ giúp. Đến lúc đó, Tần trưởng lão sẽ biết, vãn bối thật lòng mời Tần trưởng lão."

Tần thiếu chủ bộc lộ mục đích thực sự, vòng vo một hồi lớn, vẫn đang giải thích với Tần Tang rằng nàng không có ác ý.

Tần Tang lại thấy tò mò, sau khi mất Mê Linh, Tần thiếu chủ lấy đâu ra dũng khí để đối mặt với hắn. Tuy nhiên, lúc đó hắn không biết Mê Linh đã chết, sau khi thấy Tần thiếu chủ giết chết Bùi cung phụng và Chung Lương tán nhân, chắc chắn sẽ nảy sinh sự kiêng dè.

Tần thiếu chủ hẳn đã tính toán được điều này, đáng tiếc là không tính đến Thiên Quân giới!

Tần Tang chỉ gật đầu, nhìn chằm chằm vào sâu trong đại trận, không nói một lời.

Thấy hắn không hề động lòng, Tần thiếu chủ đành phải nhìn theo tầm mắt của Tần Tang, nhẹ giọng nói: "Tần trưởng lão có biết Vu chú không?"

"Vu chú?"

Tần Tang khẽ động lòng.

Hắn đã từng thấy một số Vu chú dùng để ngự trùng trong "Bàn Hộ chân kinh." nhưng hắn không phải Vu tộc, không thể thi triển được.

"Truyền thuyết kể rằng, khi trời đất mới mở, có thần linh tiên thiên ra đời, là loài sinh linh đầu tiên sau khi trời đất khai mở, chúng được Thiên Đạo hóa sinh, thừa hưởng khí vận của trời đất mà sinh ra, còn Vu tộc tự xưng là hậu duệ của thần linh tiên thiên..."

Những lời tiếp theo của Tần thiếu chủ khiến Tần Tang cũng phải dựng tai lắng nghe.

Mặc dù nội dung nàng nói phần lớn đều bắt nguồn từ truyền thuyết nhưng ở một số phương diện, có thể chứng thực với những ghi chép trên "Bàn Hộ chân kinh.."

Vu tộc tự xưng là hậu duệ của thần linh tiên thiên, vì mang dòng máu thần linh nên được trời đất che chở, được gọi là tiên thiên thần thụ, biết mà không biết, hiểu mà không hiểu.

Vu chú chính là một biểu hiện của năng lực này.

Vu chú và pháp chú của Đạo môn, cùng là "Chú", thoạt nhìn đều là dùng lời chú bí ẩn để ứng với trời đất nhưng lại có sự khác biệt về bản chất.

Pháp chú của Đạo môn, trước tiên phải tu pháp, đạt đến trình độ tinh thâm đủ, mới có thể thi chú.

Ở nhân tộc, bất kể là phái phù lục hay phái đan đỉnh, bất kể là Phật, Đạo, Ma, quan niệm tu hành đều giống nhau, thuật, pháp, đạo lần lượt tiến triển.

Trong đó, thuật so với đạo, chính là ứng với thuyết thể dụng.

Cái gọi là thể là gốc của dụng, dụng là động của thể.

Tu sĩ nhân tộc tu pháp để ngộ đạo, trước tiên phải từ đại đạo trời đất mà có được cảm ngộ, biết được lý do tại sao mới có thể biết được sự việc, từ đó lĩnh ngộ đạo thuật, dùng cho bản thân.

Còn Vu tộc thì ngược lại, Vu chú chính là một biểu hiện của "Thuật", chúng dường như bẩm sinh đã gần đạo, có thể không biết lý do tại sao, thậm chí không hiểu nguyên lý nhưng vẫn có thể dùng chú để tiếp nối trời đất, vận dụng thần uy.

Truyền thuyết kể rằng, một số Vu chú có thể cách xa hàng ức vạn dặm mà vẫn có thể giết chết kẻ thù, vô cùng bí ẩn. Nhìn vào điều này, Vu tộc thực sự có thể là hậu duệ của thần linh tiên thiên, từ đó hình thành nên hệ thống tu hành độc đáo của Vu tộc.

Đây cũng là lý do khiến Vu tộc Thương Lang Hải đánh mất truyền thừa, cải tu theo pháp môn nhân tộc lại khó khăn đến vậy.

"Nơi này có Vu chú?"

Tần Tang tập trung cảm ứng, những gợn sóng phát ra từ ánh sáng ngũ sắc quả thực là thứ hắn chưa từng thấy bao giờ.

"Đúng vậy, nơi này có thể phong ấn một đạo tán chú." Tần thiếu chủ gật đầu.

Trong Vu chú, cũng có các loại như tụng, tán, sát, uy năng khác nhau, tác dụng khác nhau.

Tán, có nghĩa là ca ngợi, ủng hộ.

Đúng như tên gọi, tụng chú và tán chú trong Vu chú bắt nguồn từ lễ tế của Vu tộc, không giống như sát chú, người chịu tán chú thường có thể nhận được lợi ích từ đó.

