Chương 3705: Tàn Sát Yêu Ma

Bước lên bậc thang đá, Tần Tang chọn đi bộ, bước chân thong dong, như một người leo núi bình thường. Qu cừ Chân không dám thoải mái như Tần Tang, từng bước từng bước, đi theo sát phía sau.

Đi theo sau Tần Tang, những nguy hiểm từng khiến họ kinh hồn bạt vía trước đây đều dễ dàng được hóa giải, hai người thuận lợi lên đến đỉnh núi, cuối cùng cũng nhìn thấy cảnh tượng phía sau núi.

Phía sau núi là một đầm lầy mênh mông, ngoài bùn lầy ra không có bất kỳ thứ gì, bùn lầy cuộn trào, giống như một vũng bùn lầy không ngừng rung chuyển, bùn lầy bị khuấy nát, khiến người ta buồn nôn.

Bước lên đỉnh núi, đôi mắt Tần Tang đột nhiên nheo lại, đưa tay ra nắm lấy hư không nhưng chỉ nắm được một luồng không khí.

"Tần trưởng lão?"

Qu cừ Chân thấy động tác của Tần Tang, không biết hắn đang làm gì.

"Nơi này có độc." Tần Tang nói, từ giọng điệu của hắn không nghe ra có gì khác thường nhưng trong lòng hắn đã sóng gió nổi lên.

Một loại độc tố lan tỏa trong hư không nhưng rất loãng, người thường cơ bản không cảm nhận được, mắt thường cũng không thể phân biệt được.

Loại độc này, Tần Tang chỉ gặp ở một nơi, một trong ba vùng đất độc của Thất Sát điện - U cốc! Trận chiến phong ma từng xảy ra, tiền bối Thanh Trúc để lại tuyệt bút trấn linh vực, Y Thiên phong, đều ở trong U cốc!

"Chẳng lẽ thật sự là Thất Sát điện?"

Ánh mắt Tần Tang từng tấc từng tấc quét qua đầm lầy.

Như vậy mà nói, những mảnh vỡ Kiếm Các được phát hiện trong Phong Tẫn Ngọc môn, rất có thể là năm Kiếm Các khi phi thăng, bị hư không xé rách, rơi xuống, may mắn không bị hủy diệt, rơi rải rác trong Phong Tẫn Ngọc môn.

Xem ra ta phải đi một chuyến đến những mảnh vỡ Kiếm Các đó, biết đâu trong đó có nơi ta từng đến. Tần Tang suy nghĩ, dẫn Qu cừ Chân bay xuống núi.

Độc tố cực kỳ loãng, sức sát thương giảm mạnh, càng không gây tổn hại gì đến bọn họ, Qu cừ Chân chỉ cho rằng Tần Tang nhắc hắn chú ý đến nguồn gốc của độc tố, không nghĩ sâu xa hơn.

Rất nhanh, Tần Tang băng qua đầm lầy, đến được ven rìa, đáng tiếc không tìm thấy thêm thứ gì liên quan đến Thất Sát điện.

"Đã tìm hết xung quanh chưa?" Tần Tang hỏi.

Qu cừ Chân gật đầu: "Đã tìm kiếm cẩn thận rồi, chỉ có một mảnh vỡ này, những mảnh vỡ Kiếm Các khác cũng phân tán rất xa, nghe nói mảnh vỡ Kiếm Các rơi rải rác khắp nơi, nhiều mảnh va chạm với thần thông ảo cảnh, bị hủy diệt."

Trở lại trung tâm đầm lầy, Tần Tang đưa tay xuống nắm lấy, bùn lầy cuộn trào, một bộ xương trắng nổi lên.

Bộ xương là xương thú, hình dáng gần giống hổ báo, trên trán có một khe hở, bên trong khe hở có ánh sáng lưu chuyển.

"Rắc." một tiếng, hộp sọ nứt ra, một viên tròn bay ra, chính là một viên yêu đan.

"Ánh sáng bảo vật mà các ngươi nhìn thấy trước đó, hẳn là thứ này."

Tần Tang triệu hồi yêu đan vào tay, thông qua ánh sáng của xương trắng và yêu đan, phán đoán tu vi của bộ xương này khi còn sống ước chừng ở Hóa thần trung kỳ hậu kỳ, đã chết nhiều năm nhưng cũng không quá lâu.

Điều khiến người ta kinh ngạc hơn là, đây lại là bộ xương của một hung thú! Tần Tang đã săn giết quá nhiều hung thú ở giới Phù lục, đối với loại khí tức này vô cùng quen thuộc.

Là hung thú khi Kiếm Các phi thăng đã đi qua Nghiệt hà, vô tình xông vào, hay là bên trong Thất Sát điện vẫn luôn có hung thú sinh sống? Nếu là do Thất Sát điện nuôi dưỡng, may mà không bị thả ra, nếu không toàn bộ Thương Lang hải sẽ sinh linh đồ thán.

Kiếm Các có quá nhiều bí ẩn chưa được giải đáp, giờ lại thêm một bí ẩn nữa.

Tần Tang ném bộ xương cho Qu cừ Chân: "Nơi này chỉ có bộ xương này coi như là một bảo vật, lão phu sẽ giữ lại yêu đan, những thứ này là của các ngươi."

Bộ xương của hung thú Hóa thần kỳ là linh tài thượng hạng, đối với Hằng Sa hội mà nói, cũng là một món hời không nhỏ.

"Đa tạ Tần trưởng lão!"

Qu cừ Chân thu hồi bộ xương, nhìn theo bóng lưng Tần Tang, suy nghĩ miên man. Xem ra, vị Tần trưởng lão này quả thực là người biết giữ mình.

Tất nhiên bọn họ không thể thực sự tin tưởng một tu sĩ Luyện hư xa lạ, trước đó mặc dù không thể vượt qua ngọn núi nhưng cũng thông qua các biện pháp khác phán đoán ra, bảo quang không phải là bảo vật tuyệt thế.

Chuyến đi này thực ra là một lần thử thách, Hằng Sa hội đã thâm canh ở Phong Tẫn Ngọc môn nhiều năm, tìm được mảnh vỡ Kiếm Các không chỉ có một nơi này, còn có một nơi quan trọng hơn, rõ ràng là có lai lịch bất phàm, rất có thể là một khu vực quan trọng nào đó của Kiếm Các thời thượng cổ, bên trong không biết cất giấu bao nhiêu bảo vật và truyền thừa.

Chỉ dựa vào thực lực của Hằng Sa hội thì không thể mở ra được, mời tu sĩ Luyện hư lại sợ bị ăn sạch sẽ, việc lựa chọn người giúp đỡ phải hết sức thận trọng. Hằng Sa hội đang phát huy mối quan hệ tích lũy nhiều năm, tìm kiếm người thích hợp, Tần Tang chỉ là một trong số đó.

