Chương 3750: Hỏa Ngọc Ngô Công

Ánh mắt Tần Tang lóe lên: "Là tán chú gì?"

"Thực ra thu hoạch trước đó của vãn bối không nhiều, sau khi phát hiện ra tác dụng của Vu trận này, càng toàn tâm toàn ý mưu tính làm sao dẫn Bùi cung phụng và Chung Lương tán nhân đến đây. Vu trận này tương đương với một phong ấn, mở phong ấn, bí mật bên trong mới lộ ra, vãn bối lo lắng sẽ để lại dấu vết, ảnh hưởng đến kế hoạch, không dám tùy tiện mở ra nên không rõ ràng nhưng có thể khẳng định là có lợi ích to lớn. Vãn bối nguyện vì tiền bối thỉnh đạo chú này, chỉ cầu có thể bình tức cơn thịnh nộ của tiền bối, nghiêm túc cân nhắc đến đề nghị của vãn bối."

Tần thiếu chủ cung kính nói.

Tần Tang nhìn Tần thiếu chủ, biết rằng đây chính là lễ vật đầu hàng của nàng.

Nơi đây có tế đàn Vu tộc, có tế trùng, có Vu trận và Vu chú, chắc chắn là di tích của Vu tộc.

Tần Tang xoay xoay Thiên Quân giới trên ngón tay cái, xem ra chiếc giới này cũng không thể tách rời khỏi Vu tộc.

Lúc này, Tần Tang chú ý đến sự thay đổi ở sâu trong đại trận càng trở nên dữ dội, từng lớp sóng ánh sáng chồng lên nhau, như mở ra một cánh cửa vô hình trong hư không, cuối cùng có thể mơ hồ nhìn thấy tình hình bên trong cánh cửa.

Mờ mờ, Tần Tang nhìn thấy một góc của điện đá cổ xưa.

Những tảng đá khổng lồ, bề mặt thô ráp, hoa văn cổ xưa, phong cách này rất giống với tế đàn Vu tộc bên ngoài, cùng một mạch.

'Ầm ầm!'

Không rõ là đại trận bị phá hủy hay là cổ điện hiện ra tạo thành gợn sóng, làm rung chuyển cả không gian này.

'Xoẹt!'

Ánh sáng ngũ sắc tích tụ từ lâu đột nhiên bùng nổ, sóng ánh sáng ngũ sắc quét ngang tám phương, xua tan bóng tối.

Ánh mắt Tần Tang nhanh chóng lướt qua hư không, nơi sóng ánh sáng ngũ sắc quét qua, lộ ra một số vật thể ẩn giấu, gợn sóng của Thiên Quân giới cho thấy, đây hẳn là những mảnh vỡ nhỏ khác.

Điều kỳ lạ là, nơi điện đá tọa lạc và Thiên Quân giới không có bất kỳ cảm ứng nào, không phù hợp với dự đoán của Tần Tang, hắn vốn cho rằng điện đá này cũng là một phần của thế giới Thiên Quân giới.

'Ầm! Ầm! Ầm!'

Theo từng đợt sóng ánh sáng, điện đá kia từ từ nâng lên từ 'hành lang', ngày càng rõ ràng.

Tần thiếu chủ cũng nhìn thấy điện đá, đáy mắt lóe lên vẻ tha thiết.

Đây là một điện đá cổ kính và cao lớn, bốn mặt dựng đứng hàng chục cột đá hình tròn, ngay cả mái vòm cũng được xây bằng những phiến đá khổng lồ, được các cột đá chống đỡ, tường đá, cổng đá cũng đều là những tảng đá khổng lồ chưa qua đẽo gọt, vô cùng thô ráp.

Trước điện đá có ba tầng bậc đá, mỗi bậc cao tới một trượng, bản thân điện đá càng thêm hùng vĩ, trên bề mặt cột đá và tường đá có khắc hoa văn nhưng nét vẽ quá đơn giản, khó có thể hiểu được ý nghĩa của hoa văn.

Họ đến trước hành lang, ngước nhìn điện đá, bỗng cảm thấy một luồng hơi thở bí ẩn, hoang dã ập đến, không khỏi tâm thần dao động, sinh ra cảm giác kỳ lạ, có một loại xúc động muốn cúi đầu bái lạy.

Nơi đây không có tượng thần, họ bái không phải thần minh, mà là trời đất, tựa như điện đá này chính là trời đất.

"Phù..."

Tần thiếu chủ thở dài một hơi, thoát khỏi loại xúc động đó, vô thức muốn bước lên bậc đá, đột nhiên nhớ ra điều gì, thân hình khựng lại, nhìn về phía Tần Tang bên cạnh.

Ánh mắt Tần Tang lướt qua từng bức bích họa, nhíu mày suy tư ý nghĩa của bích họa, cố gắng tìm kiếm sự tương ứng trong "Bàn Hộ chân kinh." nhưng thu hoạch không nhiều. Hắn nhớ quỷ mẫu từng nói, bên trong Vu tộc còn vô số bộ tộc, truyền thừa giữa các bộ tộc có sự khác biệt rất lớn.

Hắn chú ý đến một chỗ lõm hình tròn ở chính giữa cổng đá, bên trong vẽ một bức họa giống như hoa lan, không biết có phải là vật tổ của bộ tộc này hay không.

Suy nghĩ một lát, Tần Tang không bước lên bậc đá, thân thể từ từ nâng lên, nhìn thẳng vào điện đá.

Tần thiếu chủ cũng chỉ có thể theo Tần Tang bay lên.

Cổng điện đá cũng là một phiến đá gồ ghề, không khít chặt với tường, những chỗ khe hở lớn có thể đút lọt ngón tay vào nhưng không thể nhìn trộm cảnh tượng bên trong điện đá qua khe hở.

Do vẫn chưa hoàn toàn thoát khỏi hành lang nên điện đá vẫn không ngừng rung chuyển nhưng cổng đá không có dấu hiệu mở ra.

"Đạo tán chú kia được phong ấn trong điện này sao?" Tần Tang hỏi.

Tần thiếu chủ gật đầu: "Nên là như vậy."

"Chỉ có ngươi mới có thể mở điện đá?" Ánh mắt Tần Tang sắc bén.

Tần thiếu chủ sắc mặt bình tĩnh, bình thản đối mặt với ánh mắt dò xét của Tần Tang: "Phiến phù thạch kia đã nhận vãn bối làm chủ, ngoài vãn bối ra, hẳn không ai có thể đẩy cổng đá ra. Tiền bối không tin, có thể tự mình thử xem."

Tần Tang hơi nhíu mày.

Hắn đương nhiên có thể nhìn ra, điện này cũng giống như lăng mộ bên ngoài được cổ cấm bao quanh nhưng phức tạp và bí ẩn hơn nhiều so với cổng lăng mộ. Chân nguyên hóa chưởng, dùng sức đẩy, quả nhiên vẫn không nhúc nhích.

