Chương 3706: Mảnh Vỡ Kiếm Các

Tất nhiên, lần này vẫn chưa thể khiến bọn họ hoàn toàn tin tưởng vào phẩm hạnh của Tần Tang, tiếp theo sẽ tiếp tục quan sát trong quá trình giao dịch này.

"Các ngươi hẳn còn biết không ít vị trí mảnh vỡ Kiếm Các chứ? Đầm lầy thối nát này đã có một bộ xương yêu Hóa thần, những nơi khác chỉ sợ bảo vật còn nhiều hơn, chẳng trách hấp dẫn nhiều cao thủ đến đây. Dẫn lão phu đi một chuyến, ngươi sẽ được hưởng lợi không ít." Tần Tang dường như bị bộ xương yêu kia khơi dậy hứng thú.

"Vâng! Vãn bối ở Phong Tẫn Ngọc môn nhiều năm, tin tức cũng coi như thông suốt, những năm gần đây liên tục có mảnh vỡ Kiếm Các mới được phát hiện, có tin tức còn chưa truyền ra ngoài, người từng đến không nhiều..."

Qu cừ Chân liên tiếp nói ra mấy địa điểm, vạch ra một lộ trình nhanh nhất, hai người tiếp tục lên đường.

Sau đó, bọn họ liên tiếp đi qua ba mảnh vỡ Kiếm Các.

Những mảnh vỡ Kiếm Các này lớn nhỏ không đều, nhỏ có thể chỉ là một ngọn núi, lớn thì phải mất một thời gian để khám phá, do vị trí địa lý nên ba mảnh vỡ Kiếm Các này đều có tu sĩ đang tìm kiếm.

Liên tục có người rời đi, cũng liên tục có người bổ sung vào, tìm kiếm từng lần một, gần như lật tung cả lên, nghe nói đúng là có cơ duyên bị bỏ sót bị những kẻ may mắn nhặt được, cứ cách một thời gian lại có tin tức tương tự.

"Mảnh vỡ phía trước rất nguy hiểm, trước đây chúng ta chỉ đi vòng quanh bên ngoài, không dám vào..."

Qu cừ Chân kể lại trải nghiệm trước đó, dẫn Tần Tang đến mảnh vỡ thứ tư.

Vừa nhìn thấy mảnh vỡ, Tần Tang không hiểu sao lại thấy có chút quen thuộc.

Cái gọi là mảnh vỡ Kiếm Các, trong quá trình phi thăng liên tiếp bị tàn phá, sớm đã không còn nguyên vẹn nhưng cách cục còn sót lại, quả thực khiến Tần Tang có cảm giác quen thuộc.

"Hình như là... một khu vực bên ngoài Tử Vi cung!"

Sương mù nhàn nhạt bao phủ nơi này, bên trong ẩn hiện bóng dáng cung điện tiên sơn, cảm giác quen thuộc ngày càng nồng đậm.

Tần Tang có tám phần nắm chắc, đây chính là mảnh vỡ của Tử Vi cung.

Không phải Tử Vi cung trước đây, mà là Tử Vi cung sau khi tiên trận bị kích hoạt, tiên cung hiện ra, mặc dù lúc đó chỉ thoáng nhìn nhưng hình ảnh đó đã in sâu vào trí nhớ của Tần Tang.

cách cục nơi đây dường như có thể đối ứng với một góc tiên cung, Tử Vi cung vậy mà cũng vỡ tan!

Sâu trong sương mù, thỉnh thoảng truyền ra những dao động dữ dội, rõ ràng có cao thủ đang ở bên trong khám phá, đang oanh kích tiên cấm.

"Ừm?"

Đột nhiên, Tần Tang thoáng thấy một bóng hình yểu điệu, lóe lên trước một tòa cung điện rồi biến mất.

Cách một lớp sương mù, không nhìn rõ nhưng khoảnh khắc bóng hình đó lóe lên, giống như lúc vừa nhìn thấy mảnh vỡ Kiếm Các này, cảm giác quen thuộc lại ùa về!

…

Phía trước mảnh vỡ Tử Vi Cung nhô ra một góc nhọn, vị trí của Tần Tang và Qu cừ Chân đối diện với góc nhọn đó.

Tần Tang nhìn về phía bên phải góc nhọn, một ngọn núi đổ nát ở rìa mảnh vỡ Tử Vi Cung. Trên ngọn núi đổ nát có một cung điện đã sụp đổ hơn phân nửa, người nọ chính là từ trong cung điện lóe ra, đang muốn đi sâu vào bên trong.

Chỉ nhìn thoáng qua nhưng cảm giác quen thuộc càng lúc càng mãnh liệt.

"Ngươi tự tìm chỗ ẩn núp đi." Tần Tang ra lệnh, không đợi Qu cừ Chân mở miệng, lập tức hóa thành một luồng sấm sét lao về phía ngọn núi đổ nát.

Qu cừ Chân há miệng, thấy Tần Tang không muốn dẫn hắn vào, có chút thất vọng nhưng nghĩ đến sự nguy hiểm trong Kiếm Các này, lại thầm mừng vì Tần Tang không coi hắn là đá dò đường, nhìn trái nhìn phải, ẩn vào trong hư không tối tăm.

Nhìn từ bên ngoài chỉ là một tầng sương mù mỏng vào trong mới biết sương mù mang theo một loại sức mạnh chưa biết, cản trở rất lớn đối với tầm nhìn và thần thức nhưng không phải thời khắc nguy cấp, Tần Tang không đánh thức Thiên Mục Điệp.

'Xoẹt!'

Vừa mới đến gần ngọn núi đổ nát, đột nhiên có một luồng gió mạnh ập đến.

Kiếm quang trước người Tần Tang lóe lên, Hôi Oanh Kiếm chém ra một nhát, cùng với tiếng va chạm của đao kiếm, một con dao găm màu xám bị Hôi Oanh Kiếm chém trúng lưỡi dao, 'bốp' một tiếng đứt làm đôi. Hai đoạn thân dao bị bắn tung ra, giữa không trung hóa thành hai luồng khí trắng, tan biến trong hư không.

Như vậy có thể thấy, mảnh vỡ Tử Vi Cung nguy hiểm trùng trùng nhưng tốc độ của Tần Tang không những không giảm mà còn tăng lên, chỉ vài lần lóe lên đã lao lên ngọn núi đổ nát.

Liếc nhìn cung điện, Tần Tang bay đến chỗ gãy, đảo mắt nhìn quanh, thấy phía trước sương mù dày đặc, bóng dáng kiều diễm đã biến mất không còn dấu vết. Tuy nhiên, cấm chế trong mảnh vỡ Tử Vi Cung trùng trùng điệp điệp, muốn từ đây lặng lẽ đi qua, không để lại chút dấu vết, gần như là không thể làm được.

Tần Tang lập tức khóa chặt một luồng khí tức dao động, không chút do dự, đuổi theo sát.

