Chương 3707: Khu Rừng Cổ Thụ

Hắn còn nhớ sau ngọn núi này hẳn là một khu rừng cổ thụ tham thiên vô danh, cây cổ thụ rậm rạp, lá cây xanh biếc trong suốt, từng chùm như pha lê, tỏa ra ánh sáng xanh biếc tinh khiết, ánh sáng xanh biếc ngưng tụ không tan, trên không trung của cây cổ thụ hình thành một màng sáng như thực chất, tu sĩ có kinh nghiệm chỉ cần nhìn thoáng qua là có thể nhận ra, chắc chắn là dị tượng do cấm chế cổ xưa hiển hóa.

Mà giờ đây ngay cả một cây cổ thụ cũng không tìm thấy, khắp nơi đều đầy dấu vết cháy đen, thỉnh thoảng có thể nhìn thấy một gốc cây đã chết khô, giống như bị lửa lớn thiêu rụi, màng sáng tự nhiên cũng không còn nữa.

Tần Tang dùng kiếm quang mở đường, nhanh chóng xuyên qua khu rừng chết chóc này nhưng rất nhanh phát hiện ra khí tức bắt đầu xuất hiện đứt quãng, đồng thời liên tục thay đổi phương hướng. Đối phương chắc chắn cũng nhận ra phía sau có người đuổi theo, đang cố gắng thoát khỏi hắn.

"Đạo hữu khoan hãy đi..." Tần Tang vận chuyển chân nguyên, truyền âm ra ngoài nhưng phía trước không có bất kỳ phản hồi nào.

Cấm chế ngăn cách, truyền âm căn bản không thể truyền đi xa được, Tần Tang bất đắc dĩ, chỉ có thể tiếp tục đuổi theo, cuối cùng dứt khoát dẫn động Thanh Loan Chân Lôi.

Dùng Thanh Loan Chân Lôi thi triển Lôi Độn Thuật, tốc độ nhanh đến mức ít người cùng cấp có thể sánh kịp.

'Ầm!'

Một tia chớp cực nhanh xuyên thủng sương mù, cuối cùng Tần Tang cảm nhận được khí tức nồng nặc hơn, cuối cùng mơ hồ nhìn thấy một luồng ánh sáng xanh lục, chui vào một thung lũng.

Khi đến gần thung lũng, luồng ánh sáng xanh lục đột nhiên tăng tốc, với tốc độ cực nhanh lao về phía bên phải thung lũng.

Tần Tang đuổi theo sát vào thung lũng, một lần nữa mất dấu mục tiêu, sườn núi bên phải đầy rẫy khe nứt, đối phương đã biến mất trong một khe nứt nào đó. Tuy nhiên, tốc độ của Tần Tang quá nhanh, mặc dù đối phương đã cố gắng che giấu nhưng dao động còn sót lại trong khe nứt vẫn chưa biến mất.

Hắn đuổi theo vào khe nứt, liền thấy bên trong ngọn núi này nứt nẻ nghiêm trọng, đầy rẫy khe nứt. Phiền phức hơn nữa là đây không phải là một ngọn núi bình thường, mỗi tảng đá đều được dung nhập cấm chế, ngay cả khi thân núi nứt ra cũng đều cứng rắn, muốn phá nát ngọn núi này là điều không thể.

Tần Tang chỉ có thể lần theo khí tức, trong những khe nứt thông tứ phía đuổi theo không ngừng, đối phương rõ ràng không phải lần đầu tiên vào đây, rất quen thuộc với nơi này.

'Ầm!'

'Ầm ầm...'

Trong lúc hai người truy đuổi dưới lòng đất, khiến đỉnh núi rung chuyển không ngừng, dao động truyền ra ngoài, thu hút sự chú ý của các tu sĩ xung quanh.

Xa xa, các tu sĩ đang phá giải cấm chế cổ xưa đều dừng tay, nhìn lại, dựa vào động tĩnh, bọn họ cũng có thể đoán được đại khái đã xảy ra chuyện gì, cũng không vội đến đục nước béo cò, chuẩn bị quan sát trước đã.

Cuộc truy đuổi dưới lòng đất diễn ra như lửa cháy, người phía trước đã nhiều lần lợi dụng cấm chế cổ xưa tạo ra chướng ngại vật, đều bị Tần Tang hóa giải. May mắn thay, Tần Tang có lợi thế về tốc độ, khoảng cách đang dần được rút ngắn.

Cuối cùng, Tần Tang cảm nhận được phía trước không xa chính là điểm cuối của khe nứt, đối phương đã rời khỏi đó, sấm sét lóe lên liền lao ra khỏi khe nứt.

Ngay khoảnh khắc lao ra, trên không trung vang lên một tiếng quát giận, tiếp theo đó một luồng khí tức lạnh lùng đến cực điểm đột nhiên bùng nổ, từ trên trời giáng xuống.

Trong luồng khí tức là một chiếc chóp nhọn màu đen, không nghi ngờ gì nữa đó là một linh bảo, chóp nhọn sắc bén đến cực điểm, lấy chóp nhọn làm tâm, hư không hiện lên từng đợt sóng nước, chiếc chóp nhọn này như thể đâm thủng cả hư không.

Từ khi chóp nhọn xuất hiện đến khi khí tức bùng nổ, trong nháy mắt, thiên địa nguyên khí cuồn cuộn, hóa thành luồng khí đen âm u, thế như thác nước, theo chóp nhọn điên cuồng ập xuống, khiến uy lực của chóp nhọn tăng vọt.

Chóp nhọn nhắm thẳng vào huyệt Bách hội của Tần Tang, nếu bị đâm trúng, không nghi ngờ gì nữa sẽ đâm thủng cơ thể Tần Tang.

Nhưng Tần Tang dường như đã sớm đoán trước, không né không tránh, Hôi Oanh Kiếm phát ra tiếng kiếm ngân du dương, một luồng kiếm quang đột nhiên bật lên.

Kiếm quang chói mắt, trong nháy mắt xuất hiện bên dưới chóp nhọn, như thể xuyên thủng hư không mà đến, nghịch thế chém về phía chóp nhọn.

'Ầm!'

Giống như hai mặt trời đen trắng va chạm thành một, trong nháy mắt đen trắng hòa vào nhau, hóa thành một mặt trời lớn hơn, lực lượng mãnh liệt hơn, dư ba quét sạch tứ phương, mang theo uy thế mạnh mẽ.

Bên trong 'mặt trời', Hôi Oanh Kiếm chém ra một nhát, kiếm quang hơi lệch, cố ý tránh mũi nhọn, chém vào thân chóp nhọn, 'đùng' một tiếng, chóp nhọn lệch đi rõ ràng, thiên địa nguyên khí ngưng tụ trên chóp nhọn lập tức có xu hướng tan rã.

Tuy nhiên, đối phương chuẩn bị tấn công không chỉ có chóp nhọn, một luồng ánh sáng xanh lục lao lên giữa không trung, hiện ra một chiếc vòng ngọc màu xanh lục sẫm, vòng ngọc nhanh chóng phình to, trung tâm hình thành một xoáy nước màu đen, nặng nề, cuồng bạo, có thể xé nát mọi thứ, thanh thế còn khủng bố hơn cả chóp nhọn.

