Chương 3708: Đạo Hữu Tố Nữ

Chiếc vòng ngọc sắp chụp xuống mặt đất thì đột nhiên từ bên dưới truyền đến giọng nói hơi kinh ngạc của Tần Tang.

"Đạo hữu Tố Nữ, thật sự là ngươi!"

Đúng như dự đoán của bọn họ, Kiếm Các xuất thế, quả nhiên sẽ hấp dẫn các tu sĩ phi thăng từ hạ giới đến, sau khi có được Cố Vật Ngọc Tâm Đao, cuối cùng Tần Tang cũng gặp được một người quen cũ!

Cang Lang Hải, Tố Nữ!

Nữ tử này đã để lại ấn tượng sâu sắc cho Tần Tang, năm đó Tố Nữ vì thể chất đặc biệt nên bị để mắt tới, bị Tam Đại Thương Minh bồi dưỡng thành vật chứa của Cổ Ma, thân bất do kỷ, hoàn cảnh còn tuyệt vọng hơn hắn năm đó.

Nhưng nữ tử này chưa bao giờ từ bỏ, dựa vào một cỗ ngoan cường, thậm chí không tiếc trở thành hồn nô của người khác, tự mình tranh đấu giành lấy một tia sinh cơ, hơn nữa còn đóng vai trò quan trọng trong việc phong ấn Cổ Ma.

Sau trận chiến phong ma, Tần Tang phải trở về Tiểu Hàn Vực, giao Tố Nữ bị trọng thương hôn mê cho Tứ Thánh Cung chăm sóc, đồng thời chủ động hủy đi quỷ ấn khống chế hồn nô.

Sau khi hóa thần trở lại Cương Lang Hải, lại nghe được từ huynh muội Bào Chính Nam rằng, Tố Nữ khi phi thăng ở Thất Sát Điện đã không kịp thoát ra, từ đó mất tích.

Dưới mặt trời đen trắng, Tần Tang hơi ngẩng đầu, ánh mắt rực rỡ, nhìn chằm chằm vào bóng hình yểu điệu phía trên mặt trời, vẻ mặt lộ ra vẻ kỳ lạ.

Khuôn mặt dần trùng khớp với ký ức, bớt đi vẻ non nớt, thêm vài phần chín chắn già dặn nhưng sự kiên định giữa hai hàng lông mày không hề giảm đi chút nào.

Gặp lại Tố Nữ, khiến Tần Tang vô cùng kinh ngạc, nữ tử này vậy mà đã là tu sĩ Luyện Hư!

Phải biết rằng, tuổi của Tố Nữ còn nhỏ hơn hắn một chút, mà hắn ở giới Phù Lục sau khi được Lôi Tổ quán đỉnh mới có tu vi như hiện tại, Tố Nữ làm sao có thể làm được?

Đây là thiên phú kinh người đến mức nào!

Lúc đầu, Tần Tang đã khẳng định, với tính tình của Tố Nữ, chỉ cần cho nàng không gian, chắc chắn có thể đạt được thành tựu phi phàm. Sự thật chứng minh, trong khoảng thời gian ở Tứ Thánh Cung, tu vi của Tố Nữ đã tiến triển vượt bậc, đồng thời lập công lớn cho nhân tộc.

Điều khiến người ta không ngờ tới là, Tố Nữ đã đột phá Luyện Hư.

Giọng nói của Tần Tang vừa dứt, Tố Nữ bị lộ thân phận liền hơi cứng người, thế công của chóp nhọn và vòng ngọc đột nhiên dừng lại, hóa thành hai luồng hắc quang bay ngược trở về, dư ba tan đi.

Tố Nữ vẻ mặt kinh ngạc, nhìn xuống phía dưới.

Rõ ràng nàng vẫn nhớ Tần Tang, khi nhìn rõ dung mạo của Tần Tang, lập tức lộ ra vẻ khó tin, không khỏi kêu lên.

"Tần... đạo hữu, là ngươi!"

"Nhiều năm không gặp, đạo hữu còn nhớ Tần mỗ." Tần Tang vui mừng nói.

Sau khi nhận ra Tần Tang, trong mắt Tố Nữ lóe lên sự kinh ngạc, đôi môi anh đào mấp máy, vừa định mở miệng thì cảm thấy từ xa truyền đến từng đợt dao động, có người đang đến đây.

Tần Tang cũng nhận ra, rõ ràng là phát hiện hắn và Tố Nữ truy đuổi, muốn làm ngư ông đắc lợi.

"Tần đạo hữu, nơi này không phải là nơi để nói chuyện, xin hãy theo ta." Tố Nữ dường như đã ở đây nhiều năm, quen đường quen lối, dẫn theo Tần Tang bay nhanh, rất nhanh đã rời khỏi mảnh vỡ Tử Vi Cung, hướng về một cảnh tượng thần thông huyễn hoặc bay đi.

Liên tiếp bay một hồi, xác định phía sau không có người đuổi theo, Tố Nữ dừng lại trên một mảnh đất khô nứt, quay người nhìn về phía Tần Tang.

Lúc này, tâm trạng của nàng đã bình phục, ánh mắt chuyển động trên khuôn mặt Tần Tang, hơi hé miệng, nhất thời không biết nên bắt đầu từ đâu: "Trước đó không cẩn thận đắc tội với hai kẻ thù, để tránh né bọn chúng, bất đắc dĩ bế quan một thời gian mới ra ngoài. Trước đó không biết là Tần đạo hữu, còn tưởng rằng kẻ thù chưa đi, đuổi theo tới đây."

Tần Tang thầm nghĩ không trách được, lúc Tố Nữ ra tay, hơi thở có vẻ hơi trì trệ: "Ta cũng mới đến đây, thoáng nhìn thấy, không dám xác định có phải là đạo hữu không."

Tố Nữ gật đầu, im lặng một lát, giọng điệu u uất: "Năm đó ta hôn mê, không thể từ biệt đạo hữu, coi là nỗi tiếc nuối cả đời. Những năm này... Tần đạo hữu có khỏe không?"

"Phong ba thì không thể tránh khỏi, cuối cùng cũng gian nan đi đến ngày hôm nay." Tần Tang cười thoải mái: "Đạo hữu lại khiến ta vô cùng kinh ngạc, trước đó ta trở lại Cương Lang Hải, nghe Tứ Thánh Cung nói, đạo hữu khi phi thăng ở Thất Sát Điện, không kịp rời đi, bị cuốn vào hư không loạn lưu, mọi người đều rất lo lắng cho sự an nguy của đạo hữu. Hôm nay gặp lại, mới biết đạo hữu không chỉ bình an vô sự, còn đạt được thành tựu vượt xa tưởng tượng của bọn họ, nếu huynh muội Bào Chính Nam biết được, chắc chắn sẽ vô cùng vui mừng..."

Điều hắn tò mò nhất là, Tố Nữ đã bảo toàn tính mạng như thế nào khi 'phi thăng'.

Theo lời của Ngọc Cốt Ma Đầu, bọn họ thông qua đài phi thăng, mượn Tử Vi Cung phá vỡ hư không, chống lại hư không loạn lưu, cũng phải ít nhất là Nguyên Anh hậu kỳ mới có một tia sinh cơ.

