Chương 3709: Đài Phi Thăng

Trên Ỷ Thiên Phong không có đài phi thăng, Tố Nữ cũng không phải là tu sĩ Hóa Thần, gần như trực diện với hư không loạn lưu, theo lẽ thường, gần như không có cơ hội sống sót.

Tố Nữ có thể bị Thất Sát Điện đưa đến Đại Thiên Thế Giới, có phải cũng có một khả năng, sư tỷ và Bạch không bị đưa đến Ma Giới, cũng cùng rơi xuống đây không?

"Tần đạo hữu quả nhiên là người ngoại vực, trách sao năm đó ta tìm khắp Cương Lang Hải, cũng không tìm thấy đạo hữu. Đạo hữu còn nhớ Cổ Ma Ma Quân dưới Ỷ Thiên Phong không?"

Tố Nữ lộ ra vẻ hồi tưởng, kể lại tình hình lúc đó.

"Cổ Ma Ma Quân không chết, hơn nữa vẫn luôn cố gắng phá vỡ phong ấn. Khi phá không phi thăng, Thất Sát Điện chấn động không ngừng, tiên cấm liên tiếp bị kích động, đồng thời cũng có vô số cổ cấm và cổ trận bị hủy diệt.

"Phong ấn của Ỷ Thiên Phong khó tránh khỏi bị ảnh hưởng, Ma Quân phát hiện ra biến cố bên ngoài, điên cuồng xung kích phong ấn. Lúc đó ta không kịp thoát ra ngoài, đường cùng, chỉ có thể liều mạng, xông về phía Ỷ Thiên Phong, nghĩ đến việc dựa vào sức mạnh của Ma Quân, tranh thủ một tia sinh cơ.

"Trong ngoài giáp công, phong ấn rất nhanh xuất hiện vết nứt, Ma Quân nóng lòng thoát khốn, không hề giữ lại, sức mạnh từ khe hở phong ấn tản ra, quả thực giúp ta chống đỡ được áp lực rất lớn.

"Nhưng cảnh đẹp không kéo dài, Thất Sát Điện đều bị hư không loạn lưu xé rách, vô số cổ cấm tiêu vong, ta khổ sở chống đỡ, cuối cùng vẫn hôn mê bất tỉnh. Bản thân cho rằng mình đã chết, đợi đến khi tỉnh lại, phát hiện mình may mắn tiến vào Đại Thiên Thế Giới."

Nghe Tố Nữ kể lại, Tần Tang chỉ có thể cảm thán thế sự khó lường, những bi kịch của Tố Nữ đều do Cổ Ma Ma Quân gây ra, ai mà ngờ được cuối cùng Ma Quân lại trở thành người che chở cho nàng.

Tần Tang truy hỏi những chi tiết khác, Tố Nữ khổ sở suy nghĩ: "Khi phi thăng, ta quả thực nhìn thấy xa xa có một tòa tiên cung, cùng một cái cổng đá đề ba chữ Tử Vi Cung nhưng lúc đó ta đã kiệt sức, sau đó thì không còn biết gì nữa."

Biết được Tố Nữ không nhìn thấy sư tỷ và Bạch, Tần Tang có chút thất vọng, trong lòng thở dài, lại hỏi: "Ma Quân phá phong rồi sao?"

"Ta cũng không rõ."

Tố Nữ lắc đầu: "Sau khi tỉnh lại, ta không xuất hiện ở gần đó, mà bị ném đến một nơi khác, may mắn được bái một vị sư phụ, theo sư phụ nhiều năm. Sau đó sư phụ cũng đi rồi, để lại ta một mình, ta lại nghe nói ở Phong Tả Ngọc Môn có Tử Vi Cung xuất thế, nhớ đến Thất Sát Điện có nhiều nơi bí ẩn, lúc đó thực lực không đủ, không dám bước vào, liền chạy đến đây."

Có thể dạy dỗ ra một Tố Nữ ở kỳ Luyện Hư, sư phụ của nàng chắc chắn không phải người thường. Thấy Tố Nữ không có ý giới thiệu sư phụ của mình, Tần Tang cũng không tiện truy hỏi.

Phong ấn của Ỷ Thiên Phong trải qua thời gian bào mòn, vốn đã rất yếu ớt, khi phi thăng lại bị phá hủy nghiêm trọng, chắc chắn không thể giam giữ được Ma Quân.

Thời kỳ đỉnh cao, Ma Quân có tu vi như thế nào?

Nghĩ đến đây, Tần Tang có chút đau đầu, lúc phong ấn Ma Quân, tu vi của hắn không cao nhưng lại ra sức không nhỏ, không biết Ma Quân có nhớ đến hắn không, vô duyên vô cớ lại thêm một kẻ thù.

Tuy nhiên, nếu Cổ Ma Ma Quân cũng bị đưa đến Đại Thiên Thế Giới này thì Ma Đầu ngoại giới sẽ bị mọi người truy đuổi, chưa chắc đã có kết cục tốt đẹp.

Ngay khi Tần Tang đang thầm suy nghĩ, Tố Nữ vẫn luôn nhìn chằm chằm vào mặt hắn, ánh mắt lóe lên, đột nhiên nói: "Tần đạo hữu, ta có thể gọi ngươi một tiếng Tần huynh không?"

Tần Tang sửng sốt: "Có gì không thể?"

"Tần huynh, đa tạ ngươi."

Tố Nữ nghiêm túc nói lời cảm ơn, trên mặt nở nụ cười như trút được gánh nặng, nụ cười như hoa.

"Đây là lời cảm ơn muộn màng ngàn năm, may mà vẫn chưa quá muộn."

Tần Tang nhớ lại quá trình quen biết của hắn và Tố Nữ.

Lần đầu tiên được Việt Tiên Cô mời, đưa Tố Nữ về, lúc đó hắn không muốn xen vào chuyện của người khác nên đã chọn cách ngó lơ những hành động nhỏ của Tố Nữ. Sau đó, khi gặp lại ở Thất Sát Điện, Tố Nữ đưa cho hắn Quỷ Ấn, cầu xin hắn giúp đỡ, thực ra cũng chẳng có mấy lời trao đổi, giống như một cuộc giao dịch hơn.

Hai lần đều có yếu tố tình cờ, cuối cùng trong trận phong ấn Ma Quân, hai người từng cùng chung hoạn nạn nhưng Tố Nữ đã bị Cổ Ma đoạt xá, không còn biết gì nữa.

Vậy mà hai người như thế lại gặp lại nhau ở Đại Thiên Thế Giới, hơn nữa đều đạt đến cảnh giới khá cao, chỉ có thể cảm thán thế sự khó lường.

"Tố Nữ..."

Tố Nữ gọi hắn là Tần huynh, Tần Tang cũng không tiện gọi nàng là đạo hữu nữa nên gọi thẳng tên nàng.

Dừng lại một chút, Tần Tang hỏi: "Ấn tượng của ngươi về hạ giới là như thế nào?"

Vì Tố Nữ đã chủ động khơi lại vết thương lòng, nhắc đến chuyện năm xưa, Tần Tang liền thuận thế hỏi, xem cảm nhận của Tố Nữ về hạ giới ra sao.

