Trong đó cảm ứng phản hồi mãnh liệt nhất chính là Tô Ngữ Tinh của Ly giới.

 Có lẽ bởi vì nàng thật sự đạt được lợi ích tu vi, cho nên tín ngưỡng của nàng đối với ‘Hồng Trần Từ Bi Chân Tiên’ vô cùng thuần túy và mãnh liệt.

 So với trước đây không lâu, Lý Phàm có thể quan sát tình hình xung quanh nàng.

 Bây giờ thậm chí thỉnh thoảng còn có thể cảm nhận được suy nghĩ trong lòng đối phương.

“Nhờ ơn Chân Tiên ban phát, ta mới có thể dẫn mọi người trở về an toàn trong lần chinh phạt thế giới lửa này.”

“Tiểu nữ không dám làm trái lời lứa trước đây. Từ đây về sau, nguyện phụng dưỡng cả đời đến chết không thay đổi.”

Tô Ngữ Tinh cung kính dập đầu mấy cái với tượng đá vô diện do chính nàng điêu khắc.

 Mà lúc này Lý Phàm cảm nhận được một nguồn sức mạnh kỳ lạ xuyên qua hạn chế thời không rơi vào trên người mình.

 So với sức mạnh mênh mông của hắn chỉ mỏng manh gần như không đáng kể.

 Hơn nữa có phần giống với tu vi phản hồi Tọa Tiên Quyết, có điều bản chất năng lượng không giống.

 Sau khi sức mạnh này xuất hiện trong cơ thể, phân biệt rõ ràng với linh lực.

 Không xông vào đan điền mà chỉ ẩn nấp trong thức hải của Lý Phàm.

 Một người luôn đề phòng Chân Tiên vô diện như Lý Phàm làm sao có thể để nó đạt được ý đồ chứ?

 Thần quang bảy màu xuất hiện hình thành kén ánh sáng tầng tầng lớp lớp bao vây nguồn sức mạnh kỳ lạ đó lại.

 Sau khi bị phong tỏa, phản ứng của nguồn năng lượng đó lại khá giống với dự đoán của Lý Phàm.

 Không phản kháng dữ dội chỉ yên tĩnh lắng xuống.

 Khác với bạch quang óng ánh phát ra từ linh lực bản thân Lý Phàm, nguồn sức mạnh này tuy hơi yếu nhưng lấp lánh giống như hoàng kim.

 Dường như cấp bậc của nó còn cao hơn linh lực một chút.

 Lý Phàm tỉ mỉ quan sát năng lượng hoàng kim này, im lặng thật lâu.

 Hắn biết cái này được hình thành sau khi chuyển hóa sự cảm kích và tín ngưỡng trong lòng Tô Ngữ Tinh nhờ vào tác dụng của tượng đá vô diện.

“Lực tín ngưỡng trong truyền thuyết? Hay là lực nguyện vọng chúng sinh?”

“Hay là cái khác?”

“Hừm, thông tin quá ít tạm thời gọi nó là lực nguyện vọng đi.”

Vẻ mặt Lý Phàm nghiêm túc.

 Tuy biết lực nguyện vọng vàng kim là một viên kẹo độc.

 Nhưng Lý Phàm lúc này buộc phải ăn nó.

 Mối liên hệ giữa hắn và tượng thần đã hoàn thành, trừ khi hắn Hoàn Chân lập tức, nếu không cho dù hắn cách xa tượng đá bao nhiêu, lực nguyện vọng vàng kim vẫn sẽ xuất hiện trong cơ thể hắn.

 Hơn nữa lực nguyện vọng vàng kim này không chỉ xuất hiện một lần.

 Cùng với lời cầu nguyện thành kính liên tục của Tô Ngữ Tinh, không lâu sau một lực nguyện vọng vàng kim lại hình thành.

 Dựa vào quỹ đạo vận hành giống vậy tiến vào thần thức của Lý Phàm.

“Giết Tô Ngữ Tinh cũng vô dụng.”

“Các tu sĩ từng thề trước tượng đá trước đây thật sự đã trở thành cỗ máy tạo lực nguyện vọng vàng kim.”

“Cho dù hiện tại bọn họ vẫn chưa thể làm được như Tô Ngữ Tinh, nhưng theo thời gian ảnh hưởng ngầm của tượng đá vô diện đối với bọn họ càng ngày càng sâu.”

“Sẽ có một ngày bọn họ cũng sẽ như thế.”

Lý Phàm híp đôi mắt, tuy ngạc nhiên nhưng không hoảng loạn, suy nghĩ đối sách.

 Đồng thời vẫn vận Thần quang bảy màu để cắt đứt chính xác những lực nguyện vọng vàng kim kia.

 Tập hợp cùng một chỗ với trước đây.

 Sự thật chứng minh, Lý Phàm luân hồi nhiều kiếp, thu thập đủ các bí mật ở khắp nơi cũng không phải là vô dụng.

 Rất nhanh hắn đã nghĩ ra một đối sách.

 Sau khi thí nghiệm, hiệu quả lại rất tuyệt vời.

 Chỉ thấy Lý Phàm mở phong tỏa của Thần quang bảy màu với lực nguyện vọng vàng kim ra, sau đó cưỡng chế dẫn những năng lượng dị chủng này từ từ tập hợp vào trong đan điền.

 Khi bọn nó vẫn không chịu yên phận muốn rục rịch chảy vào thần thức.

 Một thân ảnh huyền ảo bỗng hình thành trong đan điền.

 Giống như một lốc xoáy hút những lực nguyện vọng vàng kim đang chuẩn bị rời đi vào bên trong.

“Quả nhiên có tác dụng.” Trong lòng Lý Phàm vui mừng.

 Thân ảnh huyền ảo chính là ‘kiếp thân’ mà Lý Phàm dùng để trữ tu vi tràn ra khi tu vi của Lý Phàm tiến vào bình cảnh trước đây.

 Rất lâu hắn không bị vây trong bình cảnh, không có tu vi phản hồi lãng phí tràn ra, pháp kiếp thân này đương nhiên đã không được sử dụng trong thời gian dài.

 Không ngờ hôm nay lại có tác dụng khi đối diện với lực nguyện vọng vàng kim phiền phức này.

 Bí pháp kiếp thân đến từ ‘Thái Thượng Nguyên Thủy Chân Kinh’.

 Tu tiên giới thượng cổ thỉnh thoảng sẽ có tu sĩ với tốc độ tu luyện quá nhanh dẫn đến xảy ra tình trạng căn cơ không ổn định.

 Lúc này tu sĩ cần phải chủ động ngăn cảnh giới tự thân, củng cố căn cơ.

 Mỗi tông lựa chọn mỗi cách khác nhau.

 Phương pháp mà Thái Thượng tông lựa chọn chính là hình thành một thân ảnh huyền ảo trong đan điền để dung nạp tu vi dư thừa.

 Bởi vì Thái Thượng tông cho rằng căn cơ không ổn định là một trong những kiếp nạn tu hành, cho nên thân ảnh huyền ảo để đối phó với kiếp nạn được gọi là ‘kiếp thân’.

“Thái Thượng tông chân truyền bắt nguồn từ đại pháp sư Thiên Đô.”

“Mà đại pháp sư Thiên Đô lại có cơ thể bán tiên giống với Huyền Thiên Vương, có thể cũng đã có được vô số di truyền tiên giới trong kiếp nạn năm đó.”

“Có thể đối phó với lực nguyện vọng vàng kim cao hơn linh lực một giai cũng chẳng có gì lạ.”

Lý Phàm thầm suy nghĩ.

 Được ‘kiếp thân’ dung nạp, lực nguyện vọng vàng kim dường như tìm được chốn trở về.

 Sau đó, không cần Lý Phàm cố ý hướng dẫn sẽ tự tập hợp cùng với những lực nguyện vọng vàng kim trong đan điền.

 Thấy vậy Lý Phàm không khỏi thở vào nhẹ nhõm.

“Nguy cơ tạm thời đã được giải quyết.”

“Kiếp thân này là một thể độc lập, có thể bỏ đi bất cứ lúc nào, sẽ không gây ra bất cứ ảnh hưởng nào với bản tôn.”

“Cho dù trong tình huống tệ nhất, kiếp thân hình thành một thể độc lập giống như Hứa Bạch ở kiếp 115, không có tư duy của riêng mình, cũng dễ đối phó hơn nhiều.”

“Hiện tại chỉ là kết tinh năng lượng thuần túy không xuất hiện khác thường nào khác.”

Sau khi Lý Phàm cẩn thận quan sát lần nữa mới khẽ gật đầu.

 Trong lòng hắn có một cảm giác, lực nguyện vọng vàng kim bị hấp thu và dung nạp càng ngày càng nhiều, kiếp thân này thậm chí có thể bị nổ tung.

 Lý Phàm không xác định được khi phát nổ rốt cuộc sẽ có uy lực lớn thế nào.

 Nhưng hắn hiểu, trực tiếp phát nổ có lẽ là một cách dùng cấp thấp nhất của lực nguyện vọng vàng kim này.

“Mũi đao liếm máu...”

Ánh mắt Lý Phàm trở nên sâu thẳm, nhỏ giọng lẩm bẩm.

 Làm sao mà hắn không biết khả năng rủi ro ẩn chứa phía sau lực nguyện vọng vàng kim này chứ.

 Nhưng mà đã có Hoàn Chân lật mặt giúp hắn, cho nên không cần chuyện gì cũng phải rụt rè.

 Lúc Lý Phàm đang suy nghĩ sau này rốt cuộc nên xử lý lực nguyện vọng vàng kim này như thế nào.

 Hắn lại đột nhiên cảm nhận được dị động dâng lên trong cơ thể!

 Mà nguồn gốc của sự bất thường này....

 Chính là những đầu lâu màu vàng đen và đốm nấm mốc màu xám bên trong nó bị phong ấn tầng tầng lớp lớp bởi Thần quang bảy màu trong Ngũ Hành đại động thiên.

 Có lẽ lực nguyện vọng tích góp trong kiếp thân lúc này đã đạt đến số lượng cấp bậc nhất định, cho dù bị phong ấn trong động thiên.

 Những đốm mốc màu xám cũng cảm nhận được sự tồn tại của lực nguyện vọng vàng kim.

 Giống như dã thú bị đói lâu ngày đột nhiên ngửi thấy mùi máu tươi nồng nặc.

 Lần đầu tiên đốm mốc màu xám trào ra khỏi đầu lâu, điên cuồng xông vào bức tường Thần quang bảy màu xung quanh.

 Thần quang bảy màu bị tiêu thụ bằng một tốc độ kinh khủng.

 Nét mặt Lý Phàm trầm xuống, linh lực Ngũ Hành đại động thiên lưu chuyển nhanh chóng tiếp viện liên tục không ngừng.