Trong tiếng thảo luận đầy kinh ngạc và chấn động của mọi người, Lý Tình không khỏi nhìn lên võ trường hình tròn trong suốt trên bầu trời.

 Lúc này chỉ thấy Vạn Tái Lai và Bùi Thanh Sam bị vây hãm bên trong, đang giao đấu với nhau.

 Bùi Thanh Sam không chút nể nang, hiện hóa ra một tòa Thanh Mộc động thiên, chuẩn bị trấn áp Vạn Tái Lai.

 Nhưng Vạn Tái Lai lại vui mừng, không hề sợ hãi, trong nháy mắt cơ thể hắn biến thành hai, hai biến thành tám...

 Lúc Thanh Mộc động thiên hoàn toàn xuất hiện, hàng chục ngàn bóng hình Vạn Tái Lai đã xuất hiện trên võ trường.

“Vạn Kiếm Quy Tông!”

Vạn Tái Lai hét lớn một tiếng, vô số phân thân của hắn vẻ mặt nghiêm túc, cùng hóa thành kiếm chém về phía Thanh Mộc động thiên.

 Kiếm quang như mưa, bộc phát ánh sáng chói mắt.

 Lúc này, ngay cả ánh nắng chói chang trên bầu trời cũng có vẻ hơi ảm đạm.

 Ngay lập tức, cơ thể Bùi Thanh Sam biến thành tro bay trong vô số kiếm quang.

 Không đợi cơ thể kịp tái sinh, máu thịt mới sinh ra lại bị kiếm quang chôn vùi.

 Kiếm thế vô cùng vô tận, như thể không có điểm kết thúc.

 Thanh Mộc động thiên không ngừng rung động dưới sức ép của kiếm quang. Nó đang gặp nguy hiểm, sẽ sụp đổ hoàn toàn bất cứ lúc nào.

“Đầu hàng! Ta đầu hàng!”

Giọng nói hốt hoảng của Bùi Thanh Sam thấu tận chân trời.

 Một tia sáng trắng lóe lên, hắn rút lui khỏi diễn võ trường.

 Bóng hình hắn có phần nhếch nhác, trên mặt lộ ra vẻ sợ hãi, hoàn toàn khác với vẻ tức giận trước đó.

“Đã nhường rồi!” Vạn Tái Lai thu kiếm, ngàn vạn phân thân trở về trong cơ thể của hắn.

 Hắn từ trên không trung ngạo mạn nhìn xuống các tu sĩ của châu Nghi Lữ, bạch y trên người tung bay phấp phới.

 Thất bại nhanh chóng của Bùi Thanh Sam quả thật có hơi nằm ngoài dự đoán của mọi người.

 Hơn nữa, kiếm quang vô tận của Vạn Tái Lai thật sự có hơi đáng sợ.

 Khiến bọn họ vẫn chưa thoát khỏi cảm giác nghẹt thở, bức bách mãnh liệt vừa rồi.

 Đến mức thậm chí còn không quay ra chỉ trích Bùi Thanh Sam.

 Hiện trường rơi vào cảnh tĩnh mịch.

“Nếu có người không phục, mời bước lên!”

“Vạn Tái Lai ta sẽ dùng một kiếm chặn lại!”

Giọng nói đầy kiêu ngạo của chàng thiếu niên mặc bạch y vang vọng trên bầu trời thành Nghi Lữ.

 Bị khí thế của hắn áp bức, không có tu sĩ nào dám bước lên nghênh chiến.

 Dẫu sao mọi người đều biết rõ thực lực của Bùi Thanh Sam, cho dù Nguyên Anh viên mãn cũng không thể dễ dàng đánh bại như Vạn Tái Lai.

“E rằng chỉ có tu sĩ Hóa Thần mới có thể khiến người này đầu hàng khuất phục.”

Ý nghĩ này không hẹn mà đều thoáng qua trong đầu tất cả tu sĩ có mặt tại đây.

 Nhưng tu sĩ Hóa Thần của châu Nghi Lữ hoặc là ở trong Nhất Tâm Tiên Tông, hoặc là đã ra tiền tuyến.

 Cho dù có ở đây, cũng chưa chắc có mặt mũi giao đấu với Vạn Tái Lai.

 Tu sĩ Nguyên Anh đấu với Kim Đan, đã là cậy lớn nạt bé.

 Hóa Thần đấu với Kim Đan…

Nó đã không thể dùng từ ức hiếp để hình dung nữa. Không một tu sĩ Hóa Thần nào có thể không nể nang, làm điều đáng hổ thẹn đó.

 Hơn nữa, nếu bị thua...

 E rằng sẽ trở thành trò cười cho cả Ngũ Lão hội, trở thành bước đệm để Vạn Tái Lai nêu cao tên tuổi.

 Các tu sĩ có mặt tại đây đều có những suy nghĩ khác nhau, trầm lặng không lên tiếng.

 Tạm thời mặc kệ chàng trai mặc bạch y phô diễn sức mạnh ở bên trên.

“Xem ra châu Nghi Lữ thật sự không có người!”

Vạn Tái Lai khinh thường nói.

“Người trẻ tuổi, tốt nhất đừng quá ngông cuồng.”

Đúng lúc này, một giọng nói lạnh lùng đột nhiên vang lên.

 Lập tức thu hút sự chú ý của tất cả tu sĩ trên trời dưới đất.

 Chỉ thấy một tu sĩ khuôn mặt đẹp không kém, nam sinh nữ tướng từ từ bay lên không trung.

“Tại hạ Lý Tình!”

Hắn chắp tay, sau đó được một luồng ánh sáng trắng tiếp dẫn đến diễn võ trường.

“Ồ?” Vạn Tái Lai nheo mắt lại.

 Từ trước đến nay hắn đã quen kiêu ngạo tự cao, lúc này lại bị một thanh niên nhìn có vẻ không lớn tuổi hơn hắn, dùng giọng điệu dạy dỗ người dưới răn dạy, đương nhiên rất không vui.

“Nguyên Anh sơ kỳ?” Trong mắt Vạn Tái Lai lóe lên tia nguy hiểm.

“Ta không cần dùng sức mạnh động thiên, với cảnh giới Kim Đan, chỉ cần dùng một tay đã có thể trấn áp ngươi!” Không ngờ, Lý Tình xua tay, vẻ mặt nghiêm túc, nói với giọng điệu kiêu ngạo nhất.

 Lúc này, không chỉ Vạn Tái Lai biến sắc.

 Ngay cả các tu sĩ châu Nghi Lữ đang theo dõi trận chiến bên dưới cũng ồn ào.

“Vốn dĩ ta còn tưởng Vạn Tái Lai đã rất ngông cuồng rồi, không ngờ Lý Tình còn ngông cuồng hơn!”

“Vị Lý huynh này nhìn có hơi lạ mắt. Hắn là tu sĩ châu Nghi Lữ chúng ta sao?”

“Nói nhảm, không phải thì sao phải ra mặt? Châu Nghi Lữ ta đất rộng của nhiều, có lẽ người này là tuấn kiệt ẩn nơi điền dã!”

Mọi người đều thảo luận sôi nổi.

 Vạn Tái Lai lại bật ra một tràng cười âm hiểm: “Được lắm. Ta đã không thể chờ đợi được nữa, muốn nhìn thấy bộ dạng của ngươi bị vạn kiếm chém thành từng mảnh.”

Lời còn chưa nói xong, hắn đã xuất ra sát chiêu mạnh nhất của mình.

“Vạn Kiếm Quyết!”

Vẫn giống như chiêu thức lúc trước, hàng vạn phân thân lập tức xuất hiện trong diễn võ trường.

 Nhưng điều khác biệt với Vạn Kiếm Quy Tông là lần này không còn là một pha chém kiếm đơn giản nữa.

 Thay vào đó, mỗi phân thân đều bấm ngón tay dùng kiếm quyết khác nhau.

 Bầu trời bỗng được chiếu sáng bởi những ánh kiếm đầy màu sắc.

 Hư ảnh của những thanh kiếm có hình dạng khác nhau lần lượt xuất hiện.

 Sau đó, phát ra những tiếng kiếm rít như tiếng rồng gầm, cùng gào thét hướng về phía Lý Tình.

 Ánh kiếm xé nát không gian, gây ra chấn động vô tận. Ngay cả diễn võ trường trong suốt nơi bọn họ bị vây hãm cũng có vết nứt.

 Các tu sĩ châu Nghi Lữ ở bên dưới đều trợn tròn mắt khi nhìn thấy cảnh tượng thanh thế to lớn này.

“Đây mới là sức mạnh thật sự của Vạn Tái Lai?”

“Quá mạnh! Chỉ sợ ngay cả tu sĩ Hóa Thần cũng bị một chiêu này đánh bại!”

“Rốt cuộc Vạn Tái Lai có lai lịch thế nào? Kim Đan đã mạnh như vậy, nếu để hắn đột phá đến Nguyên Anh thì sẽ thế nào?”

Lúc này, tất cả mọi người có mặt đều vô cùng kinh ngạc thán phục.

 Đồng thời, họ đều cho rằng tu sĩ không có tiếng tăm như Lý Tình nhất định sẽ bại dưới một chiêu Vạn Kiếm Quyết này.

 Nhưng bọn họ còn chưa kịp thương xót, đã nghe thấy tiếng kiếm không ngừng vang lên.

 Tiếng ngâm dài âm vang, mạnh mẽ của Lý Tình vang lên: “Hàng ngàn hàng vạn kiếm quyết của ngươi...”

“Gặp ta cũng phải phục tùng!”

Âm thanh không quá vang dội.

 Nhưng không chút nghi ngờ đã trấn áp mọi âm thanh của kiếm.

 Trong nháy mắt, trong diễn võ trường, đã xảy ra một cảnh tượng khiến tất cả tu sĩ có mặt đều phải trố mắt đứng nhìn.

 Chỉ thấy vô số kiếm quyết giống như hàng ngàn hàng vạn con rồng ánh sáng lao về phía Lý Tình.

 Lúc sắp đánh trúng Lý Tình, tất cả đều bị buộc phải giảm tốc độ.

 Cuối cùng, hoàn toàn dừng lại trước mặt Lý Tình.

 Hiện ra vô số hư ảnh của những thanh kiếm khác nhau.

“Hả?”

Lý Tình liếc nhìn chúng.

 Sau đó, cho dù có không cam lòng, dưới cái nhìn của Lý Tình, vô số thanh kiếm đều khẽ run lên, hạ thấp mũi kiếm xuống!

“Đi!”

Lý Tình khẽ quát một tiếng.

 Sau đó hàng ngàn hàng vạn bóng kiếm phản bội, thay đổi phương hướng.

 Tấn công ngược lại Vạn Tái Lai, còn đang đờ người ra, vẻ mặt không thể tin được, không biết phải làm gì!

 Nhìn thấy Vạn Tái Lai sắp bị chiêu cuối của hắn phân thây.

 Một luồng ánh sáng trắng hiện ra, ngay sau đó, thân hình của hắn biến mất trong diễn võ trường.

 Trở lại mặt đất.

 Nhưng lúc này không ai quan tâm đến hắn nữa.

 Ánh mắt của tất cả tu sĩ có mặt đều tập trung vào Lý Tình.