Quá trình kết đan của Lý Tình thuận lợi đến mức khác lạ.

 Hoàn toàn không cảm thấy nó nguy hiểm ra sao như trong các điển tích tu hành khác ghi chép lại, chỉ tự nhiên tới.

 Trong thời gian nửa ngày, hắn đã thành công bước vào Kim Đan kỳ.

“Thuần âm chi thể...”

Lý Tình hít sâu một hơi, nhận ra những thay đổi kinh thiên động địa đang diễn ra trong cơ thể mình.

 Dương khí bị chuyển hóa hoàn toàn, trở ngại cuối cùng biến mất, Lý Tình chỉ cảm thấy cơ thể mới của mình đã đạt đến cảnh giới hài hòa hoàn mỹ.

 Tốc độ vận chuyển linh lực gần như tăng gấp đôi, thậm chí sự lĩnh hội công pháp, thần thông cũng cao hơn trước kia một bậc.

 Thay da đổi thịt!

 Và Kim Đan của hắn cũng không giống với hình dáng thường thấy được ghi chép lại trong sách cổ.

 Giống như trăng trên trời, tỏa ra ánh sáng băng thanh ngọc khiết. Phần thân đan còn bao phủ đầy những đạo văn thần bí, làm nổi bật sự vô song của viên Kim Đan này.

 Mọi biến hóa đều khiến Lý Tình vui mừng khôn xiết.

“Chỉ xét về thiên phú tu hành, hiện tại ngay cả Triệu Nhược Hi cũng kém xa ta.”

“Còn chất lượng viên Kim Đan này của ta, lại càng cao hơn.”

“Chỉ tiếc, hiện giờ còn chưa gặp được người, hết thảy không thể bộc phát.”

Lý Tình biết rất rõ, một khi người khác phát hiện ra những thay đổi trên cơ thể hắn, thần hiệu thực sự của “Nghịch Luân Kinh” sẽ được tiết lộ, chắc chắn sẽ dẫn tới sự điên cuồng khó mà tưởng tượng nổi!

 E rằng đến lúc đó, các tông sư Hóa Thần, Hợp Đạo nội môn kia biết được sẽ đều muốn tới cướp đoạt!

 So với chứng Đại Đạo, chỉ riêng việc đảo ngược giới tính vốn chẳng đáng nhắc tới!

“Trước khi ta có đủ sức mạnh để bảo vệ bản thân, ta vẫn cần ẩn nấp.”

Cởi bỏ quần áo ra rồi mặc vào lần nữa, hơi thở của cường giả Kim Đan thuộc về Lý Tình cũng dần tiêu tan.

 Không ai có thể ngờ rằng, một năm trước vẫn còn là đệ tử ngoại môn ở Luyện Khí kỳ, bị thương nghiêm trọng cả về thể chất lẫn tinh thần, nay lại tiến dần từng bậc, bước đầu tiến vào tu hành Đại Đạo!

 Lý Tình, người quay trở về ngoại môn ẩn nấp, rất nhanh sẽ gặp phải khốn cảnh khó tưởng tượng được.

 Hắn đã rất khó hấp thụ âm khí từ trên người những nữ tu ngoại môn đó để cung cấp cho việc tu hành của mình.

 Sau khi suy nghĩ kỹ lưỡng, Lý Tình quyết định bộc lộ một chút tu vi, tiến vào nội môn Đại Đạo tông.

 Sau một hồi thận trọng chọn lựa, hắn cũng chọn ra được mục tiêu làm sư tôn của mình.

 Cùng mạch Nguyệt Hoa với Triệu sư tỷ, tiên quân Hóa Thần Hoắc Tinh Đồng!

 Thực tế với tư chất bộc lộ hiện tại của Lý Tình, trong hoàn cảnh bình thường sẽ không được Hoắc Tinh Đồng nhìn trúng.

 Nhưng Lý Tình đã sớm nghe ngóng được Hoắc Tinh Đồng là một kẻ mê ngoại hình đẹp một cách trầm trọng.

 Lý Tình tin rằng với dung mạo ngày một thanh tú, cùng với vẻ mị hoặc mãnh liệt vô tình được bộc lộ qua từng cử chỉ của mình.

 Muốn bái nhập môn hạ của Hoắc Tinh Đồng không khó!

 Mà điểm quan trọng nhất khiến Hoắc Tinh Đồng bị chọn làm mục tiêu là vì người phụ nữ này có thiên phú tuyệt vời, tu hành chưa tới trăm năm nhưng đã bước vào cảnh giới Hóa Thần.

 Hơn nữa nàng một lòng hướng đạo, từ khi bắt đầu tu hành tới nay rất ít tiếp xúc với nam tu sĩ, đến giờ vẫn còn là xử nữ.

 Môn hạ đệ tử đều là những nữ tu trẻ tuổi.

 Làm nơi để Lý Tình hắn bí mật phát triển, thực quá mức hợp lý!

 Trong mắt Lý Tình lóe lên một tia nguy hiểm, âm thầm bắt đầu âm mưu của mình.

 Một đệ tử ngoại môn muốn bái nhập nội môn tiên quân Hóa Thần môn hạ, tự nhiên cần hoạt động một phen.

 Như một thợ săn kiên nhẫn, Lý Tình chờ đợi cơ hội thích hợp đã hơn ba tháng.

 Vào một ngày, đệ tử nhỏ tuổi nhất của môn hạ Hoắc Tinh Đồng, Tư Mã Tinh bởi vì tiếp nhận nhiệm vụ thí luyện của tông môn, phải đi Âm Phong cốc nơi cách vạn dặm ngắt lấy Hồn Âm châu.

 Trước khi Tư Mã Tinh rời đi, Lý Tình thông qua mối quan hệ tốt đẹp với một nữ tu ngoại môn, tìm được nàng.

 Điềm đạm đáng yêu kể ra cảnh ngộ của mình, cầu xin Tư Mã Tinh dẫn hắn đi cùng.

“Âm Phong cốc là nơi âm nhất, nói không chừng ta có thể hấp thụ đủ âm khí ở đó, lột bỏ hoàn toàn hình dáng đàn ông.”

Ban đầu Tư Mã Tinh còn có chút do dự, nhưng nhìn thấy dáng vẻ lã chã nước mắt của Lý Tình, cuối cùng cũng mềm lòng đồng ý.

 Tư Mã Tinh mới hơn hai mươi tuổi, tu vi đã ở Trúc Cơ hậu kỳ.

 Nhưng kinh nghiệm quá nông cạn, trên đường đến Âm Phong cốc đã nhanh chóng bị lời ngon tiếng ngọt của Lý Tình mê hoặc tâm trí.

 Mối quan hệ giữa hai người nhanh chóng trở nên thân thiết, Tư Mã Tinh cũng coi Lý Tình như tri kỷ, thường xuyên cảm thán về cảnh ngộ bất hạnh xảy đến với Lý Tình.

“Tình Tình, ngươi yên tâm, tới Âm Phong cốc rồi ta sẽ tìm thêm vài viên Hồn Âm châu cho ngươi.” Tư Mã Tinh vỗ ngực đảm bảo.

 Lý Tình cảm kích, nắm lấy đôi tay mềm mại của Tư Mã Tinh không chịu buông ra.

 Hai má Tư Mã Tinh hơi đỏ lên nhưng cũng không vùng ra.

 Tuy nhiên, tiểu cô nương ngây thơ này không biết rằng hành tung của mình ở Âm Phong cốc đã bị Lý Tình tiết lộ cho Ngụy Lộ, một nam tu thuộc mạch khác của Đại Đạo tông, người đã ngấp nghé Tư Mã Tinh từ lâu.

 Ngụy Lộ này là một kẻ háo sắc giống như Tần Thủ, nhiều lần theo đuổi Tư Mã Tinh nhưng bị từ chối nên trong lòng nảy sinh phẫn nộ.

 Lần này nhận được tin Tư Mã Tinh ra ngoài một mình, trong lòng vốn cũng bồn chồn rục rịch, lại chịu không nổi sự xúi giục của người bên cạnh, cuối cùng hạ quyết tâm.

 Dàn dựng một màn kịch hay về anh hùng cứu mỹ nhân. Phái một nhóm người giả đi giết người đoạt báu vật, cướp của cướp sắc. Vào thời khắc then chốt, hắn đứng ra dẹp tan cường đạo, chiếm được trái tim mỹ nhân.

 Trong khi Ngụy Lộ âm thầm tính kế, hắn không bao giờ nghĩ rằng bản thân mình cũng là một phần trong âm mưu của Lý Tình.

 Đúng như kế hoạch của Lý Tình, vào thời điểm quan trọng nhất của việc ngắt Hồn châu ở Âm Phong cốc, một đám thích khách không mời mà đến đột nhiên xuất hiện.

 Thực lực của Tư Mã Tinh tuy không yếu, cũng có nhiều pháp bảo phòng thân. Nhưng người ít không địch nổi đông, lại phải chăm sóc cho Lý Tình yếu đuối, thể lực dần cạn kiệt, rơi vào thế bất lợi.

 Mắt thấy mình sắp bị đánh bại hoàn toàn, Lý Tình đột nhiên kiên quyết nói: “Tinh nhi, đừng lo lắng cho ta! Ngươi mau đi đi!”

Sau đó, để không trở thành gánh nặng cho đối phương, Lý Tình giống như lấy trứng chọi đá, dùng lời nói thu hút sự chú ý của những kẻ đang vây hãm.

 Không ngừng khiêu khích và thu hút sự tấn công của bọn chúng về phía mình.

 Áp lực về phía Tư Mã Tinh ít đi, nhưng khoảng cách thực lực giữa Lý Tình và đám cường đạo này quá lớn, chỉ trong chốc lát đã bị thương nặng.

 Đây là còn dưới tình huống đám người này nghe theo sự phân phó của Ngụy Lộ, mới không ra tay giết chết.

 Thấy Lý Tình hấp hối, Tư Mã Tinh sắp khóc tới nơi.

 Khi Ngụy Lộ chưa kịp xuất hiện, Tư Mã Tinh đã sử dụng bí pháp ngọc nát đá tan, bộc phát sức mạnh của Kim Đan kỳ trong thời gian ngắn ngủi. Tạm thời bức lui mọi người, rồi cùng Lý Tình chạy trốn vào nơi sâu thẳm trong Âm Phong cốc.

 Ngụy Lộ sắc mặt khó coi, lệnh cho mọi người nhanh chóng đuổi theo.

 Còn Lý Tình, người đang cận kề cái chết, nhìn Tư Mã Tinh đau khổ ôm lấy hắn, nói rằng bản thân có một bí thuật không chỉ có thể chữa lành vết thương, mà không chừng còn có thể tiến thêm một bước.

 Chỉ là bí thuật này có hơi đặc biệt, cần Tư Mã Tinh phối hợp.

 Nếu Tư Mã Tinh không muốn, hắn cũng không ép buộc.

 Tư Mã Tinh, người bị ái tình làm cho choáng váng đầu óc, vô cùng đơn thuần kia nào có thấy chết mà không cứu, nên đã đồng ý ngay tức khắc.

 Sau một loạt bí thuật vừa bí mật lại nhẹ nhàng thoải mái.

 Sắc mặt Tư Mã Tinh có chút mệt mỏi, nhưng nhìn thấy Lý Tình sống động trở lại, thậm chí còn đột phá tới Trúc Cơ kỳ, trên mặt nàng lại lộ ra nét cười hạnh phúc.