Muốn bắt được tâm tư của tu sĩ Hóa Thần, cho dù đối phương là xử nữ chưa từng có kinh nghiệm, cũng không phải chuyện dễ dàng.

 Trong thời gian nửa năm, Lý Tình vẫn kiên nhẫn sắm vai đồ đệ ngoan ngoãn.

 Ngoại trừ thỉnh thoảng điên loan đảo phượng với Tư Mã Tinh, thời gian còn lại hắn đều khắc kỷ phục lễ, tỏ vẻ hào hoa phong nhã. Chỉ là cố gắng tu hành Nguyệt Hoa bất biến.

 Dung mạo của Lý Tình vốn tuấn tú phi phàm. Sau khi Nguyệt Hoa Bách Biến tiểu thành, sức hấp dẫn nó mang đến còn được tăng cường thêm khi kết hợp với hiệu quả của ‘Nghịch Luân Kinh’.

 Lại kết hợp với suy nghĩ tinh tế và năng lực đối nhân xử thế có thể nói là đạt đến đỉnh cao của hắn.

 Vì thế tuy vừa mới bái nhập môn không lâu, nhưng Lý Tình đã trở thành tu sĩ được hoan nghênh nhất ở Lưu Nguyệt Phong.

 Mà trong lúc sớm chiều ở chung, những nữ tu kia cũng dần dần quên mất sự thật Lý Tình vốn là nam tử.

 Nửa năm sau, ngày này, Lý Tình ẩn nhẫn đã lâu cuối cùng cũng chờ được một thời cơ tuyệt hảo.

 Sư tôn của Hoắc Tinh Đồng, đại trưởng lão Đại Đạo tông, tu sĩ Hợp Đạo Dương Nghê Thường. Đại hạn sắp đến, còn thất bại khi đột phá lên Trường Sinh kỳ, tọa hóa trong động phủ bế quan.

 Lúc trước Dương Nghê Thường xuống núi tự mình chọn lựa Hoắc Tinh Đồng nhập môn, đồng thời một tay nuôi lớn.

 Hai người có thể nói là tình như mẫu nữ.

 Cái chết của Dương Nghê Thường, đả kích Hoắc Tinh Đồng rất lớn.

 Thậm chí khi truyền thụ đạo pháp cho đệ tử, thần tình cũng đột nhiên hoảng hốt.

 Nhưng trận thi đấu lớn giữa cửu mạch bảy mươi hai phong của Đại Đạo Tông cũng bắt đầu vào lúc này.

 Thứ hạng trong trận thi đấu lớn của tông môn, không chỉ ảnh hưởng đến việc phân phối tài nguyên nội bộ trong trăm năm tới. Còn liên quan mật thiết đến chuyện trao tặng quả vị trường sinh.

 Phải biết rằng, cho dù là Đại Đạo tông trong thập tông Tiên đạo, quả vị trường sinh cũng vô cùng khan hiếm, cho nên tu sĩ Hợp Đạo cần phải ngươi tranh ta đoạt.

 Dương Nghê Thường chính là bởi vì trăm năm trước, xếp hạng của Nguyệt Hoa nhất mạch rớt lại phía sau, thuận vị của nàng giảm xuống.

 Cho nên thẳng đến khi thọ tẫn mà chết, cũng không đợi đến ngày quả vị trường sinh đến lượt nàng.

 Chuyện này đã trở thành khúc mắc của Hoắc Tinh Đồng, cho nên nàng vô cùng mong muốn đạt được thành tích tốt trong cuộc thi, từ đó an ủi linh hồn sư tôn trên trời.

 Chỉ tiếc, thực lực Nguyệt Hoa nhất mạch vốn thuộc về mạt lưu trong cửu mạch. Mà Triệu Nhược Hi có tiềm lực, thiên tư xuất chúng nhất trong đệ tử hậu bối, thời gian tu hành quá ngắn. Khó có thể gánh vác trọng trách.

 Vì thế trận đấu này, kết thúc với thành tích kém cỏi nhất từ trước đến nay của Nguyệt Hoa nhất mạch.

 Lý Tính ngoài mặt chỉ có tu vi Trúc Cơ, vẫn chưa có tư cách tham gia thi đấu. Cho nên không thể trách hắn được.

 Nhưng sau khi thi đấu, bầu không khí áp lực của từ trên xuống dưới Nguyệt Hoa nhất mạch, thật sự ảnh hưởng đến hắn.

 Cái gọi là biết xấu hổ rồi mới dũng cảm, nhóm nữ tu Nguyệt Hoa thu lại tâm tư chơi đùa. Tất cả bọn học đều vô cùng tập trung khắc khổ tu hành, cố gắng lấy lại mặt mũi trong cuộc thi lần sau.

 Môn phong trở nên trong sạch, mấy lời nói hoa mỹ của Lý Tình trở nên không phù hợp, không tiện tiếp tục thể hiện.

 Mà tính tình của Hoắc Tinh Đồng cũng hoàn toàn thay đổi, yếu tố khiến nàng yêu thích đệ tử của mình, dần dần chuyển từ chú trọng nhan sắc lúc trước sang chú trọng tư chất tu hành.

 Vì vậy đương nhiên, nàng dần dần trở nên lạnh nhạt với Lý Tình, người ngoài mặt có tu vi vẫn luôn trì trệ không hề tiến triển.

 Nhưng mà Lý Tình lại không hề lo lắng.

 Hắn biết Lưu Nguyệt Phong này, tuy nữ tu đông đảo, người có thiên phú thượng giai cũng không ít. Nhưng thiên kiêu tuyệt thế chân chính có thể gánh vác trọng trách quật khởi nhất mạch giống như Triệu sư tỷ, lại không có.

 Cho nên Lý Tình vô cùng tin tưởng, khi hắn để lộ tu vi chân chính, chắc chắn sẽ làm thay đổi hoàn toàn cảm nhận của Hoắc Tinh Đồng về hắn.

“Nhưng mà bây giờ vẫn chưa phải thời khắc tốt nhất. Chờ thêm một chút.”

Thật sự không ngoài dự đoán của Lý Tình.

 Tiến độ tu hành của các nữ tu Lưu Nguyệt Phong cũng không thể thỏa mãn yêu cầu của Hoắc Tinh Đồng.

 Tính tình của nàng ngày càng nóng nảy, động một chút là răn dạy, quở trách.

 Các đệ tử cũng không dám phản bác, chỉ có thể cúi đầu nhận phạt.

 Một mực trách phạt, cũng không thể thay đổi hiện trạng.

 Bầu không khí trên dưới Lưu Nguyệt Phong ngày càng áp lực.

 Dưới áp lực tâm lý to lớn, đệ tử thân truyền Trịnh Kha Nhân được Hoắc Tinh Đồng gửi gắm kỳ vọng cao, đột phá Nguyên Anh thất bại, còn tổn hại đến căn cơ tu hành, sau này đạo đồ vô vọng.

 Chuyện này khiến Hoắc Tinh Đồng, người vốn có cảm xúc không ổn định, hoàn toàn mất bình tĩnh.

 Thậm chí nàng còn không nói một câu an ủi nào với vị ái đồ ngày xưa. Lạnh lùng như băng, phất tay áo rời đi.

 Sự lạnh lùng trong ánh mắt kia khiến lòng Trịnh Kha Nhân như tro tàn.

 Trong lòng chúng đệ tử đều sinh ra cảm giác thỏ chết cáo thương.

 Sau một thời gian dài tĩnh mịch, Lý Tình biết thời cơ tốt nhất hắn chờ đợi cuối cùng đã đến.

 Hắn đỡ Trịnh Kha Nhân bị thương nặng trở về trước, sau đó dùng thời gian ba ngày để chữa lành đạo tâm vỡ nát của nàng.

 Mượn Nguyên khí nguyên âm thuần khiết trong cơ thể đối phương, đột phá đến Kim Đan trung kỳ trong một lần.

 Sau đó hắn lại kiên nhẫn chờ nửa tháng.

 Khi hắn chắc chắn rằng Hoắc Tinh Đồng gần như không còn kỳ vọng vào mấy người đệ tử của nàng, chuẩn bị xuống núi thu nhận đồ đệ khác.

 Tối hôm đó, Lý Tình âm thầm gõ cửa phòng Hoắc Tinh Đồng.

 Cấm chế trên cửa được giải trừ, giọng nói bình tĩnh của Hoắc Tinh Đồng vang lên trong phong.

“Đã trễ thế này, ngươi đến có chuyện gì?”

Sư tôn... Ta có chỗ khó hiểu trong việc tu hành muốn thỉnh giáo ngươi.” Lý Tình cúi đầu kinh sợ nói.

 Hoắc Tinh Đồng im lặng một lát, vẫn chưa mở cửa, mà đuổi hắn đi: “Ngươi đi tìm vị sư tỷ nào đó đi. Chắc các nàng có thể giải đáp chỗ khó hiểu của ngươi.”

Lý Tình cũng không rời đi.

 Lúc Hoắc Tinh Đồng cảm thấy có chút không kiên nhẫn.

 Lý Tình chợt mở miệng nói: “Sư tôn, chỉ sợ sư tỷ các nàng, không thể giải đáp chỗ khó hiểu trong lòng ta.”

Nói xong, Lý Tình tản ra một chút tu vi Kim Đan trung kỳ của mình.

“Hửm?”

Cửa phòng ầm ầm mở ra, Hoắc Tinh Đồng lập tức xuất hiện trước mặt Lý Tình, vô cùng khiếp sợ đánh giá hắn.

 Đối với vị tiểu đồ đệ dung mạo tuấn mỹ lạ thường này, từ sau khi đại hội kết thúc, Hoắc Tinh Đồng cũng hiếm khi chú ý đến.

 Dù sao tu vi của hắn quá thấp, hơn nữa tư chất cũng bình thường.

 Nàng chưa từng nghĩ rằng, một đệ tử bị nàng xem nhẹ như vậy, lại âm thầm đột phá đến Kim Đan kỳ!

 Hắn mới tu hành bao lâu?

 Tính toán đâu ra đấy cũng không đến ba năm!

 Loại thiên phú này...

“Đi theo ta!” Một ánh sáng khác lạ hiện lên trong đôi mắt Hoắc Tinh Đồng, nàng kéo Lý Tình vào trong phòng.

“Thuần âm chi thể?” Sau khi cẩn thận kiểm tra một phen, Hoắc Tinh Đồng lại sửng sốt.

 Lúc trước khi thu đồ đệ, bởi vì trong lòng vẫn hơi ghét bỏ đối phương là nam hóa nữ, cho nên không có kiểm tra cẩn thận. Chỉ là dùng thần thức quét sơ qua một phen.

 Nàng hoàn toàn không ngờ rằng, thân thể nam tử, cũng có thể là cơ thể chí âm!

“Sư tôn, có phải tốc độ tu hành của ta hơi lạ thường không?”

“Quá nhanh rồi…”

“Nhanh đến mức ta cũng hơi sợ hãi.” Nhưng vào lúc này, Lý Tình vẫn luôn nhìn mặt nói chuyện đúng lúc lên tiếng.

 Hoắc Tinh Đồng nghe vậy, sắc mặt nghiêm túc.

 Nàng lại cẩn thận kiểm tra tiến độ tu hành công pháp ‘Nguyệt Hoa Bách Biến’ của Lý Tình một phen.

 Sau khi xác nhận không xảy ra sự cố gì, nàng đè vui sướng trong lòng xuống, an ủi nói: “Không sao, không cần lo lắng. Tốc độ tu hành của thiên kiêu chân chính thật sự không phải người thường có thể tưởng tượng được.”

“Nhanh tốt chứ, càng nhanh càng tốt.”

Hoắc Tinh Đồng nhỏ giọng thầm thì.

“Đúng rồi, ngươi có từng tiết lộ tiến độ tu hành của mình với người khác không?” Một lúc sau, Hoắc Tinh Đồng lấy lại thần, vội vàng truy hỏi.

“Không có. Ngoại trừ sư tôn, ta không dám nhắc đến chuyện này với người khác. Trong khoảng thời gian này, các sư tỷ đều bận rộn tu hành, cho nên cũng không biết ta đã là cảnh giới Kim Đan.” Lý Tình thành thật khai báo.

“Tốt lắm. Nhớ kỹ, từ nay về sau, ngươi đừng dễ dàng để lộ tu vi của mình trước mặt người khác.” Hoắc Tinh Đồng nghiêm túc dặn dò.

 Lý Tình liên tục gật đầu.

 Bắt đầu từ đêm hôm đó, Lý Tình liền chuyển đến biệt viện bên cạnh chỗ Hoắc Tinh Đồng ở lại. Hoắc Tinh Đồng đích thân chỉ đạo hắn tu hành.

 Lý Tình được Hoắc Tinh Đồng ký thác toàn bộ hy vọng, đãi ngộ có thể nói là khác biệt một trời một vực so với lúc trước.

 Linh thạch, đan dược không thiếu, các loại công pháp điển tịch cũng tận khả năng thỏa mãn.

 Thậm chí một khi có vấn đề gì, hắn đến cửa hỏi, thậm chí Hoắc Tinh Đồng còn tạm thời dừng việc tu hành của mình, dốc lòng giải đáp chỗ khó hiểu cho Lý Tình.

 Dù ngày hay đêm.

 Cứ như vậy, trong vòng nửa năm, tâm tư của Hoắc Tinh Đồng gần như gửi gắm hết vào người Lý Tình.

 Nhưng chuyện khiến Hoắc Tinh Đồng hơi lo lắng chính là, trong khoảng thời gian này, tu vi Lý Tình thật sự có tiến bộ.

 Nhưng thật sự chênh lệch quá nhiều so với tốc độ của thiên kiêu chân chính mà hắn thể hiện lúc trước.

“Có lẽ vì mình gây áp lực quá lớn cho hắn.”

Hoắc Tinh Đồng lại cẩn thận kiểm tra thân thể Lý Tình một lượt, không thể tìm được nguyên nhân, cho nên chỉ có thể nghĩ như thế.

 Vì thế nàng đặc biệt đồng ý với yêu cầu xin nghỉ thả lỏng của Lý Tình.

 Đợi đến ba ngày sau, Lý Tình trở về, dường như tinh thần có chút khác biệt.

 Hơn nữa tiến độ tu luyện cũng tăng vọt trong nháy mắt.

 Khoảng cách Kim Đan hậu kỳ cũng không xa.

 Điều này khiến Hoắc Tinh Đồng có chút an tâm.

 Nhưng cũng không bao lâu sau, tốc độ tu luyện của Lý Tình lại có sự thay đổi gần như có thể cảm nhận được, từ từ chậm lại.

 Lý Tình lại đưa ra yêu cầu ra ngoài thả lỏng.

 Hoắc Tinh Đồng ngoài mặt đồng ý, nhưng trong lòng lại cảm thấy nghi ngờ.

 Âm thầm đi theo Lý Tình.

 Nhưng không ngờ nhìn thấy, một màn khiến nàng mặt đỏ mang tai, tim đập nhanh.

 Trong phòng, Lý Tình và một nữ đệ tử tên là Hàn Hải Yên, cùng với Tư Mã Tinh, ba người ôm nhau một đống.

 Ngư thủy chi hoan, xuân sắc mãn ốc.

 Còn không ngừng nói ngôn ngữ hoang đường phóng đãng, khiến Hoắc Tinh Đồng nghe mà không nhịn không được, muốn lập tức xông vào ngăn cản loại hành động khó nhìn này.

 Nhưng cuối cùng Hoắc Tinh Đồng vẫn nhịn được.

 Dù sao tuy hoang đường một chút, nhưng ngươi tình ta nguyện, bọn họ cũng không trái với môn quy.

 Sắc mặt Hoắc Tinh Đồng không ngừng thay đổi, nhưng cuối cùng nàng vẫn không cắt đứt khoái hoạt của đám Lý Tình, chỉ phất tay áo bỏ đi.

 Lý Tình cảm giác bóng dáng Hoắc Tinh Đồng rời xa, khóe miệng lộ ra một nụ cười không dễ phát hiện.

 Động tác càng lúc càng kịch liệt.

 Ba ngày sau, khi hắn trở về chỗ Hoắc Tinh Đồng.

 Nhìn sắc mặt đối phương không tốt, Lý Tình không nói hai lời, trực tiếp quỳ xuống.

“Đệ tử biết sai rồi!”

Hoắc Tinh Đồng lạnh lùng hừ: “Ngươi sai ở chỗ nào vậy!”

Đệ tử không nên nhất thời mất tâm trí, làm chuyện hoang đường kia với các sư tỷ. Nhưng...” Lý Tình đáng thương nói.

“Nhưng cái gì?” Hoắc Tinh Đồng hung hăng trừng Lý Tình một cái.

“Nhưng sau mỗi lần xong việc, ta đều cảm thấy tốc độ tu hành của mình ngày càng nhanh. Để không phụ sự chờ mong của sư tôn, ta liền...” Sự tự trách tràn ngập trên mặt Lý tình.

 Hoắc Tinh Đồng nghe Lý Tình nói, trong lòng không nhịn được mà nhảy dựng.

 Sau khi kiểm tra, nàng phát hiện Lý Tình không nói dối.

 Khí thuần âm trong cơ thể Lý Thuần, càng ngày trở nên thuần khiết hơn. Hiệu quả trong tu hành, chính là một tháng sau, Lý Tình thuận lợi đột phá đến Kim Đan hậu kỳ.

“Loại tốc độ tu hành này…”

Hoắc Tinh Đồng lần thứ hai bị khiếp sợ, đồng thời trong lòng cũng vô cùng khó hiểu.

“Chẳng lẽ, làm chuyện đó lại thật sự có lợi cho tu hành?”

Hoắc Tinh Đồng hoàn toàn không biết gì về chuyện này, cho nên không nhịn được mà có chút mê mang.

 Sau khi lặng lẽ lật xem một vài điển tịch, Hoắc Tinh Đồng hiểu được.

 Chắc là do Lý Tình có một thể chất vô cùng đặc biệt!

 Cho dù xuất phát từ mục đích gì, Hoắc Tinh Đồng cũng không có lý do để ngăn cản hành động của Lý Tình.

 Vì thế đối với chuyện Lý Tình họa loạn Lưu Nguyệt Phong, nàng lựa chọn mở một con mắt, nhắm một con mắt.

“Chỉ cần hắn có thể duy trì tốc độ tu hành này…”

“Không cần sau trăm năm. Chẳng mấy chốc hắn sẽ khiến trên dưới tông môn vô cùng ngạc nhiên.”

Hoắc Tinh Đồng đắm chìm trong ảo tưởng nở mày nở mặt của Nguyệt Hoa nhất mạch.

 Mà trải qua nhiều lần thăm dò, Lý Tình xác định Hoắc Tinh Đồng đã ngầm đồng ý hành vi của mình, cuối cùng cũng không kiềm chế nữa.

 Hắn lộ ra răng nanh của mình với đám nữ tu Lưu Nguyệt Phong.

 Trong lòng mấy nữ đệ tử này, Lý Tình vốn rất được yêu thích.

 Bây giờ hắn lại trở thành bảo vật trong lòng Hoắc Tinh Đồng, chỉ cần không quá phận, mọi chuyện trong Lưu Nguyệt Phong gần như được quyết định bởi một lời của hắn.

 Cộng thêm sự giúp đỡ của những nữ tu sĩ đã rơi vào ma trảo của Lý Tình như Tư Mã Tinh, Lý Tình hoàn toàn không cần tốn bao nhiêu công sức đã có thể nửa lừa nửa dỗ những nữ tu sĩ này lên giường.

 Cho nên, Lý Tình dùng tốc độ vô cùng đáng sợ, thu hoạch âm nguyên của đông đảo nữ tu.

 Mà lợi ích mang đến cũng cực kỳ rõ ràng.

 Ba tháng sau khi đột phá Kim Đan hậu kỳ, mượn cổ âm nguyên thuần khiết khổng lồ khó có thể tưởng tượng này.

 Lý Tình thành công kết anh, bước vào Nguyên Anh cảnh.

 Loại tốc độ tu hành này, đã không thể đơn thuần dùng nhanh để hình dung.

 Ngay cả Hoắc Tinh Đồng từ đầu đến cuối nhìn thấy tiến trình tu luyện của Lý Tình, cũng không nhịn được mà cảm thấy sợ hãi trong lòng.

 Nàng giống như cũng có thể lĩnh hội, lúc trước Lý Tình nửa đêm tìm đến cửa lúc, trong lòng kia cỗ cảm giác mờ mịt.

 Đang lúc trong lòng nàng bắt đầu dao động, có nên tiếp tục để Lý Tình làm xằng làm bậy như thế hay không.

 Nàng lại nhận được tông môn mệnh lệnh, để nàng hiệp trợ điều tra tông môn thuộc địa bên trong, như tinh hỏa dần dần nổi lên truyền pháp sự kiện.

 Xuất phát từ bất đắc dĩ, nàng đành phải cảnh cáo Lý Tình một phen, sau đó vội vàng rời khỏi sơn môn, hy vọng mình có thể sớm ngày hoàn thành nhiệm vụ trở về.

 Nhưng chuyện nàng hoàn toàn không thể tưởng tượng được chính là, không có sự tồn tại của nàng.

 Gần như trên dưới Lưu Nguyệt Phong không ai có thể hạn chế Lý Tình.

 Mà Lý Tình cũng hoàn toàn không hề che giấu, hắn quang minh chính đại làm hại những nữ tu còn lại.

 Có lẽ, đơn thuần dùng từ làm hại này, cũng không chính xác.

 Trên thực tế, những nữ tu kia không chỉ không có phản kháng.

 Thậm chí phần lớn bọn họ cũng thích thú.

 Nhân tố sinh lý, tâm lý chỉ là thứ yếu, chuyện quan trọng nhất là những nữ tu Lưu Nguyệt Phong này phát hiện, sau khi vui vẻ với Lý Tình, tốc độ tu vi của mình nhanh hơn lúc trước vài phần.

 Ban đầu số lần ít vẫn chưa bị phát hiện.

 Đến sau này, sau thời gian dài tích lũy, sự khác biệt này cuối cùng cũng dần dần trở nên rõ ràng.

 Có thể mang đến vui vẻ, còn có thể có lợi cho tu hành.

 Thử hỏi ai có thể từ chối?

 Kết quả, chẳng qua chỉ nửa tháng thời gian.

 Lưu Nguyệt Phong hoàn toàn rơi vào tay giặc.

 Không có một nữ tu nào có thể thoát khỏi ma chưởng của Lý Tình.

 Đợi đến khi Hoắc Tinh Đồng trở về, đối mặt với tình huống này.

 Sắc mặt Hoắc Tinh Đồng vô cùng khó nhìn.