“Nghiệt chướng!”

Trong lòng Hoắc Tinh Đồng căm tức đến cực điểm.

 Rõ ràng trước khi đi dặn đi dặn lại, dặn đi dặn lại, muốn hắn an phận một chút.

 Không ngờ rằng nghiệt đồ này không chỉ không nghe nàng, ngược lại càng làm trầm trọng thêm, hắn đã gây hại cho tất cả đệ tử Lưu Nguyệt Phong!

 Nếu truyền ra ngoài...

 Nghĩ đến hậu quả của việc này, trước mắt Hoắc Tinh Đồng tối sầm lại.

 Không thể dung túng hắn nữa, phải cho hắn một bài học nhớ đời!

 Hoắc Tinh Đồng nghĩ như vậy, tay phải ngưng tụ một phần mười toàn lực, đánh về phía Lý Tình.

 Trong nháy mắt ra tay, Hoắc Tinh Đồng cũng có chút hối hận.

 Dù sao bản thân cũng là tu sĩ Hóa Thần, cho dù chỉ dùng một phần mười sức mạnh, cũng không phải một người mới bước vào Nguyên Anh như Lý Tình có thể đỡ được.

 Nếu làm hắn bị thương...

 Hoắc Tinh Đồng đang muốn thu hồi chút sức lực, chuyện khiến nàng chấn động không thôi đã xảy ra.

 Chỉ nhìn thấy một vầng trăng khuyết mọc ra sau lưng Lý Tình, càng khiến người vốn có dung mạo phi phàm như hắn trở nên giống với người trên trời hơn.

 Thế mà Lý Đồng lại dễ dàng được luồng ánh trăng Hoắc Tinh Đồng đánh ra!

“Sao có thể chứ! Nửa mặt trăng hiện lên, đây là dấu hiệu đăng đường nhập thất của ‘Nguyệt Hoa Bách Biến]! Chỉ có Nguyên Anh hậu kỳ mới có thể làm được! Ta mới rời đi trong thời gian ngắn thôi mà?” Trong lòng Hoắc Tinh Đồng vừa ngạc nhiên vừa vui sướng, khí huyết dâng trào.

 Ảnh hường đến vết thương trong cơ thể, sắc mặt nàng chợt trắng bệch, phun ra một ngụm máu tươi.

 Lý Tình thấy thế, nhanh chóng bước đến bên cạnh Hoắc Tinh Đồng, đỡ lấy bả vai nàng. Hắn tỏ vẻ lo lắng và quan tâm: “Sư tôn, sao ngươi bị thương rồi?”

“Để ta trị thương cho ngươi!”

“Hừ, ta đường đường là tu sĩ Hóa Thần, còn cần...” Hoắc Tinh Đồng vẫn chưa nói xong, đã phát ra một tiếng rên rỉ, bị ép dừng lại.

 Cảm nhận sức mạnh thuần âm nóng bỏng truyền đến từ lòng bàn tay Lý Tình, Hoắc Tinh Đồng chỉ cảm thấy giống như đột nhiên có kiến bò đầy người vậy, vô cùng ngứa ngáy.

 Nhưng dù sao nàng cũng có tu vi Hóa Thần, chẳng mấy chốc đã đè cảm giác kỳ lạ trong lòng xuống. Nàng cảm nhận năng lượng thuần khiết mà đệ tử nguyên nguyên bất đoạn truyền vào cơ thể mình nhiều hơn, trong lòng vô cùng kinh ngạc.

 Sau khi cỗ sức mạnh thuần âm này vào trong cơ thể, nó giống như chất xúc tác, khuấy động từng làn sóng sức mạnh Nguyệt Hoa mà nàng tu hành. Sau khi dây dưa như phiên giang đảo hải, sức mạnh thuần âm hoàn toàn dung hợp vào trong sức mạnh Nguyệt Hoa bàng bạc.

 Mà Hoắc Tinh Đồng vốn cho rằng, bản thân đã tiếp cận sức mạnh Nguyệt Hoa hoàn mỹ, trải qua một lần dung hợp như thế, vậy mà lại trở nên thuần túy hơn nữa. Thậm chí thoang thoảng một chút hơi thở Đại Đạo huyền bí!

 Đây là dấu hiệu đột phá đến Hợp Đạo kỳ!

 Ngôn ngữ không thể nào hình dung được sự khiếp sợ và mê mang trong lòng Hoắc Tinh Đồng lúc này.

 Thậm chí trong lòng nàng còn xuất hiện một suy nghĩ, đó chính là nếu việc truyền tải sức mạnh thuần âm của Lý Tình mãi mãi không ngừng lại thì tốt biết mấy.

 Hai cỗ lực lượng đan xen, nương theo tu vi đã đình trệ một lúc lâu của mình từng bước kéo lên, tâm trạng Hoắc Tinh Đồng cũng chậm rãi bị lạc.

 Không biết qua bao lâu...

 Lý Tình buông lỏng hai bàn tay để sau lưng Hoắc Tinh Đồng.

“Sư tôn…”

Nhìn Hoắc Tinh Đồng vẫn có chút mơ hồ, hắn nhỏ giọng gọi một câu.

 Hoắc Tinh Đồng lấy lại tinh thần, gương mặt bỗng chốc đỏ bừng.

“Vết thương của ta khỏi rồi, ngươi ra ngoài trước đi.”

Trong lòng hoảng loạn, Hoắc Tinh Đồng nói luôn miệng.

“Như vậy thì ta yên tâm rồi.” Lý Tình thở phào nhẹ nhõm, chắp tay rời đi.

 Hoắc Tinh Đồng nhìn Lý Tình nhanh chóng rời đi, trong lòng lại không nhịn được mà hơi tức giận.

 Kể tử ngày đó, một tình cảm khác biệt dần nảy mầm giữa sư đồ hai người.

 Nhưng Lý Tình cũng không trực tiếp đâm thủng, mà hắn vẫn luôn duy trì hình tượng đệ tử ngoan ngoãn, tôn sư trọng đạo trước mặt Hoắc Tinh Đồng.

 Chỉ là sau lưng, động tác gây họa cho Lưu Nguyệt Phong hoàn toàn không ngừng lại.

 Thần thức của Hoắc Tinh Đồng bao phủ cả ngọn núi, nàng có thể nhìn thấy tất cả mọi chuyện xảy ra bên trong.

 Tuy vẫn vô cùng hoang đường, nhưng ván đã đóng thuyền. Chẳng lẽ nàng thật sự phải giết tuyệt môn hạ đệ tử hay sao? Huống hồ Lý Tình cũng không nói dối. Dưới tác dụng của sức mạnh chí âm kỳ diệu, thực lực các đệ tử tiến bộ rõ như ban ngày.

 Vì thế Hoắc Tinh Đồng cũng đành phải từ bỏ, mặc kệ Lý Tình muốn làm gì thì làm.

 Thậm chí vì phòng ngừa bị tu sĩ khác phát hiện, còn chủ động bố trí pháp trận, che giấu giúp hắn.

 Được nuôi dưỡng bởi sức mạnh Nghịch Luân Kinh chí âm, trên dưới Lưu Nguyệt phong hưởng thụ khoái hoạt, đồng thời, tu vi cũng đột nhiên nhảy vọt.

 Chỉ có một mình Hoắc Tinh Đồng, không hưởng thụ phúc lợi này.

 Mà Lý Tình cũng giống như hoàn toàn không có bất kỳ ý nghĩ nào với sư tôn của mình, mọi hành động của hắn đều vô cùng đứng đắn.

 Như thế, thời gian hai năm thoáng cái đã qua.

 Trên đỉnh núi Lưu Nguyệt, trong mật thất bế quan.

 Hoắc Tinh Đồng căng thẳng nhìn Lý Tình, trong lòng phức tạp không thôi.

“Hơn hai năm, đã trùng kích Hóa Thần.”

“Loại tốc độ tu hành này, thật sự chưa từng nghe thấy.”

“Nếu như hắn đột phá thành công, chẳng phải tu vi sẽ tương đương với mình sao? Nếu như hắn làm liều…”

Trong đầu Hoắc Tinh Đồng vô cùng hỗn loạn.

 Đúng lúc này, một cơn gió mạnh thổi qua, một cỗ hơi thở uy nghiêm tỏa ra từ trên người Lý Tình.

 Vừa rồi đột nhiên biến mất.

“Thật sự thành công rồi? !” Hoắc Tinh Đồng nhìn Lý Tình, tâm trạng hoảng hốt.

“Đa tạ sư tôn hộ pháp cho ta!” Lý Tình chắp tay hành lễ, hào hoa phong nhã.

 Hoắc Tinh Đồng lại quay người đi, tránh một lễ này của Lý Tình.

 Dựa theo Đại Đạo tông môn quy, chỉ cần tu vi của đồ đệ đuổi kịp, hoặc là vượt qua sư phụ, từ đó hai bên có thể xưng hô như đồng bối.

 Đương nhiên, nếu như tôn sư trọng đạo, cũng không dùng thực lực mạnh yếu để phân chia thân phận hai người. Cũng có thể duy trì quan hệ sư đồ.

 Lý Tình mỉm cười: “Cho dù một ngày nào đó ta có thể trường sinh bất tử, trong lòng ta, sư tôn ngươi vĩnh viễn vẫn là sư tôn ta. Sư tôn duy nhất.”

Hoắc Tinh Đồng nghe vậy, thân thể hơi chấn động.

 Nhìn vẻ mặt chân thành tha thiết của Lý Tình, trong lòng không khỏi cảm thấy cảm động.

“Đi thôi. Lưu Nguyệt Phong lại có thêm một vị tu sĩ Hóa Thần, chuyện vui lớn như vậy nên sớm chia sẻ với những người khác mới được.” Lý Tình bước lên phía trước, nhẹ nhàng nắm lấy bàn tay trắng nõn không tì vết của Hoắc Tinh Đồng.

 Hoắc Tinh Đồng vùng vẫy một cách tượng trung, nhưng không thoát ra được.

 Vì thế nàng cũng không kháng cự nữa.

 Trên Lưu Nguyệt phong, một buổi trưa tham hoan.

 Mà tình cảm sâu đậm, cuối cùng Hoắc Tinh Đồng vẫn không thể thoát khỏi sự cám dỗ.

 Ban đêm, khi những người khác đã ngủ say.

 Lý Tình cảm nhận âm khí khổng lồ trước nay chưa từng có mà hắn hấp thu từ trong cơ thể Hoắc Tinh Đồng, hài lòng gật đầu.

“Phản hồi của tu sĩ Hóa Thần, đúng là không giống bình thường.”

“Cổ âm nguyên khổng lồ này cũng đủ để hỗ trợ ta tu hành trong Hóa Thần kỳ một đoạn thời gian.”

“Nhưng mà, vẫn chưa đủ!”

Sau khi thực lực tăng vọt, dã tâm của Lý Tình cũng ngày càng lớn.

 Hắn bắt đầu nhắm vào những nữ tu khác của Nguyệt Hoa nhất mạch.

“Chỉ có Trường Sinh kỳ, mới là mục tiêu cuối cùng của ta.”

Ánh trăng bao phủ, nhưng âm ảnh của Lý Tình cũng không lộ ra.

 Chỉ là khuôn mặt của hắn ẩn trong bóng đêm, không thể nhìn rõ.

 Ngày hôm sau, Hoắc Tinh Đồng thức dậy liền kéo Lý Tình cùng bế quan.

 Nút thắt đã giam cầm, quấy rối nàng nhiều năm, cuối cùng cũng được nới lỏng đôi chút dưới tác động của đêm qua.

 Trong lòng Hoắc Tinh Đồng có cảm giác, bản thân thăng cấp Hợp Đạo, không xa.