Nửa tháng sau.

 Khi mặt trời lên cao, một đạo hơi thở vô cùng mạnh mẽ, chợt phóng thẳng lên trời từ Lưu Nguyệt Phong.

 Nhắm thẳng lên trời cao.

 Ánh sáng mặt trời lập tức bị che khuất, trên bầu trời xuất hiện một vầng trăng trắng sáng.

 Giống như màn đêm buông xuống Đại Đạo tông trong nháy mắt, dị tượng này đã thu hút sự chú ý của toàn tông.

 Trong sự chú ý của vạn người, một bóng người áo trắng thanh lệ xuất hiện.

 Thân hình thướt tha, giống như Chân Tiên trong mặt trăng. Khiến cả nam lẫn nữ trong Đại Đạo tông đều thất thần trong giây lát khi nhìn thấy nàng.

“Tinh Đồng tiểu sư muội tấn chức Hợp Đạo kỳ, thật đáng mừng!”

Thanh âm của chưởng môn Đại Đạo tông Phương Định Ca truyền khắp nơi, sau đó tiếng chúc mừng vang lên liên tiếp.

 Không ai ngờ rằng, Nguyệt Hoa nhất mạch trước nay vẫn luôn yếu kém, lại dẫn đầu có đệ tử cốt cán tấn thăng Hợp Đạo.

 Càng quan trọng là, từ khi Hoắc Tinh Đồng tu hành đến nay, còn chưa đến trăm năm.

 Thật sự là quá trẻ tuổi rồi.

 Nói cách khác, chỉ cần nàng không cố ý tìm đường chết, rất có thể đợi đến ngày nuốt quả vị trường sinh.

 Một vị cường giả Trường Sinh kỳ tiềm năng, chì sợ thế cục Đại Đạo tông sẽ hoàn toàn thay đổi.

 Vô số người hoang mang trong lòng.

 Sau khi lấy lại tinh thần, bọn học đều phái thủ hạ của mình chuẩn bị quà mừng.

 Nghi thức lễ mừng Hoắc Tinh Đồng thăng chức Hợp Đạo được tổ chức vô cùng long trọng dưới chỉ thị của Phương Định Ca.

 Không chỉ trên dưới trong tông môn chúc mừng, thậm chí phát thiệp mời cho những tông môn khác trong Tiên đạo thập tông.

 Kéo dài đến hơn một tháng, mới hoàn toàn kết thúc.

 Sau khi tất cả bình ổn, Hoắc Tinh Đồng đã là tu sĩ Hợp Đạo, lặng lẽ trở về Lưu Nguyệt Phong.

“Sư tôn...” Lý Tình đã sớm chờ ở đây đã lâu.

 Hắn nhìn Hoắc Tinh Đồng, khẽ mỉm cười nói.

 Trong lòng Hoắc Tinh Đồng biết rằng, nàng không thể tấn thăng Hợp Đạo nếu không có sự giúp đỡ của Lý Tình.

“Nghiệt chướng ngươi…”

“Tư vị của tu sĩ Hợp Đạo, đã từng nếm chưa?”

Hai mắt Hoắc Tinh Đồng mê ly, nhưng lời nói lại tương phản đến cực điểm.

 Đồng thời tiện tay bố trí cấm chế, phong tỏa cửa phòng.

 Sau khi bế quan bảy ngày, nàng mới có chút lưu luyến không nỡ mà rời đi.

 Mà phản hồi của tu sĩ Hợp Đạo thật sự vượt quá tưởng tượng.

 Thậm chí bởi vì sau khi Hợp Đạo, do Hoắc Tinh Đồng bị nhiễm sức mạnh đại đạo thiên địa, khiến cho Nghịch Luân Kinh ngoại trừ ‘nghịch dương chuyển â,’ ra, còn tiếp xúc với những đạo lý khác của thiên địa một lần nữa.

 Hiệu quả lần này thậm chí còn tốt hơn so với tất cả những lần trước cộng lại.

 Lập tức giúp Lý Tình, người mới thăng cấp Hóa Thần cách đây không lâu, đột phá đến Hóa Thần trung kỳ.

 Khoảng cách đến mục tiêu của Lý Tình, lại gần thêm một bước.

 Sau khi Hoắc Tinh Đồng Hợp Đạo, là cường giả Hợp Đạo duy nhất còn tồn tại của Nguyệt Hoa nhất mạch, đương nhiên nàng sẽ trở thành người chưởng quyền chân chính của Nguyệt Hoa.

 Tu sĩ Hợp Đạo, có rất nhiều đặc quyền.

 Không chỉ có thể cắt một ngọn núi đơn độc để làm phủ đệ của mình, mà còn có quyền định đoạt sống chết của đệ tử bình thường.

 Mà Đại Đạo tông cũng vô cùng tín nhiệm vị tu sĩ Hợp Đạo từ nhỏ lớn lên ở tông môn này.

 Để ủng hộ nàng chấn chỉnh Nguyệt Hoa nhất mạch, bọn họ thậm chí còn cho Hoắc Tinh Đồng rất nhiều quyền hạn mà những trưởng lão Hợp Đạo khác không có.

 Vì thế, Hoắc Tinh Đồng một tay che trời trong Nguyệt Hoa nhất mạch, từng bước bắt đầu kế hoạch của mình.

 Sau khi tự mình trải nghiệm thể chất đặc biệt đáng sợ của Lý Tình, đồng thời là người được lợi lớn nhất.

 Lập trường của nàng đã hoàn toàn nhất trí với Lý Tình.

 Lấy các loại danh nghĩa, tuyên triệu nữ tu ưu tú của Nguyệt Hoa nhất mạch đến phủ đệ.

 Sau đó lại để Lý Tình ra tay.

 Tuy có vẻ áp đặt, nhưng sau khi cùng nhau tu hành, các nàng phát hiện cảnh giới của mình tăng lên một chút.

 Vì thế chút không hài lòng còn sót lại trong lòng lập tức biến mất.

 Thậm chí còn chủ động giữ bí mật, để sau này có thể đạt được nhiều cơ hội hơn.

 Như thế, không đến một năm, Nguyệt Hoa nhất mạch, hoàn toàn rơi vào trong tay Lý Tình. Đồng thời trong lúc tu vi của Lý Tình càng ngày càng cao thâm, bầu không khí kỳ lạ này tự nhiên thu hút sự chú ý của một số nam tu sĩ trong Nguyệt Hoa nhất mạch bên trong.

 Nhưng mà không có bằng chứng cụ thể, hơn nữa có vị tu sĩ Hợp Đạo Hoắc Tinh Đồng trấn áp.

 Bọn họ cũng không thể làm gì được.

 Chuyện duy nhất có thể làm, chính là chủ động thỉnh cầu ra ngoài nhiệm vụ, để tránh né.

 Đương nhiên Hoắc Tinh Đồng đồng ý.

 Sau khi mấy vị nam tu sĩ kia rời đi, cuối cùng Nguyệt Hoa nhất mạch đã hoàn toàn rơi vào trong tay Lý Tình và Hoắc Tinh Đồng.

 Tùy ý tiêu hóa âm nguyên, tu vi của Lý Tình cũng không giống như bình cảnh, đột nhiên nhảy vọt.

 Đứng trên đỉnh Hóa Thần.

 Khoảng cách đột phá Hợp Đạo, cũng chỉ còn một bước.

“Ta cần một nữ tu Hợp Đạo mới, đến giúp ta.”

Trong mật thất, Lý Tình chậm rãi nói với Hoắc Tinh Đồng.

 Hoắc Tinh Đồng nhìn chằm chằm Lý Tình một lúc lâu, cuối cùng vẫn gật đầu.

“Nữ tu trong tông Hợp Đạo cũng không nhiều, trong đó Trương Vũ Vũ của Vệ Đạo viện có quan hệ nhân mạch ít nhất, thích hợp để ra tay nhất.”

Trong lòng Lý Tình đã sớm có kế hoạch với những nữ tu Hợp Đạo trong Đại Đạo tông.

“Nàng là người quái gở, bình thường hiếm khi xuyên qua lại với người khác. Đúng là một mục tiêu tốt. Nhưng mà dù sao tu vi Hợp Đạo...” Một tia lo lắng lóe lên trong đôi mắt Lý Tình.

 Hoắc Tinh Đồng cười cười: “Yên tâm, cũng không nhất định phải đánh giết.”

“Trương Tế Vũ người này không quan tâm đến thân thể túi da, ngược lại nàng vô cùng chú trọng đến cảnh giới tu luyện. Nếu như ta dùng bí mật khiến bản thân tu hành nhanh như vậy làm mồi nhử, còn sợ nàng không tuân theo hay sao?”

“Sư tôn đúng là càng ngày càng giống ta!” Lý Tình khen ngợi nói.

 Trong tiếng xì xào bàn tán của hai người, một tấm lưới âm mưu khổng lồ theo đó mở ra.

 Mà kế hoạch cũng thật sự tiến hành vô cùng thuận lợi.

 Sau khi Trương Vũ Vũ nghe Hoắc Tinh Đồng kể lại, cũng không do dự bao nhiêu.

 Liền đồng ý thử.

 Chẳng qua nàng buông lời tàn nhẫn, nếu như không có hiệu quả, nhất định muốn hai người bọn họ lấy mạng trả lại.

 Lý Tình mỉm cười, bảo nàng cứ việc yên tâm.

 Hai vị Hợp Đạo, một vị Chuẩn Hợp Đạo.

 Dắt tay đi vào trong mật thất bế quan.

 Thời gian thấm thoát, một tháng trôi qua nhanh chóng.

 Sau khi Trương Vũ Vũ rời đi, Lý Tình đã thành công đột phá Hợp Đạo.

 Nếu không phải bên người có hai vị giai nhân che giấu tiếng động lúc đột phá, chỉ sợ lúc này đã bị lộ rồi.

“Lần này chắc ngươi hài lòng rồi đúng không?”

Hoắc Tinh Đồng ôm Lý Tình từ sau lưng, thì thào nói nhỏ.

 Lý Tình im lặng một lát, hỏi ngược lại Hoắc Tinh Đồng: “Chẳng lẽ sư tôn không có hứng thú với quả vị trường sinh kia sao?”

Hai tay Hoắc Tinh Đồng chợt cứng đờ.

 Rồi sau đó lại túm chặt Lý Tình, một lúc lâu không buông ra.

 Một lúc sau, nàng mới cười khanh khách nói: “Với bản lĩnh của ngươi, ta nghĩ quả vị trường sinh kế tiếp chính là vật trong túi của ngươi.”

Lý Tình nắm lấy hai tay Hoắc Tinh Đồng, nói với giọng nghiêm túc: “Còn cần sư tôn giúp đỡ mới được.”

Tiếp theo, hai người phát động tấn công với quả vị trường sinh, sự tồn tại cao nhất trong cảnh giới tu tiên.

 Vào thời điểm này, chưa đầy mười năm kể từ khi Lý Tình bắt đầu trúc cơ.

 Nói cách khác, Triệu sư tỷ Triệu Nhược Hi, lúc này vẫn đang bế quan.

 Còn Lý Tình hình như cũng quên mất vị thanh mai trúc mã này, hoàn toàn không cố ý đến tìm nàng.

 Ngày này, kỳ hạn mười năm đã đến.

 Cửa đá phong bế từ từ nâng lên, Triệu Nhược Hi ra khỏi mật thất.

 Hít một hơi thật sâu, sắc mặt nàng đột nhiên thay đổi.

 Sau đó...

 Cả Đại Đạo tông rung lắc dữ dội.