Cùng lúc đó, trong đại điện tông môn Đại Đạo tông, Lý Tình nhìn “Quả trường sinh” trước mặt, trong nháy mắt từ chân thực biến thành hư ảo, sắp dần tan biến, sắc mặt đột ngột thay đổi.

 Hắn vô thức duỗi tay ra, muốn bắt lấy và giữ lại.

 Trong mười năm qua, hắn đã lợi dụng năng lực đáng sợ của “Nghịch Luân Kinh” liên tục dụ dỗ các nữ tu của Đại Đạo tông sử dụng cho mục đích riêng của mình.

 Đồng thời cũng chọn những nữ đệ tử có tư chất xuất sắc, bí mật đào tạo họ.

 Cuối cùng, số lượng nữ tu chiếm tới tám phần mười số ghế trưởng lão của Đại Đạo tông.

 Đệ tử trong tông môn cũng âm thịnh dương suy. Nữ đệ tử không chỉ vượt trội hơn nam đệ tử về số lượng mà còn cả về chất lượng.

 Tuy tông môn này trường sinh, nhưng chung quy hắn cũng nhận thấy có gì đó không ổn.

 Nhưng thời cơ cũng sắp đến, nếu thật sự muốn diệt trừ mạch Lý Tình, có lẽ Đại Đạo tông sẽ không làm được dễ dàng như việc thương cân động cốt.

 Nhưng rất có thể hắn sẽ chết vì đấu tranh nội bộ.

 Từ tình hình chung, sau nhiều lần thảo luận, hai bên cuối cùng đã đạt được thỏa hiệp.

 Những hành vi làm xằng làm bậy trước kia của Lý Tình có thể bỏ qua, đồng thời từ nay về sau cũng sẽ không can thiệp quá nhiều. Nhưng phải đảm bảo nam tu sĩ trong Đại Đạo tông được duy trì ở tỷ lệ nhất định, cũng như sự trong sạch của các nữ đệ tử mới nhập môn.

 Như một điều kiện, một phần quả trường sinh sẽ được phân cho mạch Lý Tình.

 Quả trường sinh được kết trên Nhược Mộc.

 Mười tông môn cùng cai quản, một quả có thể chứng một trường sinh.

 Hôm nay là thời khắc cuối cùng Lý Tình thu hoạch, chia quả trường sinh.

 Nhưng vào giờ phút quan trọng này, nó lại tan mất trước mặt Lý Tình!

 Lý Tình đã hết lòng hết sức, dày công lên kế hoạch suốt mười năm, làm sao có thể chấp nhận được điều này!

“Không!”

Lý Tình không còn bình tĩnh được nữa, gầm lên giận dữ.

“Các ngươi còn không mau giúp ta!”

Cho dù hắn có phẫn nộ điên cuồng đến đâu, cũng không thể ngăn cản sự biến mất của quả trường sinh.

 Lý Tình vô thức quay người lại, nói với người của mình trong đại điện.

 Nhưng chỉ vừa mới liếc mắt, đã khiến Lý Tình cảm thấy có hơi sởn tóc gáy.

 Bởi vì trong đại điện có hơn chục nữ tu Hợp Đạo, trong đó có cả Hoắc Cảnh Đồng, lúc này tất cả đều đang nhìn hắn.

 Hơn nữa…

Nó khác hoàn toàn với ánh mắt đưa tình trước kia. Thật xa lạ và kỳ dị.

 Giống như bọn họ đã bị đổi linh hồn trong nháy mắt.

 Đại Đạo tông rung chuyển ngày càng dữ dội, Lý Tình cảm thấy mọi ánh mắt của toàn tông môn và tất cả các tu sĩ đều đang tập trung vào mình.

“Việc này…”

Tuy Lý Tình vô cùng can đảm, nhưng lúc này cũng không khỏi nuốt nước miếng, lùi lại một bước.

 Trong đại điện im lặng như tờ.

 Trong lúc im lặng, một bóng người đột nhiên xuất hiện trước mặt Lý Tình.

 Người đó chính là Triệu Nhược Hi bế quan mười năm, đã lâu không gặp!

 Nhìn giai nhân vừa quen thuộc vừa xa lạ trước mặt, trong lòng Lý Tình vừa ngạc nhiên vừa bất an.

 Lúc này, hắn đã là Hợp Đạo đỉnh phong, chỉ còn cách cảnh giới Trường Sinh một bước nữa.

 Nhưng trước mặt Triệu sư tỷ trước đây, linh cảm trong lòng lại điên cuồng cảnh cáo.

“Xảy ra chuyện gì vậy?”

Đầu hắn choáng váng, Lý Tình chỉ cảm thấy như mình đã quên một vài việc gì đó vô cùng quan trọng.

 Những việc trải qua trong mười năm qua chợt lóe lên trong đầu.

 Ngay lập tức lại trở nên hơi mơ hồ, giống như thủy triều đang rút.

 Giống như nằm mơ.

“Được lắm.”

Triệu sư tỷ nhìn chằm chằm Lý Tình, lời đầu tiên nói ra lại là câu khen ngợi.

“Ta vốn nghĩ chỉ định cho ngươi một chút trừng phạt nhỏ để trả giá cho lời nói lỗ mãng trước đây của ngươi.”

“Nhưng không ngờ trong hoàn cảnh như vậy, chỉ trong mười năm ngắn ngủi ngươi đã có thể đạt được trình độ này.”

“Ngươi là người đầu tiên nhập ta trong nhiều năm qua.”

“Một trải nghiệm rất mới lạ.”

Trên mặt Triệu sư tỷ không nhìn ra chút cảm xúc, lạnh nhạt nói.

 Lúc này, Lý Tình kinh ngạc nhận ra nét mặt của những nữ tu khác trong đại điện giống hệt Triệu sư tỷ!

“Ơ…”

Lý Tình đột nhiên cảm thấy đầu đau nhức, không khỏi dùng tay ấn.

 Cảnh tượng xung quanh Đại Đạo tông càng lúc càng rung chuyển dữ dội.

 Cuối cùng, nó không thể duy trì được nữa, nứt toác từng phần.

 Trong ánh sáng vỡ vụn, Lý Tình phát hiện, lúc này khuôn mặt của những người khác đều biến thành dáng vẻ của Triệu sư tỷ!

 Ầm!

 Khung cảnh đột nhiên tối sầm.

 Lúc Lý Tình khôi phục lại ý thức, ký ức bị đè nén đã lâu cuối cùng lại hiện lên trong đầu.

“Huyễn cảnh của Triệu sư tỷ quả nhiên lợi hại...”

“Cho dù có chuẩn bị trước, nhưng ta vẫn sa vào đó, không thể thoát ra được.”

Lý Tình khẽ cau mày, ý thức quét qua phần thân dưới của mình.

“May mà chỉ là một giấc mộng Nam Kha.”

Nghĩ đến hết thảy cảnh tượng mất hồn trong mười năm huyễn cảnh, lại nhớ tới những nữ chính này thực ra đều là hóa thân của Nhất Tâm thiên tôn, Lý Tình không khỏi có hơi sững sờ.

 Nhưng dẫu sao ý chí của hắn cũng bất phàm, rất nhanh đã tỉnh táo lại.

 Tập trung sự chú ý của mình vào “Nghịch Luân Kinh” kinh thế hãi tục.

 Chỉ đáng tiếc…

Cho dù hắn có cố gắng nhớ lại thế nào đi chăng nữa, thì vẫn giống như hoa trong gương, trăng trong nước, không thể nhớ được gì về công pháp đó.

 Trong lòng Lý Tình bỗng thấy đầy tiếc nuối.

“Thần công như vậy lại không thể thi triển ra được. Cũng không biết công pháp này có thật sự tồn tại trong hiện thực không? Hay chỉ là Nhất Tâm thiên tôn tạo ra trong huyễn cảnh?”

Trong đầu hắn có hàng ngàn hàng vạn suy nghĩ, phải mất một lúc mới trấn tĩnh lại được.

 Nhìn xung quanh, khung cảnh vô cùng quen thuộc.

 Nó giống hệt với khung cảnh Đại Đạo tông trong huyễn cảnh.

 Mà lúc này bản thân hắn đang đứng ở lối vào của tông môn.

 Nhìn con đường đá lên núi quen thuộc phía trước, Lý Tình hơi do dự, lần lữa không muốn đi lên.

“Vừa rồi không phải ngươi rất có bản lĩnh sao? Sao bây giờ lại hèn nhát như vậy?”

Đúng lúc này, đường núi phía trước vang lên tiếng giễu cợt.

 Lý Tình đi theo giọng nói, nhìn thấy người nói là một đệ tử ngoại môn trẻ tuổi tay cầm chổi, mặc trang phục của Đại Đạo tông.

 Hắn chống chổi, nhìn xuống Lý Tình.

 Lý Tình biết người trước mặt cũng là một trong rất nhiều cơ thể của Nhất Tâm thiên tôn, nên không dám thất lễ.

 Hắn chắp tay, cung kính hành lễ.

 Sau đó chậm rãi bước lên bậc đá.

“Ngươi biết đường, thì tự mình đi lên đi. Ta còn phải dọn dẹp, nên không đi cùng ngươi.” Đệ tử ngoại môn trẻ tuổi đi xuống bậc đá, đi qua Lý Tình.

 Hắn không ngẩng đầu lên, chỉ thản nhiên dặn dò.

 Đồng thời, hắn lại cẩn thận lau chùi những bậc đá mà Lý Tình bước lên.

“Tuy đều là cùng một người, nhưng có vẻ mỗi cơ thể vẫn duy trì nguyên bản hoặc thân phận đặc biệt...”

“Cái này gọi là gì nhỉ, đóng vai nhân vật?”

Lý Tình hơi nheo mắt lại, tiếp tục đi sâu vào trong Đại Đạo tông.

 Khác với khung cảnh kỳ quái, tĩnh mịch khi nhìn thấy tất cả mọi người đều có khuôn mặt của Triệu sư tỷ vào thời khắc cuối cùng trong huyễn cảnh.

 Trong Đại Đạo tông này tràn đầy sức sống.

 Trên đường đi, Lý Tình gặp rất nhiều tu sĩ.

 Họ chỉ liếc nhìn Lý Tình, sau đó tiếp tục làm những gì họ đang làm.

 Nói chuyện, tranh cãi, tỉ thí với nhau.

 Thậm chí Lý Tình còn nhìn thấy một số cặp đôi đang âu yếm.

 Vô cùng náo nhiệt, giống như Đại Đạo tông năm đó thật sự chưa hề bị diệt sạch.

 Nhưng càng như vậy, Lý Tình càng cảnh giác hơn với “Nhất Tâm thiên tôn” này.

“Xem ra mấy ngàn năm qua, Triệu sư tỷ không phải không có tiến bộ.”