“Nếu đã muốn công pháp gì đó...”

“Lại thấy ngươi rất biết làm hài lòng người khác, vậy thì đưa cho ngươi.”

“Nhưng, ta có một điều kiện.”

Sau khi nghe Nhất Tâm thiên tôn nói, Lý Tình có chút hồi hộp.

 Từ trong bóng tối, một người phụ nữ với cơ thể cao lớn, đẫy đà bước ra.

 Ở tuổi ba mươi nàng càng thêm trưởng thành, gợi cảm so với Triệu sư tỷ trẻ tuổi đang ngồi ngay ngắn đây.

“Bản sự trong huyễn cảnh của ngươi khá tốt, vậy không biết bản lĩnh trong thực tế thì thế nào?”

“Nếu có thể làm ta hài lòng, nói không chừng khiến ta vui vẻ, ta lại có thể tặng cho ngươi thêm mấy quyển công pháp.”

Triệu sư tỷ thành thục đưa ngón trỏ đến bên miệng, nhẹ nhàng liếm láp.

 Hai mắt mê ly nhìn Lý Tình, sắc mặt đỏ ửng như sắp nhỏ ra nước.

“Được!”

Lý Tình không nói một lời, gật đầu đồng ý.

 Sau một lúc...

 Một thanh kiếm thẳng màu đen xuất hiện trước mặt Lý Tình.

 Mũi kiếm chỉ thẳng vào “Nhất Tâm thiên tôn”.

 Vẻ mặt Lý Tình nghiêm túc: “Ta có kiếm này, xin sư tỷ chỉ giáo!”

Âm thanh như sấm sét, vang vọng trong đại điện rất lâu không tiêu tan.

 Biểu cảm quyến rũ trên khuôn mặt thuần thục của Triệu sư tỷ lập tức cứng đờ.

 Nhìn Lý Tình thật sâu, sau đó nháy mắt lùi lại phía sau, rồi biến mất trong bóng tối.

“Cút đi!”

Một luồng sáng bạc bay về phía Lý Tình.

 Những gì được ghi chép lại trong đó chính là công pháp Huyền Thiên giáo mà Lý Tình tâm tâm niệm niệm.

 Ngoài những công pháp mà hắn đã biết trước như “Thiên Địa Giao Chinh Phú”, “Vạn Cổ Duy Ngã Quyết” ra, còn hai môn công pháp mà trước kia hắn chưa từng nghe qua.

“Tọa Vong Bí Điển” và “Tam Nguy Quỷ Thần Minh U Lục”.

 Trong lòng Lý Tình vui mừng khôn xiết: “Tạ ơn ông trời…”

Lời còn chưa dứt đã cảm thấy một trận choáng váng.

 Giây tiếp theo, cảnh tượng trước mắt đột nhiên thay đổi.

 Hắn không còn ở Đại Đạo tông nữa mà đã bị Triệu sư tỷ đuổi ra ngoài.

 Quay về trong cảnh giới của Ngũ Lão hội.

“Xem ra đang vui lại bị ta từ chối, Triệu sư tỷ rất tức tối đây.” Lý Tình cười thầm.

 Dựa vào nhiều mánh khóe, hắn đã thành công đổi được công pháp Huyền Thiên giáo từ trong tay đối phương.

 Nhưng Lý Tình không vì thế mà choáng váng đầu óc.

 Vẫn mang lòng kính sợ với Trường Sinh thiên tôn.

 Trầm mê trong huyễn cảnh là bởi lạc mất bản ngã. Mà nếu như thực sự mây mưa một phen với Trường Sinh thiên tôn...

 E rằng sẽ có nguy hiểm ngoài sức tưởng tượng xảy đến.

 Vì thế Lý Tình quả quyết từ chối.

“Phải luôn cảnh giác mọi lúc mọi nơi.”

Trong lòng Lý Tình lại cảnh cáo chính mình một trận.

 Lại nhìn quanh, phân biệt hướng về.

 Tuy sứ mệnh đã hoàn thành, bản tôn cũng đồng thời biết được cảnh ngộ của bản thân.

 Tuy nhiên, mấy môn công pháp này của Huyền Thiên giáo có nội dung từng môn mênh mông như biển.

 Không thể đọc xong trong thời gian ngắn, phải nhanh chóng vận chuyển về nơi của bản tôn.

“Dường như nơi đây tương đối lạ lẫm, không biết đâu là địa bàn của vị thiên tôn Ngũ Lão hội kia.”

Nhưng Lý Tình cũng không có ý định tìm người hỏi, chỉ khẽ nhận biết nơi ở của bản tôn.

 Sau đó mau chóng đi theo hướng tương ứng.

 Lúc đầu mọi chuyện vẫn suôn sẻ như lúc mới đến.

 Không gặp phải cuộc tra hỏi nào của tu sĩ Ngũ Lão hội.

 Nhưng vào thời điểm sắp ra khỏi biên giới của châu, lại xuất hiện chuyện ngoài ý muốn.

 Chợt có ba bóng người bay lên từ mặt đất chặn đường hắn tiến lên.

 Trong lòng Lý Tình chấn động, còn chưa kịp động thủ đã nghe thấy một trong số ba người trước mặt hỏi: “Kẻ đến là kẻ nào? Và muốn đi đâu nữa?”

Lý Tình đang định mở miệng đánh lừa cho xong chuyện.

 Nhưng lời chưa ra khỏi miệng, lại đột nhiên thay đổi.

“Ta là Lý Tình của Huyền Thiên giáo! Hôm nay lẻn vào Ngũ Lão hội, lấy được công pháp, đang muốn quay về!”

Như thể lời nói không qua suy nghĩ của đại não, nói thẳng ra bí mật của bản thân.”

Lời này vừa nói ra, Lý Tình đột nhiên thay đổi sắc mặt.

 Còn ba tu sĩ Ngũ Lão hội đang chất vấn trước mặt đều sửng sốt.

 Sau đó tất cả đều có vẻ chấn động và kinh hoàng.

“Có...”

Nhưng trước khi bọn họ kịp hành động, một bóng kiếm màu đen đột nhiên xuất hiện như tia chớp.

 Nhanh chóng xuyên qua giữa cơ thể ba người.

“Bùm!”

Trong chốc lát, biến ba tu sĩ thành một quả cầu sương máu, không còn xương cốt.

 Ngay lúc dị tượng các tu sĩ vẫn lạc trên trời đang ngưng kết.

 Lý Tình nắm lấy thời cơ này, nhanh chóng bỏ chạy.

“Chân Thực Chi Quốc!”

“Triệu sư tỷ thật nhỏ nhen!”

Những lời qua quýt ta muốn nói ra trong lúc nhất thời, lại biến thành tình huống chân thực của bản thân ta.

 Điều này khiến Lý Tình đột nhiên ý thức được mình đang ở đâu.

“Sức mạnh của Chân Thực thiên tôn quả nhiên phi thường!”

Vừa hốt hoảng tháo chạy, Lý Tình vừa thầm sợ hãi nhớ lại những chuyện xảy ra với mình.

 Với tâm trí của hắn, hoàn toàn không phát giác ra điều bất thường trong suốt quá trình.

 Mãi đến khi lời nói ra khỏi miệng mới nhận thấy có gì đó không đúng.

 Thậm chí trong lòng Lý Tình có cảm giác, cho dù dưới tình huống hiện tại hắn biết rõ quy tắc nơi đây, muốn cố chấp bịa ra lời nói dối, cũng không thể làm được!

 Đây chính là sức mạnh nghịch chuyển thiên địa chi lý!

“Mê hoặc tâm linh, quả nhiên khó phòng ngừa nhất.”

Nhịp tim của Lý Tình bình ổn lại, nhưng lát sau lại gia tăng tốc độ.

 Tuy hành tung của hắn đã bị bại lộ, nhưng may mà nơi này nằm trong Ngũ Lão hội, thái bình từ lâu. Hàng phòng ngự không quá chặt chẽ, nhất thời không thể có truy binh đuổi theo.

 Thứ hai, thiết nghĩ Triệu sư tỷ chỉ muốn hù dọa hắn chứ không có ý làm hại hắn. Nếu không thì giao dịch của đôi bên há chẳng phải vô nghĩa ư?

 Vì vậy, vị trí Lý Tình truyền tống chỉ là vị trí biên cảnh của Chân Thực Chi Quốc.

 Lý Tình bay không bao lâu lại quay về trong Vạn Tiên Minh.

 Nhưng còn có một việc nhỏ xen giữa trong lúc hắn xuyên qua phòng tuyến biên giới của Vạn Tiên Minh.

 Vậy có nghĩa là, trong khoảng thời gian hắn tiến về Ngũ Lão hội, đại trận phòng vệ biên giới thế mà đều đã thay đổi.

 Lỗ hổng trong trận pháp trước đó bản tôn truyền lại đã mất đi hiệu quả, khiến hắn suýt bị các tu sĩ tuần tra của Vạn Tiên Minh phát hiện.

 May mà bản tôn nhận ra tình huống ở đây, kịp thời hoàn thành việc phá giải trận pháp.

 Như vậy mới không khiến Lý Tình lộ tẩy.

 Lần nữa bay trở lại Vạn Tiên Minh, Lý Tình không khỏi thở phào nhẹ nhõm một hơi.

“Tuy lần này có được công pháp, nhưng hành trình trở về không ngừng gặp phải khó khăn trắc trở.”

“Lẽ nào đây chính là muốn làm việc tốt, phải trải qua nhiều gian nan như trong truyền thuyết ư? Mong rằng tiếp theo đây sẽ không gặp phải bất trắc gì nữa.”

Trong lòng nghĩ vậy, Lý Tình nhanh chóng đi về phía Linh Mộc giới.

 Và có lẽ thực sự trong cõi u minh có nhân tố may mắn. Khi hắn sắp bước vào cổng của Linh Mộc giới, không rõ vì sao Lý Tình đột nhiên bị “Tuần Thiên tiễn” bay trên đầu khóa chặt.

 Tiễn quang xuất hiện, vào lúc Lý Tình không kịp đề phòng, trực tiếp xuyên thẳng cơ thể hắn.

 Nếu không nhờ Thiên chi kỳ thành tựu động thiên thực lực phi phàm, vào khoảnh khắc Tuần Thiên tiễn sắp lao vào cơ thể, tung ra hàng ngàn kiếm đạo, triệt tiêu một phần sức mạnh của Tuần Thiên tiễn, thì e rằng một đòn này sẽ khiến hắn vẫn lạc tại chỗ!

 Dù vậy, Lý Tình vẫn bị thương không nhẹ.

 Hơn nữa, việc phát động Tuần Thiên tiễn cũng thu hút sự chú ý của các tu sĩ trong Vạn Tiên Minh.

 Cũng may, Lâm Linh người được lệnh tới đón, rất nhanh đã đuổi tới đưa Lý Tình đang bị thương nặng đi.

 Đợi đến khi các tu sĩ của Vạn Tiên Minh đuổi đến, những gì còn nhìn thấy chỉ là một cái hố to và ít máu.

 Trong Linh Mộc giới.

 Lý Phàm đích thân trị liệu vết thương cho phân thân.