Trong mật thất Linh Mộc giới, chỉ đọc qua một lượt đã dùng thời gian hơn một tháng bản tôn và phân thân.

 Ở trong đó, mấy môn công pháp như “Thiên Địa Giao Chinh Phú”, “Vạn Cổ Duy Ngã Quyết” gần như hoàn toàn nhất trí với nhận biết Lý Phàm đạt được trong ảo cảnh.

 Thậm chí trong ảo cảnh mô tả còn hơi đơn sơ.

 Ví dụ như Thiên Địa Giao Chinh Phú, trong ảo cảnh, đây chỉ là một môn công pháp song tu đơn thuần. Sau khi đại kiếp pháp không thể đồng tu đến, tác dụng nâng cao tu vi nhanh chóng của môn công pháp này cũng theo đó bị triệt tiêu.

 Nhưng trong hiện thực, môn công pháp này ngoài song tu ra còn có tác dụng khác quan trọng hơn, cũng huyền bí hơn.

 Đó là toả định một mục tiêu, cưỡng ép cùng đối phương chia đều phẩm chất riêng của cá nhân như khí vận, tu luyện tốc độ, thậm chí ngộ tính vân vân.

 Cái gọi là thiên địa đồng thọ.

 Đối với tuyệt thế thiên kiêu chân chính, công pháp này tự nhiên cực kỳ vô bổ. Nhưng với người như Lý Phàm lại hoàn toàn là một môn huyền công.

 Đây vẫn chỉ là thần thông “Thiên Địa Giao Chinh Phú” sơ tầng có thể có.

 Tu luyện tới chỗ cao thâm, giống như tên công pháp, mục tiêu tỏa định thậm chí có thể từ người đến trời, đất.

“Lấy thân thể người phàm, nắm quyền ngang thiên địa...”

“Không hổ là chân truyền của tiên gia.”

“Hạn mức tối đa của Thiên Địa Giao Chinh Phú” cực cao, thậm chí mơ hồ dẫn đến sau khi phi thăng vào Tiên giới vẫn có thể sử dụng.

 Khuyết điểm chí mạng duy nhất đó là...

 Mục tiêu bị tỏa định sẽ cảm ứng được người tu luyện công pháp.

 Bởi vì cái gọi là “giao chinh”.

 Chỉ một điều này, mức độ quan trọng của công pháp trong lòng Lý Phàm đã giảm mạnh.

 Là ngươi tính trước làm sau, thích tính kế từ một nơi bí mật gần đó như Lý Phàm, luôn để lộ bản thân cho người khác thực sự không phải một việc sáng suốt.

 Tác dụng lớn nhất có thể hắn có thể nghĩ đến duy nhất là bắt một tuyệt thế thiên kiêu nuôi nhốt.

 Sau đó cưỡng ép bình quân với hắn, nâng cao lĩnh ngộ, tư chất, khí vận vân vân của bản thân.

 Lý Phàm xem qua “Thiên Địa Giao Chinh Phú”, lại hơi đảo qua “Vạn Cổ Duy Ngã Quyết”.

“Triệu sư tỷ thế mà yên tâm giao môn công pháp thành đạo này cho ta...”

Suy tư chốc lát, Lý Phàm tức khắc bừng tỉnh.

 Có thể nói, trong tất cả những công pháp này, “Vạn Cổ Duy Ngã Quyết” là môn không có giá trị nhất.

 Bởi vì thì ‘Vạn chúng một lòng’ chi lý đã bị Triệu Nhược Hi chiếm cứ.

 Không có con đường phía trước, thậm chí trong quá trình tu hành công pháp còn có thể bị Triệu sư tỷ cảm giác rõ ràng toàn bộ hành trình...

 Lý Phàm quyết đoán phong ấn nó lại, đặt sang một bên.

 Sơ lược lướt qua mấy môn, sau đó Lý Phàm tập trung lực chú ý vào trên hai môn công pháp lần đầu nhìn thấy.

“Tọa Vong Bí Điển”, “Tam Nguy Quỷ Thần Minh U Lục”.

“Mấy môn công pháp này là đến từ nam tử cự nhân tên là Tư Không Lẫm, một trong mười hai Pháp Vương.”

“Mà những công pháp này...”

Khuôn mặt tu sĩ có đặc sắc từng người của mười hai người Huyền Thiên giáo trước hiện lên lần lượt trong đầu Lý Phàm.

 Rất nhanh, Lý Phàm đã dựa vào phong cách công pháp toả định nguồn gốc khả năng.

“Tôn Hưng Vượng.”

Bởi vì khí chất hai môn công pháp này phát ra thực sự quá đặc biệt.

 Lấy “Tọa Vong Bí Điển” để nói, công pháp này có phần giống với năng lực của Huyền Thiên Vương ngày trước.

 Đều có thần lực tương tự “ngôn xuất pháp tùy”.

 Khác ở chỗ, “ngôn” của Huyền Thiên Vương Hiên Viên Hồng là ảnh hưởng lên người mình.

 Ví dụ như ‘Thân Cự Lực’, ‘Hành Thiên Đạo’ vân vân.

 Mà “Tọa Vong Bí Điển” thì lại ảnh hưởng tất cả sự vật khác bên ngoài.

 Tu luyện đến chỗ sâu thậm chí có thể thông qua công pháp nói mê, dựa theo suy nghĩ trong lòng mình, thay đổi toàn bộ thế giới.

 Chẳng hạn như trong công pháp có một ví dụ.

 Tiêu chí của Tọa Vong Bí Điển tiểu thành là nói mê, không căn cứ biên soạn ra một nhân vật căn bản không tồn tại.

 Sau khi thiết lập tỉ mỉ hơn cho người này, nhân vật này sẽ thật sự sinh ra.

 Đồng thời dựa theo quy tắc cố định hành sự.

 Hơn nữa cũng sẽ không có cảm ứng với người tạo ra phía sau.

“Tọa Vong Bí Điển” làm cho Lý Phàm không kiềm được liên tục kinh thán.

 Song giống như “Thiên Địa Giao Chinh Phú”, “Tọa Vong Bí Điển” cũng có một tác dụng phụ cực mạnh.

 Đó chính là người tu luyện công pháp mỗi hơn trăm năm sẽ mất hết toàn bộ ký ức của bản thân ngoại trừ nội dung công pháp “Tọa Vong Bí Điển”.

 Đồng thời bản thân thân sẽ chủ động xem nhẹ bất kỳ văn tự ghi chép, ám chỉ để lại trước kia.

 Nói cách khác, cho dù “Tọa Vong Bí Điển” tu luyện đến cảnh giới tối cao, có thể toàn bộ thế giới đều là tạo hoá của hắn.

 Mà bản thân người tu luyện công pháp lại hoàn toàn không hay biết gì về chuyện này.

 Vĩnh viễn cách mỗi trăm năm lại mở ra một đoạn nhân sinh mới.

“Người có thể sáng tạo ra “Tọa Vong Bí Điển” ra cũng tuyệt đối là nhân tài kinh thiên động địa.”

Lý Phàm hơi cảm thán, sau đó lại nhìn về phía môn công pháp cuối cùng.

“Tam Nguy Quỷ Thần Minh U Lục”.

 Môn công pháp này đặc biệt nhất.

 Là một môn công pháp triệu hoán.

 Thứ triệu hoán không phải vật dị giới gì mà là ‘quỷ’, ‘thần’ trong bản thân nhân thể.

 Căn cứ vào lời thuyết minh của công pháp, mỗi người sinh ra đều sẽ sinh ra vô cùng vô tận ý nghĩ.

 Những ý nghĩ này giống như bọt sóng trên biển.

 Cơ bản đều là chớp mắt là qua.

 Nhưng từng bọt nước này lại hợp thành biển cả mênh mông ‘người’.

 Nếu bảo tồn lại hết mỗi ý nghĩ, ngày đêm tinh dưỡng, bồi dưỡng lớn mạnh.

 Như vậy thì sẽ sinh ra hàng tỉ ý nghĩ tinh túy trong thức hải của mình.

 Từng người dựa theo tính chất, nội dung của bản thân ý nghĩ thành hình ‘quỷ’, ‘thần’.

 Cái gọi là tam nguy cũng chính là người, quỷ, thần.

 Bởi vì những quỷ thần này đều bắt nguồn từ bản thân, vì vậy giữa cả ba đều có liên quan lẫn nhau.

 Hơn nữa theo thực lực của ‘người’ không ngừng cường đại, lực lượng của ‘quỷ’, ‘thần’ cũng sẽ bành trướng gấp trăm ngàn lần.

 Một ý nghĩ thả ra, quả thực giống như u minh tái hiện nhân gian.

 Bóng tối bao trùm, thần hồn tàn phá bừa bãi.

 Dưới sự cố ý phóng túng, một ý nghĩ phá hủy toàn bộ thế giới, biến toàn bộ sinh linh còn lại thành quỷ thần của mình đều không phải là việc khó.

“Tam Nguy Quỷ Thần Minh U Lục” này ngược lại không có tác dụng phụ nào đặc biệt mạnh.

 Nếu thật sự phải nói, trong thân thể vô số tiếng thầm thì của hàng tỉ quỷ thần không lúc nào không tồn tại đại khái xem như nhân tố phản diện duy nhất.

 Nếu như tâm trí không kiên định, thật sự có khả năng tự mình ép điên mình.

 Hơn nữa cho dù tâm trí cứng cỏi cỡ nào, đối mặt với hàng tỉ quỷ thần ngày đêm không ngừng rầm rì cũng sẽ có một ngày không chịu được.

 Đến lúc đó, người tu luyện công pháp này liền sẽ phát điên.

 Thả ra hàng tỉ quỷ thần diệt thế.

 Chẳng qua “Tam Nguy Quỷ Thần Minh U Lục” này và “Tọa Vong Bí Điển” phối hợp với nhau lại có hiệu quả khó tin.

 Xóa bỏ ký ức mỗi trăm năm một lần quét sạch cảm xúc tiêu cực tích lũy do hàng tỉ quỷ thần mang tới.

 Nhưng bản thân hàng tỉ quỷ thần lại sẽ không biến mất.

 Cho dù không nhớ được công pháp “Tam Nguy Quỷ Thần Minh U Lục”, nhưng ý nghĩ bồi dưỡng quỷ thần đã trở thành một loại bản năng thân thể.

 Cứ như vậy, theo thời gian trôi qua, thực lực bản thân cũng sẽ không ngừng gia tăng.

“Chỉ có điều ta nhớ Tôn Hưng Vượng từng nói, hai môn công pháp này cùng tu luyện vẫn còn có điểm bài xích không tưởng tượng được.”

“Không hề tốt đẹp như trong tưởng tượng.”