Trong mấy hơi thở, Lý Phàm thánh thai một đường trèo lên, từ người phàm trực tiếp tấn thăng đến Luyện Khí sơ kỳ.

 Đồng thời, hoàn toàn bỏ qua sự tồn tại của thiên chi ách, tiếp tục tiến đến Luyện Khí viên mãn.

 Mãi đến khi vì sự khuyết thiếu của kỳ vật trúc cơ mới ngừng lại.

 Lần này không lựa chọn kỳ vật đặc biệt gì.

 Mà là bản tôn và phân thân Lý Phàm hợp lực, lấy kiếm đạo trống rỗng sáng tạo ra một Nhân chi kỳ hạ phẩm, xem như vật liệu cho thánh thai tấn thăng.

 Có thanh ‘Bất Khuất chi kiếm’ này làm đạo cơ, thánh thai có thể tiếp tục tiếp nhận tu vi to lớn Lý Phàm truyền đến.

 Kiếm đạo hóa thành Kim Đan chi pháp đã là quen việc dễ làm.

 Mà động thiên thánh thai tấn thăng Nguyên Anh cần, Lý Phàm trực tiếp cắt ra một phần nhỏ từ trong Ngũ Hành đại động thiên của mình.

 Cứ như vậy, trước sau chỉ qua ba ngày.

 Lại một phân thân Nguyên Anh sơ kỳ đã được sáng tạo xong.

 Nhưng so với Lý Tình, thánh thai đúng là yếu đến có phần không hợp lẽ thường.

 Vẻn vẹn chỉ có cảnh giới mà thôi, nếu thật sự chiến đấu, thánh thai có thể còn không phải đối thủ của tu sĩ Nguyên Anh bình thường của Vạn Tiên Minh.

 Chẳng qua chỉ là sản phẩm tiêu hao điều động chấp hành nhiệm vụ nguy hiểm, ngược lại đã đủ rồi.

 Chuẩn bị vật tư đầy đủ cho thánh thai, dưới sự khống chế của Lý Phàm, thánh thai vô tri vô giác bay ra Linh Mộc giới.

 Mãi đến khi rời đi cửa vào khoảng cách nửa châu mới hoàn toàn tỉnh táo.

 Trong đầu hiện ra yêu cầu nhiệm vụ, thánh thai mới không nhanh không chậm đến chỗ cần đến.

 Lúc này Lý Phàm nhìn về phía Lý Tình: “Ta đã loại bỏ ấn ký đại trận phòng hộ mới để lại trên thân thể ngươi.”

“Nhưng gần đây ngươi cũng không nên ra ngoài. Chuyên tâm ngưng luyện kiếm đạo là được.”

“Ta có dự cảm, cách lúc Huyền Hoàng giới lại nổi lên hỗn loạn không xa nữa.”

Lý Tình gật đầu.

 Lý Phàm nói như vậy không phải là bắn tên không đích.

 Mà vừa rồi trong ký ức của Hà Chính Hạo, hắn thấy được một nhân vật quen thuộc.

 Công Tôn Khải Huyền của Thiên Cơ đường biển Tùng Vân.

 Tu vi của người này không quá mạnh, dường như cũng không tinh thông trận pháp lắm.

 Nhưng cố tình lại xuất hiện ở tổng bộ Sách Trận đường Vạn Tiên Minh.

 Không thể không nói hết sức kỳ quặc.

 Nhớ tới ở đời 115, Huyền Võng dị biến chính là lấy người này làm ngòi dẫn nổ.

 Lý Phàm gần như có thể kết luận, giữa người này và Thiên Huyền Kính nhất định tồn tại một loại liên hệ vi diệu nào đó.

“Đánh đi. Đánh càng dữ càng tốt.”

“Để ta xem át chủ bài của các ngươi rốt cuộc có những gì.”

Ánh mắt Lý Phàm như xuyên qua vô số không gian ngăn trở rơi vào trên đường giao giới của Vạn Tiên Minh và Ngũ Lão hội.

 Trong Huyền Hoàng giới, tu sĩ cả ngày mong mỏi hai quái vật khổng lồ xảy ra chiến tranh giống như Lý Phàm quả thực không thấy nhiều.

 Tuyệt đại đa số tu sĩ vẫn hi vọng có thể an ổn sống hết cả đời.

 Thậm chí đối với việc Vạn Tiên Minh và Ngũ Lão hội triệt để đại chiến, trong lòng bọn họ đều chưa từng nghĩ đến.

 Nói cho cùng, chiến sự nổ ra, vô số tính mạng đều phải vẫn lạc.

 Lại không có mâu thuẫn nào không giải quyết được, vì sao lại phải đánh nhau chứ?

 Nhưng mà, một ngày này, Vạn Tiên Minh lại trực tiếp tìm được cớ tuyên chiến.

“Ngũ Lão hội mau chóng trả lại di bảo Vạn Tiên Minh. Nếu như không trả, đại quân Tiên Minh sẽ tự mình đến lấy.”

Các tu sĩ Tiên Minh nhìn tuyên cáo không đầu không đuôi, có vẻ hơi quái lạ này, tất cả đều hai mặt nhìn nhau.

“Di bảo Tiên Minh là gì? Sao lại ở Ngũ Lão hội?”

“Lấy cớ này... Cũng vụng về quá chứ?”

Lúc các tu sĩ đều nghi hoặc khó hiểu, giải thích tường tận kế tiếp rất nhanh đã được công bố.

 Thì ra thật sự không phải cớ tùy ý biên soạn.

 Năm đó lúc Ngũ Lão hội vẫn là thập tông Tiên đạo đã từng khởi xướng tiêu diệt cực kỳ tàn ác đến Vạn Tiên Minh.

 Lúc ấy Vạn Tiên Minh mới thành lập, không chỉ có rất nhiều cao tầng hạch tâm chết thảm.

 Nghe nói rất nhiều bí bảo trong Tiên Minh đều đã rơi vào trong tay Ngũ Lão hội.

 Tuy sau đó đại kiếp buông xuống, thập tông Tiên đạo không công tự tan.

 Thời gian cũng đã qua mấy ngàn năm.

 Nhưng huyết hải thâm thù, ngàn đời không đổi!

 Cao tầng Vạn Tiên Minh bây giờ vẫn chưa quên sỉ nhục năm đó, trước sau âm thầm tích góp lực lượng, thề phải rửa sạch nhục nhã!

 Đương nhiên, Vạn Tiên Minh cũng nói đạo lý. Không phải nhất định muốn đuổi tận giết tuyệt.

 Chỉ cần Ngũ Lão hội xin lỗi vì chuyện năm đó, đồng thời trả lại bí bảo Tiên Minh, chuyện này cũng có thể bỏ qua!

 Thông báo rất nhanh truyền khắp thiên hạ, đối với tính chân thực của nội dung trong đó, phần lớn tu sĩ đều là thái độ không sao cả.

 Bởi vì người sáng suốt đều có thể nhìn thấy, đây chỉ là cớ để Vạn Tiên Minh phát động chiến tranh mà thôi.

 Đối với việc xuất chiêu không hợp lẽ thường của Vạn Tiên Minh, Ngũ Lão hội trong lúc nhất thời cũng không thể phản ứng lại.

 Dường như nội bộ cũng bởi vậy mà tranh chấp, phía chính phủ từ đầu đến cuối đều không có câu trả lời rõ ràng.

 Sau đó, sau đúng một ngày Vạn Tiên Minh phát ra thông cáo.

 Vạn Tiên Minh ngang nhiên phát động tập kích.

 Hơn nữa hình như vô cùng tự tin với thực lực của mình.

 Trận chiến tranh này không hề giống lúc trước, giữ kín không phát.

 Mà là tiến hành biểu diễn thời gian thực với toàn thể tu sĩ Tiên Minh thông qua Thiên Huyền Kính.

 Đương nhiên, nói là thời gian thực, thực ra vẫn có lùi lại một thời gian.

 Nhưng không gây trở ngại toàn thể tu sĩ Vạn Tiên Minh hưng phấn không thôi đi tới trong Thiên Huyền Kính, quan sát hình ảnh chiến tranh.

 Dẫn đầu xuất chiến bất ngờ là pháp tướng thiên tôn đã có một thời gian không hề lộ diện.

 So với lần cuối cùng xuất hiện lúc trước, sự thay đổi của pháp tướng gần như là mắt thường có thể thấy được.

 Nhìn mặt đất phía dưới, trong ánh mắt lóe qua một tia khinh miệt.

 Sau đó đưa tay phải ra, hướng về không phận Vạn Tiên Minh kéo tới.

 Tức khắc, hàng ngàn mũi Tuần Thiên tiễn vốn đang tuần tra trong Vạn Tiên Minh cứ như vậy bị pháp tướng thiên tôn một phát kéo đến trước người.

 Trên thân những mũi Tuần Thiên tiễn này hiện lên quang mang màu bạc giống như từng sợi dây nhỏ dệt thành một tấm lưới lớn.

 Pháp tướng thiên tôn nhẹ vung tay một vòng, sau đó ném tấm lưới này về phía Ngũ Lão hội!

 Năm luồng quang hoa khác nhau thoáng chốc từ các nơi bay lên.

 Cố gắng ngăn cản tấm lưới lớn này rơi xuống.

 Nhưng mà...

 Pháp tướng thiên tôn khẽ hừ, thân hình hóa thành vô số lưu quang, đột nhiên khởi xướng xung kích tới năm luồng quang hoa.

 Năm luồng quang hoa bị những lưu quang pháp tướng ngăn cản, thoáng chậm lại.

 Mà vào lúc này, lại một pháp tướng thiên tôn lặng yên xuất hiện!

 Trực tiếp chặn trước mặt một luồng quang hoa màu tím trong đó của Ngũ Lão hội.

 Ầm!

 Trong chấn động dữ dội, trong hình ảnh Thiên Huyền Kính truyền đến đứt trong chốc lát.

 Sau khi hình ảnh khôi phục, thứ vô số các tu sĩ nhìn thấy vậy mà là cảnh tượng năm pháp tướng thiên tôn vẻ mặt khác nhau và năm luồng quang hoa giằng co lẫn nhau!

 Toàn bộ Huyền Hoàng giới dường như đều vì xung kích của loại này lực lượng mà run rẩy.

 Mà Lý Phàm ở Linh Mộc giới càng là trước tiên cảm nhận được, nơi một mảnh Giải Ly điệp cuối cùng bám vào, một trong ba mươi ba Tiên tuyển giả Vệ Kỳ Chính, sinh mệnh khí tức của hắn đang nhanh chóng tiêu hao!

 Bây giờ đã hoàn toàn là đèn cạn dầu, thân tử đạo tiêu!

“Đây là...”

Trong mắt Lý Phàm lóe lên một luồng tinh quang.

 Trong đầu, Giải Ly điệp cuối cùng phát ra từng tia bạch quang.

 Đang tiếp thu lượng lớn số liệu.

 Những thứ này đều là cảnh Vệ Kỳ Chính lúc còn sống trải qua.

“Tiên Minh có thể nhất thống Huyền Hoàng giới hay không, tất cả hi vọng đều ký thác trên người các ngươi!”