Trong ký ức của Vệ Kỳ Chính, tu sĩ trung niên khẳng khái trần từ, tuy Lý Phàm nhiên chưa từng nhìn thấy.

 Nhưng chẳng biết vì sao, hành động cử chỉ và thần thái nói chuyện của người này đều làm Lý Phàm ẩn ẩn cảm thấy quen thuộc.

 Nhất là hàn quang thỉnh thoảng lóe lên trong ánh mắt hắn càng khiến Lý Phàm khẳng định, chính mình nhất định từng có tiếp xúc với người này ở đời nào đó.

 Lý Phàm vừa quan sát vừa tìm kiếm nhân vật tương tự trong cảnh Hóa Đạo Thạch ghi lại.

“Tiên Minh và Ngũ Lão hội giằng co mấy ngàn năm, lẫn nhau có thắng bại. Tu sĩ Huyền Hoàng bị chiến loạn tác động đến khổ không thể tả.”

“Để hoàn toàn kết thúc loại cục diện này, rất nhiều tiền bối dốc lòng dốc sức, cuối cùng nghĩ ra một phương pháp có thể gọi là tuyệt diệu.”

Theo lời của tu sĩ trung niên, hình ảnh thu nhỏ các châu Vạn Tiên Minh hiện lên trước mắt chúng thanh niên.

“Mọi người đều biết, trong mỗi toà thiên thành nổi của Vạn Tiên Minh chúng ta đều có một bức tượng đá thiên tôn. Tuyệt đại đa số thế nhân đều cho rằng đây là vì ghi nhớ sự nghiệp to lớn của thiên tôn mà xây dựng. Nhưng các ngươi có nghĩ tới những bức tượng đá này thực ra có thể còn có công dụng khác không?”

Lời này vừa ra, các thanh niên đều mắt lộ kỳ sắc.

“Lúc các ngươi vào tổng bộ Tiên Minh hẳn đều cảm ứng được tia khí tức Truyền Pháp thiên tôn để lại.”

“Mà những bức tượng đá xây dựng cũng là Truyền Pháp thiên tôn lão nhân gia hắn gợi ý.”

“Thậm chí vị trí mỗi tòa thành nổi đều do hắn chỉ định trước.”

“Trong mỗi bức tượng đá đều có một luồng di niệm tàn lưu của thiên tôn. Nếu dẫn động thì có thể dẫn động lực lượng tương đương thiên tôn thoáng nhìn...”

Tu sĩ trung niên nói tới đây, cố ý làm chậm lại tốc độ nói.

 Mà những thanh niên kia cũng đều lọt bẫy, nghe thấy chỉ là ‘thiên tôn thoáng nhìn’, đều không nhịn được có phần không xem thường.

 Cho dù Truyền Pháp thiên tôn có lợi hại hơn nữa, chỉ là thoáng nhìn mà thôi, lại có thể ra sao?

 Tu sĩ trung niên nhìn thấy vẻ mặt của các thanh niên, lộ ra nụ cười trong dự liệu.

 Sau đó vẻ mặt nghiêm túc, nói năng có khí phách: “Thiên tôn thoáng nhìn có thể ngăn cản một đòn toàn lực của Trường Sinh kỳ bình thường!”

Tiếng nói không ngừng vang vọng, ba mươi ba tu sĩ có mặt đều từ từ trợn lớn hai mắt.

“Làm sao có thể?” Ngay tại chỗ có tu sĩ thanh niên không nhịn được phản bác.

“Truyền Pháp thiên tôn mạnh hơn nữa cũng thì vẫn chỉ là Trường Sinh kỳ. Cùng là Trường Sinh kỳ, làm sao chênh lệch lại lớn như vậy được?”

“Nếu thiên tôn lão nhân gia hắn thật sự mạnh như vậy, vì sao năm đó lại không dứt khoát trực tiếp nhất thống Huyền Hoàng? Ngược lại để lại một cục diện rối rắm như này?”

Dưới sân lập tức sôi trào.

 Xem nhẹ quyền uy của tu sĩ trung niên, các thanh niên dựa vào lí lẽ biện luận.

 Ánh mắt tu sĩ trung niên đảo qua, hàn quang Lý Phàm quen thuộc bao phủ xuống, từng thanh niên lại bị ép an tĩnh lại lần nữa.

“Suy nghĩ của thiên tôn, sao chúng ta có thể hiểu được? Năm đó không thống nhất Huyền Hoàng giới, tự nhiên có nguyên nhân của hắn. Chẳng qua lúc này không giống ngày xưa, chúng ta đã nhận được chỉ thị rõ ràng của thiên tôn.”

“Là thời điểm để Huyền Hoàng giới chỉ có một âm thanh.”

Tu sĩ trung niên tràn đầy sát khí nói.

“Mà các ngươi chính là mấu chốt hoàn thành mục tiêu vĩ đại này.”

Tu sĩ trung niên tiện tay chỉ tới, hình ảnh trước mặt mọi người lại lần nữa biến hóa.

 Cảnh sắc lãnh địa Vạn Tiên Minh chậm rãi biến mất, chỉ để lại gần ngàn điểm nhấp nháy đại biểu cho thiên thành.

 Sau đó, từng tia sáng màu bạc nối liền những điểm sáng này.

“Các ngươi có nhìn ra gì không?” Tu sĩ trung niên hỏi.

 Vệ Kỳ Chính là người đầu tiên phát biểu, buộc miệng thốt lên: “Đây... Đây quả thực giống như kinh mạch nhân thể?!”

Các thanh niên khác dồn dập nhìn về phía Vệ Kỳ Chính, sau đó lại gắt gao nhìn chằm chằm bức tranh điểm đường đan xen càng ngày càng rõ ràng phía trước.

 Tất cả đều bừng tỉnh đại ngộ.

“Chẳng lẽ nói...”

Một suy nghĩ khó tin không khỏi hiện lên trong lòng bọn họ.

 Tu sĩ trung niên mở miệng, xác nhận suy đoán của bọn họ: “Di niệm thiên tôn, dựa theo quy luật đặc biệt của kinh mạch nhân thể phân bố trên mặt đất Tiên Minh. Nếu có thể dùng bí pháp dẫn động là có thể triệu hồi ra một pháp tướng lấy Truyền Pháp thiên tôn làm nguyên mẫu từ trong hư không.”

“Di niệm thiên tôn tương đương với nguồn lực lượng khu động pháp tướng.”

“Nếu có thể dẫn động tất cả...”

Tu sĩ trung niên hít sâu một hơi: “Ngũ Lão hội ít ngày nữa là có thể diệt!”

Ba mươi ba thanh niên lúc này đều sững sờ tại chỗ.

“Mà các ngươi chính là chìa khoá mở ra lực lượng cường đại này...”

Trong lời kể của tu sĩ trung niên, các thanh niên sôi nổi bị hấp dẫn tâm thần. Trong ánh mắt tràn đầy khát khao nóng lòng muốn thử.

 Lực lượng của di niệm thiên tôn quá mức to lớn, chỉ dựa vào một tu sĩ căn bản không thể dẫn động, kế thừa toàn bộ.

 Chỉ có chia cắt hóa thành ba mươi ba vực.

 Mỗi vực đều cần một nhân tài tuyệt thế chủ trì.

 Lúc ba mươi ba Tiên tuyển giả có thể làm được đến mức tâm niệm hợp nhất.

 Lại không ngừng quen thuộc di niệm thiên tôn là có thể đồng thời đảm nhiệm kiều bản, dẫn động lực lượng di niệm thiên tôn!

“Lần đầu gọi ra pháp tướng thiên tôn, thời gian duy trì nhất định sẽ không quá dài.”

“Các ngươi phải nắm chắc thời cơ này, quen thuộc, lĩnh ngộ huyền cơ trong này.”

“Hơn nữa trong quá trình này, bất cứ người nào trong các ngươi cũng không thể có mảy may phân tâm. Phải biết rằng, ở thời điểm này tương đương ba mươi ba người các ngươi cùng nhau điều khiển pháp tướng.”

“Nếu như trong các ngươi có bất đồng, rất có thể dẫn đến pháp tướng vỡ vụn.”

Tu sĩ trung niên tường tận giới thiệu đủ loại công việc về pháp tướng thiên tôn cho các thanh niên.

 Ba mươi ba tu sĩ này không ai không phải thiếu niên tuấn kiệt hăng hái. Trong lòng đều có ngạo khí của chính mình.

 Muốn bọn họ tâm hướng một chỗ sử dụng lại khó khăn biết bao?

 Thế nên kế tiếp Vạn Tiên Minh chuẩn bị huấn luyện liên tiếp cho bọn họ.

 Trong một khối cầu tràn đầy quang mang màu trắng bạc giống như phân bố vô số thế giới khác nhau nhanh chóng diễn hóa.

 Thần thức của ba mươi ba người bị đưa vào trong thế giới, trải qua đủ loại khó khăn trắc trở.

 Có loạn thế hồng trần, có giang hồ người phàm.

 Có kỳ ngộ Tu Tiên giới thượng cổ, có cảnh tương lai có thể.

 Nhưng đều không ngoại lệ, ba mươi ba người bọn họ đều bị cưỡng ép ràng buộc tụ tập. Bởi vì đủ loại nguyên nhân, tụ tập cùng nhau.

 Chỉ có đạt thành cảnh ngộ đồng tâm đồng đức, giống như một thể mới có thể cuối cùng giải thoát từ trong luân hồi.

 Mà chỉ cần có bất kỳ người nào trong bọn họ có dị tâm, luân hồi đều sẽ bắt đầu lần nữa.

 Tuy có Vạn Tiên Minh cố gắng dẫn đường, đây cũng là một khoảng năm tháng dài đằng đẵng.

 Không biết trong giả thuyết rốt cuộc đã trải qua bao nhiêu năm, lúc những “thanh niên” này cuối cùng thoát vây mà ra.

 Ngây ngô trên mặt bọn họ đã biến mất không thấy đâu nữa.

 Trong mắt tràn đầy tang thương.

 Nhìn quanh bốn phía, trên mặt có mấy phần phòng bị và mờ mịt.

“Bốp bốp bốp...”

Trong tiếng vỗ tay không ngừng của tu sĩ trung niên, ký ức bị áp chế của bọn họ lúc trước cuối cùng khôi phục lại.

“Rất tốt, hiện tại chúng ta bắt đầu tiết thứ hai.” Không mảy may băn khoăn ý nghĩa của các thanh niên, tu sĩ trung niên lên tiếng nói.

 Tiếp đó, đám người Vệ Kỳ Chính lại trải qua huấn luyện càng tàn khốc hơn.

 Tất cả đều bị lột sạch, nhốt vào trong không gian kín chỉ có bóng đêm vô tận.

 Trong không gian ngoại trừ khí tức Truyền Pháp thiên tôn mô phỏng ra thì không còn vật gì khác.

 Mắt không thể thấy tai không thể nghe.