Sau khi lưới lớn Tuần Thiên tiễn đột phá cản trở của thiên tôn lại trong phút chốc lần nữa biến về gần vạn mũi tên mảnh màu trắng bạc.

 Sau đó nhanh chóng bay về hướng mỗi châu vực của Ngũ Lão hội.

 Dù rằng có không ít tu sĩ Ngũ Lão hội nỗ lực xuất thủ ngăn cản.

 Nhưng số lượng những mũi Tuần Thiên tiễn này thật sự quá nhiều, huống chi phải biết rằng, mỗi mũi Tuần Thiên tiễn đều gần như có lực lượng một đòn của Hợp Đạo. Chuyện bất thình lình như thế, cho dù tu sĩ Hợp Đạo của Ngũ Lão hội muốn ngăn cản cũng không phải chuyện dễ.

 Ngay sau đó, vạn mũi Tuần Thiên tiễn tản ra như pháo hoa, biến thành vô số mũi tên quỹ đạo khác nhau ào ào rơi xuống mặt xuống Ngũ Lão hội.

“Ầm ầm!”

Cho dù cách Thiên Huyền Kính, Lý Phàm cũng có thể cảm nhận được chấn động mạnh nơi xa truyền đến.

 Nhưng mà lưới lớn Tuần Thiên tiễn Vạn Tiên Minh không tiếc hao tổn toàn bộ tính mạng ba mươi ba Tiên tuyển giả cũng phải ném ra tuyệt đối không chỉ có oanh kích đơn giản như vậy.

 Sau an tĩnh ngắn ngủi, từ mỗi nơi Tuần Thiên tiễn rơi xuống đều chợt bộc phát ra ngàn vạn sợi tơ màu bạc.

 Tạo thành một kén sáng khổng lồ dưới rộng trên hẹp, lại giống như một cái kìm quái dị.

 Cắm rễ sâu vào trong lòng đất.

 Từ đỉnh chóp của những kén sáng hướng về vị trí Vạn Tiên Minh cùng nhau phun ra một sợi tơ cực nhỏ.

 Chỉ trong nháy mắt, vượt qua khoảng cách trăm triệu dặm.

 Gần vạn sợi dây mảnh tụ hợp một chỗ trong lãnh địa Vạn Tiên Minh!

 Những biến hóa này chỉ xảy ra trong chớp mắt, ngay cả năm pháp tướng thiên tôn trên không đều vẫn chưa hoàn toàn vỡ nát.

 Lý Phàm nhìn một màn này trong Thiên Huyền Kính, cho dù lấy lịch duyệt nhiều lần luân hồi của hắn lại cũng không biết rốt cuộc Vạn Tiên Minh dự định muốn làm những chuyện gì.

 Song linh giác trong lòng lại mơ hồ sinh ra dự cảm không lành.

 Dưới ánh nhìn của muôn người, dường như có cự nhân đỉnh thiên lập địa đang ở bên đầu Vạn Tiên Minh dùng sức nhổ mạnh.

 Âm thanh nổ mạnh lại vang lên.

 Hơn vạn kén sáng khảm sâu vào trong lòng đất Ngũ Lão hội giống như dây thừng vững chắc. Hệt như kéo thứ gì đó, dẫn dắt đến vị trí chỗ Vạn Tiên Minh.

 Tiếng nổ vang không ngừng như giữa thiên địa có biến cố trọng đại nào đó đang xảy ra.

 Mà năm luồng quang hoa đang giằng co với pháp tướng thiên tôn còn lại cũng hình như trở nên càng thêm vội vàng.

 Nhưng kỳ quái là, thế công của bọn họ lại chẳng biết vì sao, ngược lại yếu đi.

 Làm cho pháp tướng thiên tôn vốn bất cứ lúc nào sẽ triệt để nổ tung ngược lại kiên trì lâu hơn.

 Bất an trong lòng Lý Phàm càng lúc càng nghiêm trọng.

 Suy nghĩ tỉ mỉ lại cũng không phải chuyện liên quan đến bản thân. Mà giống như là một loại bản năng của sinh vật như là trước khi thiên tai đến, vật có linh đều sẽ tâm thần bất an.

“Đây là đang...”

Bên trong Thiên Huyền Kính, bên phía Ngũ Lão hội dường như đã kịp phản ứng.

 Xuất động lượng lớn tu sĩ khởi xướng công kích tới những kén sáng khổng lồ.

 Nhưng kén sáng này lại như căn bản không tồn tại, công kích của tuyệt đại đa số tu sĩ đều rơi vào khoảng không.

 Chỉ có những tu sĩ dẫn đầu, dường như là tu vi Hợp Đạo, công kích của bọn họ mới hơi làm cho sợi tơ kén sáng xảy ra vặn vẹo chút ít.

 Nhưng tấm lưới ánh sáng bao phủ toàn bộ địa khu Ngũ Lão hội này bền chắc vô cùng, hơi uốn lượn, căn bản không ảnh hưởng đến đại cục.

 Biến hóa vẫn kiên định xảy ra.

 Quang hoa đại biểu lấy năm thiên tôn trên không cũng càng trở nên ảm đạm.

 Hệt như là...

 Lực lượng của mấy Trường Sinh thiên tôn này chịu một loại hạn chế nào đó!

 Trong đầu Lý Phàm lập tức lóe qua một luồng linh quang.

 Như sấm sét bổ ra sương mù, trong tầm mắt của hắn, hình ảnh đã thay đổi!

 Thứ kén sáng, dây mảnh kết nối không còn là mặt đất Ngũ Lão hội mà cũng là một tấm lưới lớn!

 Lưới lớn đại biểu cho thiên địa chi lý!

 Lý Phàm rốt cuộc hiểu ra.

 Mỗi thiên tôn của Ngũ Lão hội đều có lãnh địa của riêng từng người.

 Trong những khu vực này, thiên địa chi lý bọn họ nghịch chuyển kiên cố hơn bên ngoài.

 Thậm chí kẻ yếu trong đó ra khỏi khu vực này, nghịch chuyển thiên địa chi lý sẽ mất đi hiệu lực.

 Những nơi này có thể nói là vùng đất mấy vị thiên tôn này thành đạo cũng không đủ.

 Mà hiện giờ, Vạn Tiên Minh không biết thông qua phương pháp gì, thông qua những kén sáng kia, vậy mà làm cho thiên địa chi lý cố hữu của những nơi này xảy ra vặn vẹo.

 Giống như cột chống nhịp cầu xảy ra uốn lượn.

 Tuy cầu lớn không đến mức lập tức sụp đổ nhưng cũng lay động không cách nào kiểm soát!

 Phản ứng trong hiện thực chính là quyền năng của năm thiên tôn lúc này chịu ảnh hưởng không thể tránh khỏi!

“Sẽ không ảnh hưởng đến thực lực của Trường Sinh thiên tôn, nhưng lại có thể tạm thời khiến cho bọn họ mất đi quyền kiểm soát tuyệt đối với lãnh địa Ngũ Lão hội.”

Lý Phàm đứng lên, trên mặt lộ ra vẻ kinh sợ.

 Không nghĩ tới tác chiến với Trường Sinh thiên tôn còn có thể áp dụng loại phương pháp này.

“Sự vặn vẹo của thiên địa chi lý có thời hạn. Năm thiên tôn kia tuyệt đối sẽ nghĩ cách chậm rãi loại bỏ loại ảnh hưởng này. Nhưng trước đó cũng là cơ hội tuyệt hảo của Vạn Tiên Minh...”

Như hô ứng với suy đoán của Lý Phàm, từng cánh cửa truyền tống bỗng nhiên xuất hiện trên không Ngũ Lão hội.

 Lượng lớn tu sĩ áo đen từ trong cánh cửa bay ra.

 Mặt không cảm xúc, sát khí lẫm liệt.

 Bắt đầu tiến hành càn quét mỗi khu vực của Ngũ Lão hội.

“Thiên Thuật Sĩ...”

Lý Phàm cũng không xa lạ gì với những tinh binh huấn luyện được từ thời đại này.

 Chiến lực cường đại của bọn họ cũng vẫn trước sau như một.

 Chuyện xảy ra quá mức đột ngột. Lại là cục diện như rắn mất đầu, Ngũ Lão hội căn bản không kịp tổ chức phản kháng ra hình ra dáng.

 Từng người tự chiến, rất nhanh đã bị các tu sĩ áo đen đánh tan từng người.

 Thế công Vạn Tiên Minh như mây đen dày nặng, không thể ngăn cản nghiền áp tới Ngũ Lão hội.

 Trước Thiên Huyền Kính, các tu sĩ vốn vẫn mang tâm thái xem kịch sôi nổi điên cuồng.

“Đây là cái gì? Đây lại là cái gì? Đây là Vạn Tiên Minh ta biết đấy ư?”

“Tiên Minh vậy mà giấu sâu như thế? Đủ loại lực lượng chuẩn bị chiến đấu thật sự cường đại đến mức khó mà tưởng tượng!”

“Ta nói, có thể có một loại khả năng không. Ta chỉ nói là khả năng thôi. Những hình ảnh này thực ra đều là hình ảnh hư cấu Thiên Huyền Kính biên soạn ra? Suy cho cùng dù nói thế nào, đối phương cũng đã giằng co với chúng ta mấy ngàn năm mà. Sao dễ dàng thua như thế được? Sao ta có chút không tin nhỉ?”

“Đạo hữu nói đúng lắm, ta cũng cảm thấy cực kỳ bất hợp lý. Có người nào gan lớn, tự mình qua bên Ngũ Lão hội xem không? Dù sao mắt thấy mới là thật.”

“Hì hì, ta ngược lại đã sớm biết một lộ tuyến bí mật thông đến Ngũ Lão hội. Các vị đạo hữu chờ một lát, ta tự mình đi chứng thực một phen.”

“Ta khinh! Đám phản tặc các ngươi còn ở đây mạnh miệng. Thật muốn xem mặt thối như cha mẹ chết của các ngươi sau khi Ngũ Lão hội bị triệt để công hãm!”

Trước Thiên Huyền Kính, nhân gian muôn màu.

 Nhưng tình hình chiến đấu của Vạn Tiên Minh và Ngũ Lão hội lại không lấy ý chí của bọn họ để chuyển dời.

 Số lượng tu sĩ áo đen như vô cùng vô tận, vẫn còn liên tục không ngừng từ trong cánh cửa truyền tống bay ra.

 Mà bọn họ không cần chỉ huy vẫn ăn ý dị thường.

 Sau khi ra ngoài cánh cửa truyền tống từng người làm việc của mình, nhanh chóng quyết đoán.

 Chiếm cứ cứ điểm, xây dựng công sự phòng ngự.

 Vững bước đẩy mạnh về trước.

 Không hề đuổi tận giết tuyệt mà là áp giải đi tất cả những tu sĩ Ngũ Lão hội bắt được thông qua cánh cửa truyền tống.