“Trong tuyến thời gian khác nhau, hai phe đều đã từng vì di cốt Truyền pháp giả đời đầu mà gây chiến. Xem ra, ngoại trừ ý nghĩa tượng trưng, những di cốt này còn có tác dụng khác.”

Trong chốc lát, Lý Phàm đang muốn đi vơ vét đảo Vạn Tiên một phen.

 Có điều rất nhanh đã bị hắn cưỡng ép đè xuống.

 Tuy nhìn qua, đảo Vạn Tiên biển Tùng Vân chỉ là châu thành xa xôi. Cao nhất cũng chỉ có tu sĩ Hóa Thần kỳ đóng quân, bây giờ Lý Phàm có thể tiện tay trấn áp.

 Nhưng ngoại trừ chôn giấu di cốt Truyền pháp giả đời đầu, đảo Vạn Tiên càng trấn áp phía dưới ‘cửa hang Thông U’, nghi là ngọn nguồn của những quỷ dị ở Huyền Hoàng giới.

 Công Tôn Khải Huyền phụ trách giám sát quỷ dị bên trong Thiên Cơ đường, cũng tuyệt không đơn giản giống như nhìn thấy ở bên ngoài.

 Muốn động thổ khai quật dưới mí mắt Vạn Tiên Minh...

“Thật ra cũng không phải không được. Chỉ cần quấy đục nước lần nữa.”

“Còn có chút kỳ quái, nếu như nhất định phải là di cốt, trực tiếp đến đảo Vạn Tiên đào lên là được. Tại sao phải Ngũ Lão hội cướp đi lô hàng?”

Trong đầu Lý Phàm lóe lên một chút nghi hoặc.

“Xem ra, phải nhanh đi gặp Mặc Nho Bân.”

Hình ảnh trở lại Ngũ Lão hội của phân thân Lý Tình.

“Di cốt? Vạn Tiên Minh làm to chuyện, chính là vì cái này?” Lý Tình phát ra cùng nghi vấn với bản tôn.

“Đúng thế.” Thanh Ương lại lần nữa khẳng định.

“Trong mâm nghiền hồn tổng cộng có năm mươi sáu tàn hồn, một trăm linh ba di cốt.”

“Có điều qua nhiều năm tra tấn như vậy, bọn họ đã hoàn toàn thay đổi đến mức triệt để điên cuồng, hẳn không có còn bất kỳ giá trị.” Thanh Ương hữu ý vô ý liếc nhìn Lý Tình.

 Trên mặt Lý Tình không có dao động gì, giả vờ suy tư một lát rồi nói: “Các ngươi đã sảng khoái như vậy, một số việc ta cũng nói thẳng.”

“Ba mươi ba Tiên tuyển giả đã chết hết. Trong thời gian ngắn, chắc chắn Vạn Tiên Minh không thể triệu hoán ra pháp tướng thiên tôn.”

“Hơn nữa, Tiên tuyển giả lần trước là thông qua đại khảo Tiên Minh thanh thế lớn tầng tầng chọn lựa. Muốn chọn đầy Tiên tuyển giả một lần nữa, chỉ sợ cần một đoạn kỳ chân không. Cái này có lẽ thì là cơ hội cho các ngươi phản kích.” Lý Tình cũng không nói quá chắc chắn, chỉ lặng lẽ nhẹ nhàng châm ngòi.

 Thanh Ương nghe vậy, tuy nhìn vô bình tĩnh nhưng ánh mắt thay đổi đã bại lộ nội tâm chấn động thời khắc này.

“Không biết, thời điểm nào năm vị thiên tôn mới có thể hoàn toàn khôi phục lực lượng?” Lý Tình thừa cơ nghe ngóng.

 Thanh Ương lắc đầu, ngậm miệng không nói.

“Đáng tiếc, vốn nghĩ còn có thể nối lại tiền duyên với ‘Nhất Tâm thiên tôn’.” Lý Tình thở dài.

 Ánh mắt Thanh Ương thoáng chốc ngưng tụ, nhìn vào Lý Tình.

 Không thèm để ý sát khí như thực chất kia, Lý Tình chắp tay: “Sứ mệnh của ta đã hoàn thành, không quấy rầy nữa.”

“Hi vọng ngày sau chúng ta còn có cơ hội hợp tác.”

Lý Tình chuẩn bị rời đi, Thanh Ương cũng không ngăn cản.

 Trước khi đi trao đổi phương thức chắp đầu mới, Lý Tình hóa thành một kiếm quang, trực tiếp phi độn rời đi.

“Đại nhân, người này dáng vẻ khả nghi, cứ như vậy thả hắn đi à?” Một bóng đen chợt xuất hiện sau lưng Thanh Ương, lên tiếng hỏi.

“Tuy người này thực lực không tầm thường, nhưng ta nhất định có thể lưu hắn lại.”

Ánh mắt Thanh Ương nhìn chằm chằm chân trời, thẳng đến khi kiếm quang kia hoàn toàn biến mất, nàng mới lạnh nhạt nói: “Trước mắt hắn còn không phải kẻ địch của chúng ta, không cần quản hắn.”

“Kế hoạch độc chủng tiến hành như thế nào rồi?”

Bóng đen trầm giọng nói: “Chưa liên lạc không được. Không biết Vạn Tiên Minh bắt cư dân của chúng ta đi đâu.”

“Tiếp tục truy tung.” Ánh mắt Thanh Ương lóe lên một tia sáng lạnh.

“Bọn họ đã dám vươn tay, thì phải chuẩn bị sẵn sẽ bị chém.”

“Rõ!” Giọng nói của bóng đen toát ra vẻ hưng phấn.

 Lý Tình cũng không biết sự tình phát sinh sau khi hắn đi.

 Có điều ác ý như có như không của bóng đen ở bên cạnh hắn, hắn cũng mơ hồ cảm giác được.

 Cho nên hắn vẫn không lưu lại. Sau khi lấy được kết quả mong muốn thì rời khỏi địa bàn Ngũ Lão hội.

 Có điều trên đường trở về, ngược lại là gặp được một màn khiến hắn có chút khiếp sợ.

 Phía trên phế tích bị Vạn Tiên Minh san thành bình địa, xuất hiện một đội tu sĩ trên người mặc chiến giáp lưu quang.

 Phần đầu của chiến giáp trôi nổi giữa không trung, bắn ra ra hư ảnh từng tòa kiến trúc xuống mặt đất.

 Theo chùm sáng không ngừng ngưng thực, càng ngày càng chói mắt, những kiến trúc vốn hư ảo kia vậy mà cũng chầm chậm từ hư chuyển thực.

 Một đội tu sĩ hầu như không cần tốn nhiều sức, chỉ dùng thời gian nửa chén trà nhỏ, bỗng tạo ra một tòa thành trì quy mô không nhỏ.

“Nhiệm vụ giải quyết xong, để ta xem phần thưởng lần này.”

“Đây cũng quá keo kiệt đi... Được rồi, chỗ tiếp theo đi.”

Những tu sĩ này lẩm bẩm trong miệng, lần lượt bay mất.

“Thú vị.” Ánh mắt Lý Tình hơi nheo lại.

 Tu sĩ đến từ Vô Ưu Nhạc Thổ, hình như thái độ xử sự cùng phương thức hành động đều khác với tu sĩ ngoại giới một trời một vực.

 Mà mức độ phát triển, dường như cũng vượt xa những châu vực khác của Ngũ Lão hội.

“Kiến trúc có thể xây lại, những người bị Vạn Tiên Minh bắt đi thì sao?”

“Chẳng lẽ cũng có thể bỗng dưng biến ra?”

Lý Tình thấy hứng thú, sau khi được bản tôn cho phép thì ẩn núp trong bóng tối tại phụ cận toà thành trì mới xây này.

 Không để Lý Tình đợi lâu.

 Sáu ngày sau đó, lại là một đội tu sĩ chiến giáp lưu quang xuất hiện.

 Bọn họ hộ vệ một chiến thuyền to lớn, đi tới thành trì.

 Theo một chùm sáng lớn bắn ra từ trên chiến thuyền, bao phủ thành thị.

 Vô số thân thể dường như đang ngủ say, theo chùm sáng chậm rãi bay xuống đến các nơi trong thành.

 Không bao lâu, thành trì trống rỗng ban đầu lại biến thành đông đúc lần nữa.

 Sau khi chiến thuyền hoàn thành nhiệm vụ rời đi, những cư dân ngủ say kia dần dần tỉnh lại.

 Mà bọn họ dường như cũng không có ý thức được những gì đã phát sinh trước đây, giống như khôi phục từ trạng thái đóng băng, sau khi tỉnh lại lập tức tiếp tục động tác trước đó.

 Gần như là trong một chớp mắt, trong thành tiếng người huyên náo.

 Lý Tình âm thầm đi vào thành, khống chế một cư dân cẩn thận điều tra một phen.

 Phát hiện bọn họ đúng là người chân thật, mà không phải tạo vật hư ảo.

“Loại thủ đoạn này...”

Sắc mặt Lý Tình nghiêm túc.

 Trận chiến này, Ngũ Lão hội nhìn như bại.

 Nhưng lại như không có bại.

 Lý Tình có chút mong đợi với chuyện tiếp theo, hóa thành kiếm quang rời khỏi nơi đây.

 Vạn Tiên Minh, châu Quang Dương.

 Lý Phàm thánh thai đang đánh cờ với một lão giả quần áo lôi thôi.

 Thánh thai vô cùng ung dung, trái lại mỗi bước đi của lão giả đều phải suy nghĩ rất lâu.

 Có điều mặc cho lão giả giãy giụa như thế nào, cuối cùng cũng vẫn phải thua bàn cờ này.

“Không được!”

“Tiểu tử ngươi không thích hợp!”

Lão giả lạnh lùng hừ, trực tiếp lật tung bàn cờ.

 Nhắc tới cũng kỳ quái, những quân cờ đen trắng vốn rơi vãi khắp nơi dường như bị bàn cờ hấp dẫn.

 Lại lần nữa trở lại trên bàn cờ.

 Bàn cờ tự bày ngay ngắn, lại hạ xuống trước mặt lão giả.

“Mụ nội nó...”

Lão giả không nhịn được thầm mắng một câu.

 Thánh thai cũng không cảm thấy kinh ngạc đối với việc này.

 Đây đã là ván cờ thứ chín trăm chín mươi chín của hai người.