“Tiền bối nói gì vậy, ta lạ ở chỗ nào?”

“Đưa mắt nhìn toàn bộ Huyền Hoàng giới, ngoại trừ ta thì hẳn là không có người bằng lòng đánh một ngàn bàn cờ với ngươi nhỉ?”

Thánh thai mỉm cười, vừa đặt quân cờ xuống vừa hỏi ngược lại.

 Vị trí đầu tiên này lại trực tiếp đặt tại ‘Thiên Nguyên’.

 Lão giả lôi thôi thay đổi sắc mặt, liếc nhìn thánh thai, sắc mặt trở nên vô cùng nghiêm túc.

“Rõ ràng tiểu tử ngươi chỉ có tu vi Nguyên Anh, khả năng diễn tính lại mạnh đến đáng sợ. Hơn nữa cũng không hề che giấu, ngồi thẳng bên cạnh ta.”

“Hoàn toàn là có chuẩn bị trước khi đến!”

“Ban đầu ta còn khá vui vẻ, nhiều năm như vậy, rốt cuộc có thể đánh cho đã ghiền. Đánh được một nửa ta mới hiểu được là ta đã rơi vào trong ván cờ của ngươi rồi!”

Lão giả khẽ thở dài nói.

 Thánh thai lại cười không đáp.

 Lão giả lôi thôi có tên ‘Thiên Tầm đạo nhân’, là một vị Hợp Đạo có uy tín bởi vì bị thương mà giảm tu vi.

 Không biết đã từng lập được công huân gì cho Tiên Minh, trên người lại mang theo một miếng ‘ngọc bài cận pháp’.

 Đương nhiên, trong thời gian này, trên đời vẫn chưa có người biết được việc này.

 Trong mắt mọi người, vị Thiên Tầm đạo nhân này cũng chỉ là tu sĩ bình thường hơi điên khùng mà thôi.

 Chỉ có hơn mười năm sau, một người phàm tên là Tiêu Thanh Khách vô tình gặp Thiên Tầm đạo nhân.

 Sau khi hoàn thành cuộc sống ăn mày chung một ngàn ngày với Thiên Tầm đạo nhân thì nhận được ngọc bài cận pháp.

 Dùng thân thể người phàm gặp mặt Diễn Pháp Giác.

 Đạt được công pháp Hợp Đạo, từ đó bước lên tiên đồ yên ổn.

 Việc này cũng thường xuyên được thế hệ sau nói chuyện say sưa.

 Thánh thai tìm được Thiên Tầm đạo nhân, tất nhiên cũng vì ngọc bài cận pháp Hợp Đạo của hắn.

 Nhưng mà ăn mày một ngàn ngày quá lâu, vì vậy hắn cố ý dùng lời nói kích thích đối phương đánh cờ với mình.

 Thiên Tầm đạo nhân, tên của hắn liên kết chặt chẽ với công pháp của hắn.

 Mọi thứ cần phải thiên thành, còn cần có người làm bạn.

 Hắn đang đánh cờ với thánh thai, thực ra cũng đang tu luyện.

 Hạn chế duy nhất là hắn không thể nào chủ động nói đến toàn bộ câu chuyện trong đó với người khác, mà sau khi hắn hoàn thành một cấp tu luyện ‘Thiên Tầm’, vẻ ngoài và hơi thở sẽ trở nên giống như một người khác.

 Cho nên tất cả chỉ có thể xem duyên phận.

 Nhưng Lý Phàm thánh thai lại có thể biết trước việc này.

 Khi một quân cờ cuối cùng đặt xuống, Lý Phàm thánh thai sai một nước cờ, cuối cùng thua Thiên Tầm đạo nhân.

“Tiểu tử thúi, cuối cùng vẫn biết để cho ta một ván.”

Thiên Tầm đạo nhân tức giận mắng một câu, tuy thắng, nhưng làm thế nào cũng không vui nổi.

 Lại lật tung bàn cờ, lần này những quân cờ đen trắng kia lại tự mình biến mất trong không khí.

 Mà trên người lão giả lại truyền đến một hơi thở phun trào.

“Chúc mừng tiền bối, cách Hợp Đạo lần nữa không xa!” Lý Phàm thánh thai cười nói.

“Ngươi muốn thứ gì?” Thiên Tầm đạo nhân cũng không nói nhảm, mở miệng hỏi thẳng.

“Ngọc bài cận pháp.”

“Cút đi!” Thiên Tầm đạo nhân trực tiếp ném ngọc bài qua.

 Không đợi Lý Phàm trả lời, bóng dáng của hắn đã biến mất không thấy gì nữa.

 Thánh thai thu hồi ngọc bài, cũng không để tâm. Dù là ai thua liên tiếp chín trăm chín mươi chín bàn, lại còn dưới tình huống “thất bại một cách đáng tiếc” dường như chỉ kém một nước cờ, nhất định trong lòng sẽ phát cáu một chút.

 Không ra tay dạy dỗ đã xem như Thiên Tầm đạo nhân có tố chất cao.

“Có Hóa Đạo Thạch thôi diễn, trên đời thật sự cực kỳ ít người có thể thắng ta một ván cờ.”

Thánh thai khẽ lắc đầu, đi vào một nơi vắng vẻ không người.

 Trực tiếp sử dụng ngọc bài cận pháp.

 Trước đó, hắn đã giải quyết thân phận của mình trong Vạn Tiên Minh.

 Cho nên toàn bộ quá trình cũng không gặp phải ngoài ý muốn gì.

 Vẫn là tu sĩ tiến đến tiếp đón, một cánh cửa đột nhiên xuất hiện.

 Nhưng mà, sau một hồi chóng mặt, hắn lại đi tới tổng bộ Vạn Tiên Minh…

“Hửm?”

Ngắm nhìn bốn phía, lại không phải cảnh tượng tổng bộ Vạn Tiên Minh.

 Trong một chùm sáng mờ ảo, vài bóng người đứng sừng sững.

 Tiếng đối thoại đứt quãng truyền đến từ trong đó.

“Lần đi này, ngươi chắc chắn mấy phần?”

“Làm hết sức mình, nghe số trời thôi.”

“Lời này cũng không giống như lời ngươi sẽ nói.”

“Thực lực cách xa quá mức, chỉ có thể liều mạng đánh cược một lần mà thôi.”

“Thôi, ngươi đi đi. Cũng không biết là phúc hay là họa.”

Giọng nói của một bóng người trong đó, Lý Phàm thánh thai cảm thấy nghe có vẻ khá quen thuộc, nhưng lại không hoàn toàn giống với bất kỳ ai.

 Hắn biết đây là ảo giác xuất hiện khi tiến vào tổng bộ Tiên Minh lần đầu tiên, bị Truyền Pháp thiên tôn ảnh hưởng.

 Nhưng lần này không biết tại sao lại không giống những gì mà bản tôn và phân thân thấy trước đó.

“Một bóng người trong đó là Truyền Pháp sao?”

“Điều này lại có nghĩa là gì?”

Không đợi Lý Phàm suy nghĩ tới cùng, lại chỉ cảm thấy một trận đất trời rung chuyển, hình ảnh vỡ vụn từng tầng.

 Hắn rời khỏi ảo cảnh, xuất hiện trong tổng bộ Tiên Minh.

 Tu sĩ tiếp đón đã quá quen thuộc với chuyện này, giải thích đơn giản vài câu, đã dẫn Lý Phàm tiếp tục tiến đến vị trí của Diễn Pháp Giác.

 Quen việc dễ làm, cảnh ngộ hoàn toàn giống mấy đời trước.

 Cho đến khi tiến vào trong tổng bộ Hộ Pháp đường, âm thanh thông báo vang lên bên tai khiến Lý Phàm cảm thấy ngạc nhiên.

“Người sử dụng đăng ký Diễn Pháp Giác, Phạm Lập.”

“Số hiệu: 005. Cấp quyền hạn: Hợp Đạo.”

“Xin kiên nhẫn chờ ở đây, dự kiến thời gian chờ đợi còn lại là ba ngàn sáu trăm hai mươi ba ngày lẻ sáu canh giờ.”

Ban đầu Lý Phàm thánh thai còn cho rằng mình đã nghe nhầm, nhưng chờ hắn lại nghe một lần nữa, lúc này mới giật mình đứng dậy.

“Sao lại phải chờ lâu như vậy?”

Trong lòng ngạc nhiên nghi ngờ, hắn cũng đưa ra vẻ mặt tương ứng, không nhịn được hỏi không gian trống không.

“Nếu không muốn chờ đợi thì có thể tự động rời đi.”

“Cảnh cáo, rời đi có nghĩa là tự động từ bỏ quyền sử dụng ngọc bài cận pháp.”

Qua rất lâu, trong không gian mới có âm thanh đáp lại.

“Ta đánh số 005 nhưng lại cần chờ gần mười năm. Làm gì có đạo lý này?”

“Cho rằng ta chưa từng sử dụng Diễn Pháp Giác sao? Thôi diễn một bộ công pháp có thể mất bao lâu? Nhất định là có người đang lấy của công làm việc riêng!”

Lý Phàm thánh thai lại không sợ chút nào, ngược lại tranh cãi kịch liệt.

 Dáng vẻ nhất định phải đòi một lời giải thích.

 Mà dường như không chịu được sự quấy rối của Lý Phàm, sau một lát, âm thanh kia lại vang lên lạnh lùng.

“Bởi vì nhân tố không thể đối kháng, năng lực thôi diễn của Diễn Pháp Giác bị quấy nhiễu nghiêm trọng.”

“Cho nên thời gian chờ đợi cũng kéo dài một cách đáng kể.”

“Xin tu sĩ thông cảm và phối hợp.”

“Cảnh cáo, việc này cực kỳ bí mật trong Tiên Minh, vui lòng chắc chắn không để lộ ra bên ngoài.” Âm thanh kia cảnh cáo.

 Lý Phàm thánh thai khẽ thay đổi sắc mặt, nhưng lại hoàn toàn không thu lại mà là hét lớn một cách khoa trương: “Cái gì? Căn cơ của Tiên Minh, Thiên chi kỳ vật, Diễn Pháp Giác lại xuất hiện trục trặc?”

“Hộ Pháp đường các ngươi đang giở trò quỷ gì vậy?”

“Xảy ra chuyện nghiêm trọng như vậy, các ngươi không chỉ không nghĩ cách giải quyết như thế nào mà còn muốn cố ý giấu giếm? !”

“Nhất định là trong số các ngươi có kẻ phản bội!”

“Không được, ta nhất định phải công khai việc này!”

Trong lúc Lý Phàm thánh thai hô to gọi nhỏ, một bóng người chậm rãi hiện ra trước mặt hắn.

 Mặt vô cảm, nhìn Lý Phàm thánh thai giống như nhìn người chết.

 Lý Phàm lại lập tức trở nên nghiêm túc: “Không ngại thì để ta nhìn xem, nói không chừng ta có cách.”

Bóng dáng kia nghe vậy thì sửng sốt tại chỗ.