Bóng dáng hơi mờ ảo ban đầu lập tức trở nên rõ ràng.

 Một lão giả tóc bạc phơ, trên trán khắc chữ “pháp”, lập tức xuất hiện trước mặt Lý Phàm thánh thai.

“Ngươi biết mình đang nói gì không?”

“Bao nhiêu tu sĩ Hợp Đạo nhìn qua cũng khoanh tay chịu trói, ngươi chỉ là một Nguyên Anh nho nhỏ mà cũng dám nói xằng nói bậy à?”

Lão giả nhìn Lý Phàm với sắc mặt u ám, trong mắt lóe lên sát khí.

 Lý Phàm thánh thai cũng không sợ hãi, hắn nhún vai: “Ngộ nhỡ được thì sao? Dù sao các ngươi cũng không có cách nào tốt hơn đúng không?”

Dáng vẻ không hề sợ hãi này lại khiến lão giả hơi do dự.

 Sau khi điều tra ngắn bối cảnh của vị tu sĩ nhìn qua cực kỳ kiêu ngạo trước mặt, hắn càng cảm thấy hơi bất thường.

 Bởi vì bối cảnh của người này quá mức sạch sẽ và ngắn gọn!

 Giống như đột nhiên xuất hiện, tin tức quan trọng bị cố tình giấu giếm!

 Loại tình huống này, hoặc là người này là phân thân của vị đại nhân vật nào, hoặc là gián điệp của bên Ngũ Lão hội…

“Nhưng mà tiểu tử này thực sự chỉ có tu vi Nguyên Anh không sai. Dù thế nào thì cũng không lật trời được.”

“Hơn nữa, dù sao tình huống cũng không thể tệ hơn nữa…”

Suy nghĩ một lát, lão giả tóc bạc lạnh lùng hừ: “Đi theo ta!”

Nói xong, Lý Phàm thánh thai chỉ cảm thấy hoa mắt.

 Bản thân đã xuất hiện trong không gian mà Diễn Pháp Giác ở ban đầu.

 Không giống những gì hắn chứng kiến trước đó, khối cầu khổng lồ được tạo thành từ vô số ký tự, không có lúc nào là không trong biến ảo, lúc này lại giống như rỉ sét, vận chuyển và biến đổi cực kỳ chậm chạp.

 Mà phía dưới khối cầu, tiểu loli Diễn Pháp Giác cũng đang mê man ngủ thật say trên bàn gỗ thật dài.

 Phía xa còn có ba vị tu sĩ đang đứng nhìn Diễn Pháp Giác, đều có vẻ mặt lo lắng.

 Nhận ra lão giả tóc bạc dẫn Lý Phàm thánh thai đến, bọn họ cũng chỉ liếc nhìn một chút, cũng không hỏi nhiều.

 Sau đó rất nhanh lại tập trung sự chú ý trên quang cầu ký tự sắp ngừng vận chuyển.

 Hình như trên đó đang vướng víu một loại lực lượng quỷ dị nào đó, khi thần thức của Lý Phàm tới gần nó, chỉ cảm thấy dường như cảnh tượng xung quanh cũng tiến nhanh gấp trăm ngàn lần.

 Khi Lý Phàm dứt khoát thu thần thức về, sau đó mới phát hiện khoảnh khắc ngắn ngủi vừa rồi, trên thực tế đã trôi qua gần như một nén nhang.

 Lý Phàm ý thức được, không phải tốc độ dòng chảy thời gian xung quanh trở nên nhanh hơn mà là tốc độ tư duy của bản thân bị trì hoãn quá mức, gần như rơi vào trì trệ.

“Sao lại biến thành như vậy?” Lý Phàm thánh thai không nhịn được khẽ cau mày, truyền âm hỏi lão giả tóc bạc: “Có phải nơi này bị kẻ trộm xâm lấn không, lúc này mới dẫn đến…”

Đây là lời tố cáo khá gay gắt, vẻ mặt lão giả tóc bạc hơi thay đổi, ngắt lời Lý Phàm: “Đừng vội nói bậy.”

“Trong khoảng thời gian này, các tu sĩ từng tiếp xúc với Diễn Pháp Giác đã sớm điều tra rõ ràng, tất cả đều loại bỏ khỏi tình nghi gây án. Trên thực tế, khác thường của Diễn Pháp Giác đã xuất hiện một cách khó hiểu từ ngày Tiên Minh chúng ta và Ngũ Lão hội tuyên chiến.”

Lý Phàm nghe lời này, trong đầu lập tức hiện ra hình ảnh năm vị pháp tướng lôi kéo lưới lớn màu trắng, bóp méo thiên địa chi lý trong lãnh địa Ngũ Lão hội.

“Diễn Pháp Giác là Thiên chi kỳ của Huyền Hoàng giới, cũng đại diện cho một đạo thiên địa chi lý.”

“Chẳng lẽ là trong quá trình này đã bị ngộ thương?”

Lý Phàm có thể nghĩ đến nguyên nhân này ngay lập tức, đương nhiên Hộ Pháp đường không thể không nghĩ ra.

“Bản thân Diễn Pháp chi ý cũng không chịu ảnh hưởng, chúng ta đã xác nhận nhiều lần.” Lão giả tóc bạc nhìn vẻ mặt đang suy nghĩ gì đó của Lý Phàm, khẽ truyền âm nói.

“Không phải nguyên nhân này à…” Lý Phàm gật đầu, lại tập trung ánh mắt trên khối cầu ký tự.

 Dường như lực lượng quỷ dị bao phủ đang tạo thành một kết giới bên ngoài quang cầu, ngăn cách tất cả khả năng thăm dò từ bên ngoài.

 Lý Phàm cân nhắc một lát, lại phân ra một sợi thần thức, bay về phía trong đó.

 Dưới tình huống bình thường, loại hành vi tiếp xúc trực tiếp với bản thể Diễn Pháp Giác là bị tuyệt đối không cho phép.

 Nhưng lúc này Diễn Pháp Giác trục trặc, cũng không có ai bước ra ngăn chặn thử “chữa trị”.

 Khi thần thức không ngừng tiếp cận quang cầu khổng lồ, hình ảnh xung quanh lại trở nên bất động.

 Không quan tâm, tiếp tục bay về phía khối cầu.

 Trong cảm ứng thần thức, không gian dần dần trở nên nhiễu sóng, vặn vẹo.

 Khối cầu tràn đầy ký tự cũng giãn ra theo, trở thành mặt phẳng.

 Giống như một tờ giấy trắng từ trời đến đất, vô số ký tự trên trang giấy không ngừng chớp lóe biến đổi thất thường.

 Nhìn theo thị giác thần thức, hình như tốc độ thôi diễn công pháp của Diễn Pháp Giác không có gì khác thường.

 Nhưng mà đây là bởi vì tốc độ tư duy của bản thân thần thức cũng bị trì trệ, hai bên rơi vào kết quả cùng trình độ.

“Chẳng lẽ là nhiễu sóng kia gây ra.”

Thần thức nhanh chóng dò xét bên ngoài dọc theo trang giấy một chút, phác hoạ đơn giản toàn cảnh trước mặt Diễn Pháp Giác.

“‘Bổ Thiên Lục’ có thể chữa bệnh tật trên thế giới.”

“Diễn Pháp Giác chính là hữu hình của pháp tắc thế giới. Chỉ cần tìm được triệu chứng tương ứng…”

“Đầu tiên phải xác định được rốt cuộc nguyên nhân gây ra dị tượng như vậy là nhân tố bên ngoài, hay là chính bản thân Diễn Pháp Giác.”

Sợi thần thức lại cẩn thận kiểm tra một lần.

 Về “bệnh tật” ở Tu Tiên giới, trong Bổ Thiên Lục có một bộ thuật “nhìn, nghe, hỏi, sờ”.

 Tương ứng với người bị bệnh, nếu thế giới nhiễm bệnh thì tất nhiên cũng có đủ loại dấu hiệu khác thường xuất hiện.

 Dưới sự quét qua của thần thức, thật sự phát hiện một vài manh mối.

“Lòng tham vô đáy, ngu dốt từ tâm…”

Thần thức hiểu rõ, sau khi xác nhận kết quả chẩn bệnh nhiều lần, mới tự động tiêu tan.

 Bên ngoài quang cầu, trong không gian tối tăm rộng lớn.

 Lý Phàm thánh thai đã đứng sừng sững bất động đủ bảy ngày bảy đêm.

 Lão giả tóc bạc cũng biết hắn đang quan sát đánh giá tình huống bên trong quang cầu của Diễn Pháp, cho nên cũng vẫn không để ý hắn.

 Chỉ nghiên cứu và thảo luận phương án giải quyết với ba vị tu sĩ khác.

“Nhiều nhất còn có thể lại kéo dài một tháng.”

“Nếu như thực sự không được, vẫn mau chóng đi mời ‘Thiên Y’.”

“Nói thì nhẹ nhàng, nếu có thể mời hắn đến, ta đã sớm đi mời rồi. Hành tung của Thiên Y vốn dĩ thất thường, muốn liên hệ hắn vô cùng khó khăn. Hơn nữa, hành động của người này toàn dựa trên yêu thích của bản thân, ngay cả mặt mũi của truyền pháp giả cũng không cho.”

Ba người thảo luận một lúc, vẫn cau chặt mày.

 Bên này, Lý Phàm thánh thai lại từ từ tỉnh lại.

 Cảm nhận được tin tức thần thức truyền đến, trong lòng hắn âm thầm gật đầu. Sau đó khẽ đặt ánh mắt không thể cảm nhận được trên người tiểu loli Diễn Pháp có vẻ như đang ngủ say.

“Thế nào, có thu hoạch gì không?” Trong lòng lão giả tóc bạc cũng không ôm hi vọng quá lớn, chỉ thuận miệng hỏi.

 Ai ngờ Lý Phàm thánh thai lại gật đầu: “Tám chín phần mười, nhưng mà vẫn cần xác nhận lần cuối cùng.”

“Không nhìn ra cũng không sao…hửm?” Lão giả tóc bạc đột nhiên nhìn về phía thánh thai, trong mắt tràn đầy vẻ không thể tin được.

“Ngươi vừa mới nói gì? Cái gì tám chín phần mười?”

Biểu hiện khác thường của lão giả lập tức cũng thu hút sự chú ý của ba vị tu sĩ Hộ Pháp đường.

 Thân hình chớp lóe, ngay lập tức vây quanh thánh thai.

“Tiểu tử, không có năng lực cũng không sao cả, nhưng lời nói cũng không nên nói bậy…”