Bốn vị này đều là tu sĩ Hợp Đạo, ánh mắt sáng rực nhìn chằm chằm Lý Phàm thánh thai, hơi thở bản thân phun trào.

 Lý Phàm lại không hề có vẻ mặt lo lắng, chắp tay xung quanh: “Các vị tiền bối yên tâm chớ vội, đợi ta xác nhận lần cuối cùng một chút.”

“Nhưng ta cần phân ra một sợi thần thức đến đó!”

Nói xong, Lý Phàm dùng ngón trỏ chỉ về phía tiểu loli Diễn Pháp đang nằm ngủ say trên bàn dài.

 Bốn vị tu sĩ Hợp Đạo đưa mắt nhìn nhau.

 Tất cả đều lộ vẻ mặt khó xử.

 Lý Phàm chỉ yên tĩnh chờ đợi bọn họ đưa ra quyết định.

“Tiểu tử, không có cách khác sao?”

Lý Phàm thản nhiên đáp lại: “Cái gọi là đúng bệnh hốt thuốc. Nếu chẩn đoán sai nguyên nhân bệnh, cưỡng ép cứu chữa thì ngược lại có thể gây ra tổn thất càng lớn hơn nữa.”

“Chỉ là một sợi thần thức nhỏ bé nhất thôi, chỉ có tác dụng kiểm tra và kết nối. Sợ là ngay cả người phàm cũng không thể làm tổn thương…”

“Nếu thực sự không yên tâm thì thôi vậy.”

Bốn vị tu sĩ Hợp Đạo lại thảo luận một lát.

 Cuối cùng vẫn quyết định để Lý Phàm thánh thai thử một lần.

 Sau khi Lý Phàm phân ra một sợi thần thức, chỉ cảm thấy bốn thần thức khác lập tức bám vào giống như xiềng xích.

 Năm người kết nối thành một chỉnh thể.

 Có thể cùng hưởng tất cả nghe nhìn, cũng có thể trao đổi với nhau.

“Đi thôi.”

Bốn giọng nói đồng thời vang lên trong lòng Lý Phàm.

 Biết rõ đây là cách phòng hộ cần thiết, Lý Phàm cũng không ý kiến.

 Sau mười lăm phút, năm sợi thần thức đồng loạt bay vào bên trong thức hải của tiểu loli Diễn Pháp.

 Thế giới tràn đầy ánh sáng vàng rực rỡ, từng quyển công pháp lơ lửng.

 Giống như đại dương sách, quá mức bao la và cuồn cuộn.

 Thần thức tiến vào bên trong gần như lạc mất phương hướng.

 Lý Phàm có thể thấy rõ tên công pháp trôi qua bên cạnh mình, thậm chí nếu có thể, hắn cũng có thể thỏa thích xem nội dung công pháp.

 Nếu không có bốn thần thức mạnh mẽ nhìn chằm chằm bên cạnh.

 Kiềm chế ham muốn nhìn trộm vô số công pháp, thần thức diễn hóa ra thân thể, lên tiếng hô to xung quanh: “Tiểu gia hỏa, đừng giả vờ ngủ! Mau ra đây!”

Tuy rằng giọng nói không lớn, nhưng trong thế giới tràn đầy công pháp này, lại hoàn toàn khác loại.

 Lan truyền xung quanh một cách kiên quyết không thay đổi.

 Mà lúc này, thần thức của bốn vị tu sĩ Hợp Đạo kia cũng sôi nổi xuất hiện thân thể.

“Ngươi nói cái gì? Diễn Pháp Giác đang vờ ngủ sao?”

“Sao có thể như vậy được?”

Hoàn toàn không ngờ đến kết quả này, vẻ mặt bọn họ tràn đầy không thể tưởng tượng nổi, trực tiếp nhìn chằm chằm Lý Phàm.

 Lý Phàm lại không trả lời bọn họ, chỉ vẫn tự mình hét lên xung quanh: “Tiểu gia hỏa, ngươi cho rằng giả vờ ngủ thì công việc có thể giảm bớt à? Đã thuộc về ngươi thì cuối cùng vẫn sẽ là của ngươi! Không trốn thoát được đâu!”

“Chờ ngươi tỉnh lại, không phải ngươi vẫn phải tiếp tục thôi diễn à? Thậm chí càng bổ sung những gì thiếu trong khoảng thời gian này…”

Lý Phàm giống như ông chủ lòng dạ thâm độc thúc giục thuộc hạ làm việc, trong miệng lải nhải không ngừng.

 Ngay cả bốn vị Hợp Đạo của Hộ Pháp đường nghe vậy cũng không khỏi khẽ cau mày.

 Cứ như thế, không biết trôi qua bao lâu.

“Ồn ào quá!”

Một bóng dáng nhỏ xinh đột nhiên xuất hiện trên đỉnh đầu Lý Phàm.

 Trong tay cầm cây gậy gỗ còn lớn hơn bản thân gấp mấy lần, muốn giơ lên đánh vào đầu Lý Phàm.

“Người tỉnh rồi!”

Bốn vị Hợp Đạo kia thấy vậy, vẻ mặt mừng rỡ.

 Tuy chiến lực thực tế của Lý Phàm rất yếu, nhưng cũng không đến mức không thể tránh khỏi tấn công rõ ràng như vậy.

 Thân hình chớp động, tránh thoát tấn công của tiểu loli Diễn Pháp.

 Đòn tấn công đánh hụt, tiểu loli khiêng cây gậy gỗ trên vai, thở hổn hển đi đến trước mặt Lý Phàm: “Tiểu gia hỏa gì ở đây? Cô nãi nãi ta mấy ngàn tuổi rồi! Lớn hơn ngươi không biết bao nhiêu lần đấy!”

Sắc mặt Lý Phàm tối sầm, quát lớn: “Nếu vậy, vì sao ngươi lại giữ dáng vẻ trẻ con, cố ý giả vờ ngủ?”

“Không biết có bao nhiêu người lo lắng cho ngươi sao!”

Thân thể tiểu loli Diễn Pháp run lên, khí thế lập tức yếu bớt.

 Nhưng sau đó nàng lạnh lùng hừ, mạnh miệng nói: “Ai cần ngươi lo! Ngươi thật phiền! Nếu không phải ngươi, bọn họ hoàn toàn không thể nhìn ra được!”

Vừa nói, nàng vừa lặng lẽ khẽ sờ lên cây gậy gỗ khổng lồ trên vai.

 Quan sát Lý Phàm, ánh mắt lóe lên ánh sáng xấu xa.

 Lý Phàm lại quay đầu nhìn về phía bốn vị Hợp Đạo, chắp tay.

 Tất cả đều không nói gì.

“Tiểu tổ tông của ta, sao người lại chơi giận dỗi như vậy…”

Lúc này, lão giả tóc bạc cười khổ đi đến trước mặt tiểu loli Diễn Pháp, vẻ mặt bất đắc dĩ.

“Người có biết mấy ngày nay Hộ Pháp đường gần như tê liệt không. Bao nhiêu chuyện khẩn cấp đều bị buộc phải trì hoãn bất đắc dĩ…”

“Đâu có chuyện gì liên quan đến ta!” Cây gậy gỗ trên vai biến mất, tiểu loli bịt tai lại, dáng vẻ ta không nghe, ta không nghe.

“Ta đã làm việc liên tục hai ngàn ba trăm hai mươi bảy ngày! Đã rất vất vả! Vốn dĩ trước đó đã đồng ý kỳ nghỉ của ta, lại đột nhiên không có!” Nàng tức giận nói.

“Ta mặc kệ! Ta muốn nghỉ ngơi!”

Không ngờ lại bởi vì nguyên nhân này mà dẫn đến Diễn Pháp Giác cưỡng ép giả vờ ngủ.

 Bốn vị Hợp Đạo của Hộ Pháp đường đều bất đắc dĩ cười khổ.

“Cũng không phải là do có nguyên nhân sao…”

Bốn người ngươi một lời ta một câu, không ngừng mở miệng an ủi, khuyên nhủ.

 Hơi tốn chút công sức, lúc này mới khuyên tiểu loli Diễn Pháp thay đổi thái độ.

 Đồng ý lại nghỉ ngơi một ngày rồi quay lại làm việc.

 Nói xong, tiểu loli tức giận biến mất không thấy.

 Mấy người cũng bị cưỡng ép đuổi ra khỏi thức hải của loli.

 Mọi người lại trở về thân thể của mình, nhìn về phía quang cầu phía xa, tốc độ biến đổi của ký tự trở nên bình thường, không khỏi thở phào nhẹ nhõm.

“Vị tiểu huynh đệ này, không biết làm thế nào mà nhìn ra được Diễn Pháp Giác đang giả vờ ngủ vậy?”

Lúc này, lão giả tóc bạc nhìn về phía Lý Phàm, tò mò hỏi.

 Thái độ tốt hơn nhiều, không lạnh lùng giống như trước đó.

“Là tuyệt kỹ bí truyền, không tiện tiết lộ.” Lý Phàm cũng không vừa mừng vừa lo sợ khi được tu sĩ Hợp Đạo đối xử như cùng thế hệ, chỉ từ chối trả lời vấn đề này.

 Trên mặt lão giả tóc trắng không khỏi hiện lên vẻ lúng túng.

 Nhưng mà rất nhanh đã biến mất không thấy gì nữa, cũng không tức giận.

 Theo hắn thấy, vị tu sĩ trẻ tuổi này lại có thể liếc mắt là đã nhìn ra “bệnh” của Diễn Pháp Giác.

 Chỉ sợ trình độ “y” không tầm thường.

 Cho dù bản tôn của hắn không phải tu sĩ Hợp Đạo, cũng không kém bao nhiêu.

“Ha ha, không sao. Chỉ cần Diễn Pháp Giác tỉnh lại là được.” Ba vị Hợp Đạo còn lại cười ha ha xoa dịu.

“Nói mới nhớ, ta giúp các ngươi giải quyết một chuyện khó khăn như vậy, hẳn là sẽ có chút thù lao nhỉ?” Lúc này, Lý Phàm đột nhiên hỏi.

 Bốn người hơi giật mình.

 Vẫn là lão giả tóc bạc phản ứng nhanh nhất: “Có! Tất nhiên có!”

“Thù lao dễ bàn. Chỉ là chuyện Diễn Pháp Giác xảy ra trục trặc, vẫn mong tiểu huynh đệ giúp đỡ giữ bí mật.”

“Không biết tiểu huynh đệ muốn gì?”

Lý Phàm cân nhắc một lát, trả lời lại: “Tạm thời còn chưa nghĩ ra. Nếu về sau ta có nhu cầu thì ta lại đến tìm các ngươi được không?”

Ánh mắt lão giả tóc bạc nhìn chằm chằm Lý Phàm một lát, sau đó cũng không từ chối, mà giao một ngọc bội cho Lý Phàm, biểu thị thân phận.

 Nếu tất cả đã trở lại quỹ đạo, vậy thì kế tiếp Lý Phàm lại trở về không gian chờ đợi.

 Dựa theo trình tự xếp hàng trước đó, chờ đợi thôi diễn công pháp đến.