Đủ loại chính sách chứng tỏ Vạn Tiên Minh vô cùng xem trọng châu Cửu Sơn.

 Ít nhất giữa những hàng chữ trong điều khoản quả thật khiến tất cả tu sĩ của Tiên Minh đều cảm nhận được loại quyết tâm đó.

 Mấu chốt hơn là người ban bố pháp lệnh và chủ trì việc xây dựng châu Cửu Sơn, chính là truyền pháp giả của trước kia đã thành công dẫn dắt Vạn Tiên Minh giành chiến thắng vĩ đại trước Ngũ Lão hội là Tưởng!

 Với tư cách là một vị truyền pháp giả duy nhất được dân chúng biết đến, lại có những chiến thắng lớn trước đó làm cơ sở.

 Danh dự của truyền pháp giả Tưởng ở trong lòng tu sĩ Tiên Minh đúng là cực cao, gần như chỉ dưới Truyền Pháp thiên tôn mà thôi.

“Nếu như châu Cửu Sơn tự do thương mại thuận lợi được thành lập và có hiệu quả đáng kể, e là uy tín của vị truyền pháp giả Tưởng này còn tiến xa hơn nữa.”

“Thật thú vị. Là đại diện của tập thể các truyền pháp giả đẩy ra, hay là...”

“Lãnh đạo thực sự của Vạn Tiên Minh chia ra thành hai thế lực truyền pháp giả và Thiên Huyền Kính. Bây giờ truyền pháp giả thường xuyên có những hành động lớn, thậm chí còn thử tạo ra Huyền Thiên Phong Linh để hoàn toàn giành lấy quyền kiểm soát của Thiên Huyền Kính.”

“Phía Thiên Huyền Kính cứ như vậy ngồi chờ chết à?”

Cái gọi là gió lớn nổi từ cuối bèo tấm, trong Vạn Tiên Minh, có thể thông qua vẻ ngoài náo nhiệt của châu Cửu Sơn nhìn ra rằng nội bộ cao tầng của Tiên Minh rất ít tranh đấu.

 Lý Phàm là một trong số đó.

 Chẳng qua bất kể kết quả như thế nào thì thật ra hắn đều không để ý.

 Mượn gợn sóng ở châu Cửu Sơn, tổ chức Thần Lâm Thân phát triển nhanh chóng trái lại khiến cho hắn càng quan tâm hơn chút.

 Chẳng qua, thực ra Vạn Tiên Minh luôn có quyền kiểm soát rất mạnh đối với lãnh thổ của mình.

 Sau khi càng có nhiều tu sĩ nhao nhao khống chế hình chiếu thần ma có thực lực Nguyên Anh và thậm chí là Hóa Thần, hiện tượng khác thường như này vẫn đưa đến sự chú ý từ phía Tiên Minh.

 Nhưng mà dù sao cũng không có ai vi phạm luật pháp của Tiên Minh, nên trái lại tạm thời bọn họ không khai đao với những tu sĩ kia.

 Chỉ là cử một vài tu sĩ Hộ Pháp đường cũng bắt đầu tu hành ‘Thần Lâm Thân’ cố gắng điều tra ra bí mật phía sau.

 Khi một vị tu sĩ trong đó triệu hồi thần ma, lúc hóa thân ý niệm của Lý Phàm muốn ẩn nấp vào thức hải của đối phương.

 Lý Phàm lại phát hiện, vị tu sĩ này muốn lần theo nguồn gốc của hóa thân ý niệm, tiến hành theo dõi Lý Phàm.

“Thật là không biết sống chết...”

Lý Phàm lạnh lùng cười, cũng không ngăn cản đối phương.

 Mà là tỉ mỉ sắp xếp một phen, rồi sau đó hướng dẫn tới đây.

 Thế là, sau khi vị tu sĩ Hộ Pháp đường tên là Ngụy Tử Quan này mất dần kinh ngạc vui mừng lúc ban đầu thì được chứng kiến từng cảnh tượng chân thật vô cùng.

 Mặt trời màu đen hiện ra ở trên bầu trời Huyền Hoàng giới, cắn nuốt tất cả.

 Vô số sinh linh kêu khóc, nhưng một chút phản ứng đều không kịp làm ra.

 Ào ào biến mất ở giữa màu đen bất tận.

 Huyền Hoàng giới vỡ tan, sinh linh lầm than.

 Cảnh tượng mạt thế đáng sợ bất ngờ tràn vào trong tâm trí Ngụy Tử Quan khi hắn không kịp chuẩn bị.

 Không phải là ảo giác.

 Biểu cảm trên mặt mỗi một tu sĩ khi thảm họa ập đến đều vô cùng chân thật.

 Giống như ngày tận thế thật sự diễn ra ở trước mắt.

“A a a a a!”

Ngụy Tử Quan điên rồi.

 Hắn chỉ có tu vi Kim Đan, tu hành đến nay còn chưa đầy một trăm năm. Một đường thuận buồm xuôi gió, đã bao giờ chứng kiến cảnh tượng giống như địa ngục đâu chứ?

 Dừng việc theo dõi, Ngụy Tử Quan trở lại hiện thực la hét không kiểm soát được.

 Giống như bị điên, trong miệng không ngừng nói ngày tận thế sắp xảy ra rồi.

 Rất nhanh đồng liêu của hắn đã khống chế được hắn.

 Sau khi báo cáo, không thôi sau khi hiểu rõ Ngụy Tử Quan gặp phải chuyện gì, tu sĩ đến kiểm tra cũng cau mày và sắc mặt u ám.

 Ý thức được tính nghiêm trọng của sự việc, vị tu sĩ kia sai người coi chừng Ngụy Tử Quan xong rồi vội vã trở về luôn.

 Sự việc tương tự như vậy không chỉ xảy ra ở khắp nơi Tiên Minh.

 Cuối cùng sau khi báo cáo khắp nơi được tập hợp và báo cáo, cao tầng của Tiên Minh đều chấn động.

 Nhưng chuyện này khá kỳ lạ, rất khó nói có phải là âm mưu bí mật bên phía Ngũ Lão hội không.

 Cho nên trước khi quyết sách cuối cùng đưa ra, Tiên Minh tạm dừng điều tra ‘Thần Lâm Thân’.

 Chỉ là ra lệnh các nơi âm thầm khống chế tất cả những tu sĩ tu hành Thần Lâm Thân.

 Nhưng có Lý Phàm là người khởi xướng tiếp tục truyền bá hạt giống không ngừng.

 Những việc làm này của Vạn Tiên Minh căn bản là như muối bỏ biển.

 Tổ chức Thần Lâm Thân trước sau như một tiếp tục lớn mạnh.

“Hả?”

Lý Phàm vừa thành công mê hoặc một tu sĩ bỗng dưng cảm nhận được một cảm giác do thám không rõ nguồn gốc.

 Giống như là thông qua thiên địa trực tiếp tìm được vị trí của Lý Phàm.

 May là khi Lý Phàm ra ngoài luôn thay đổi dung mạo.

 Thế nên thân phận thật chưa bị bại lộ.

 Lý Phàm lạnh lùng hừ, nhẹ nhàng chỉ lên bầu trời.

 Kiếm đạo mạnh mẽ chặt đứt nguồn gốc của ánh nhìn lén lút.

 Chỉ là trong khoảnh khắc này vị trí của hắn hình như đã bị khóa lại.

 Một sợi dây đột nhiên từ trên trời rơi xuống, sau đó một tiếng gầm ầm vang từ xa truyền đến!

“Tuần Thiên tiễn!”

Rất hiển nhiên Vạn Tiên Minh vô cùng coi trọng người âm thầm reo rắc chuyện mờ ám là Lý Phàm.

 Không phải một, mà là liên tục ba cái Tuần Thiên tiễn lần lượt khóa Lý Phàm lại!

 Chỉ sợ tu sĩ Hợp Đạo ở dưới tình hình này cũng phải trả cái giá đắt!

 Nhưng Lý Phàm lại không hề sợ hãi.

 Chỉ thấy mắt hắn lộ ra tinh quang, phất tay về phía Tuần Thiên tiễn đang bay đến trước mặt!

 Trong nháy mắt ba Tuần Thiên tiễn phá không mà đến, dường như muốn xé rách tất cả lại cứ như vậy biến mất không có lý do!

 Lý Phàm lộ ra nụ cười khinh thường, sau đó thân hình phi độn, ngay lập tức rời khỏi đây.

 Đến khi một đội tu sĩ Tiên Minh vũ trang đầy đủ đến muộn và biết được chuyện gì xảy ra, trên mặt đều lộ ra vẻ sợ hãi khó che giấu.

 Trong thông đạo không gian dẫn đến tiểu thế giới Đế quốc.

 Lý Phàm khẽ cau mày, nhìn Tuần Thiên tiễn tàn sát bừa bãi trong Ngũ Hành đại động thiên của mình.

 Một chiêu “Tụ Lí Càn Khôn” vừa rồi đúng là ngầu thật.

 Nhưng mà rốt cuộc là vũ khí sắc bén có thể khiến Hợp Đạo bị thương nặng.

 Cưỡng ép thu vào trong động thiên của mình thì đương nhiên cũng phải trả cái giá không hề nhỏ.

 Động thiên nổ vang, khẽ rung động.

 Ba động thiên thủy hỏa thổ thậm chí xuất hiện vết rách mờ nhạt trên bầu trời bởi vì công kích của Tuần Thiên tiễn.

 May mắn còn có hai động thiên kim và mộc giúp đỡ, hơn nữa Lý Phàm tự mình ra tay dùng thần quang bảy màu giúp trấn áp.

 Cuối cùng, ba cái Tuần Thiên tiễn này cuối cùng vẫn bị Lý Phàm khuất phục hoàn toàn.

 Ngũ hành lưu chuyển, chỉ trong nháy mắt ảnh hưởng do Tuần Thiên tiễn mang đến đã biến mất không thấy gì nữa.

 Lý Phàm cầm một Tuần Thiên tiễn trong tay, lặng lẽ nghiên cứu.

 Không biết nó được chế tạo bằng chất liệu gì mà cứng rắn vô cùng.

 Thậm chí Lý Phàm dùng Tịch Diệt kiếm oanh kích mà thân tiễn vẫn không hề tổn hại.

 Trên thân tiễn khắc rất nhiều hoa văn phức tạp, sau khi Lý Phàm dùng Giải Ly điệp phân tích cuối cùng đã thu được mười vạn trận pháp phù hợp chồng lên nhau.

 Hơn một nửa trong đó đều là thứ mà Lý Phàm chưa từng học qua, thậm chí không tồn tại trong cơ sở dữ liệu thôi diễn của bản thân Giải Ly điệp.

 Nó rất khác với hệ thống trận pháp của bản thân Huyền Hoàng, hình như đến từ Tu Tiên giới khác.

“Cái này chính là vật đại bổ với Giải Ly điệp!”

Trong lòng Lý Phàm vui mừng vô cùng.

“Quả nhiên phương pháp tiến bộ nhanh nhất chính là cấu tạo của tạo vật không xác định hiện có!”