Lý Phàm bay nhanh trong không gian thông đạo, trước khi chuẩn bị đến Đế quốc tiểu thế giới, Giải Ly điệp cuối cùng đã hấp thụ, chuyển hóa, phá giải toàn bộ mười vạn trận pháp trên Tuần Thiên tiễn.

 Lý Phàm khẽ dừng chân, đôi mắt phóng ra hào quang màu bạc, nháy mắt xóa bỏ hoàn toàn những trận pháp đi kèm với Tuần Thiên tiễn.

 Trận pháp Thập Vạn này không chỉ có công năng như gia tốc, định vị, khuếch đại, mà khi xếp chồng tầng tầng lớp lớp còn hình thành lên lớp áo giáp khiến cho độ cứng của Tuần Thiên tiễn đạt đến mức độ khó tưởng tượng nổi.

 Nhưng thời điểm này, cùng với sự biến mất của những trận pháp đó, vật chất ban đầu ở phần lõi trong Tuần Thiên tiễn đã lộ ra.

 Lúc này đây Lý Phàm mới phát hiện, dường như Tuần Thiên tiễn là một loại sinh vật sống!

 Dưới lớp sừng kiên cố, có dao động rất khẽ của thần thức truyền lại, biên độ dao động cực kỳ yếu.

 Nếu không phải cường độ thần hồn của Lý Phàm cao hơn tu sĩ Hợp Đạo bình thường, cảm ứng vô cùng nhạy bén thì hầu như sẽ bỏ qua nó!

“Đây là thứ gì...”

Lý Phàm không ngăn được sự hứng thú.

 Hắn tách ra một tia thần thức nhỏ, thử giao tiếp với Tuần Thiên tiễn.

 Nhưng có vẻ như Tuần Thiên tiễn sợ hãi, nháy mắt thu lại dao động thần thức của bản thân, không có bất kỳ dấu hiệu nào của vật sống.

 Cảnh tượng này giống một con rùa bị dọa sợ, nhanh chóng rụt vào trong mai.

 Sau đó cho dù Lý Phàm có cố gắng thế nào, Tuần Thiên tiễn vẫn kiên quyết không lộ ra dấu hiệu của sự sống.

 Trong lúc tuyệt vọng, Lý Phàm chỉ đành tạm thời bỏ nó vào trong động thiên của mình, lưu lại một tia thần thức để bất cứ lúc nào cũng có thể quan sát. Đợi đến khi nó buông lỏng cảnh giác rồi tính sau.

“Chẳng trách, chỉ trong thời gian ngắn ngủi Vạn Tiên Minh có thể tiến hành bao phủ hàng ngàn Tuần Thiên tiễn. Hóa ra chỉ là vật sống chưa rõ ràng, được xếp chồng tạo thành trận pháp...”

“Ừm, chắc còn có một đầu mối then chốt điều khiển toàn bộ Tuần Thiên tiễn.”

Nhớ tới cảnh tượng tấm lưới khổng lồ được Tuần Thiên tiễn chế thành trong trận đại chiến trước đó giữa Vạn Tiên Minh và Ngũ Lão hội, trong lòng Lý Phàm thầm nghĩ:

“Hiện giờ ta đã hoàn toàn phá giải được trận pháp tổng hợp. Nếu như có thể phân tích sâu hơn tính chất của sinh vật sống này...”

“Ta cũng có thể chế tạo hàng loạt Tuần Thiên tiễn!”

“Bất luận dùng cho cá nhân, hay bí mật bán cho Ngũ Lão hội cũng đều có lợi rất lớn.”

Tâm trạng Lý Phàm rất tốt, nhưng không đắc ý vênh váo.

 Nhìn Đế quốc tiểu thế giới cách đó không xa, cũng không trực tiếp hiện thân.

 Thay vào đó, dùng thần thức cẩn thận tìm kiếm một lượt trước, đảm bảo Đế quốc không bố trí bất kỳ cạm bẫy nào, rồi mới kích hoạt sức mạnh của mình.

 Dưới sự hỗ trợ của Nhiên Hồn Quyết, năm vầng trăng máu quái dị lập tức xuất hiện trên bầu trời của Đế quốc tiểu thế giới.

 Bóng tối buông xuống, che đi mặt trời vốn có.

 Từng vị thần ma đáng sợ bay từ trong trăng máu ra. Chẳng mấy chốc đã chiếm giữ các vị trí trong Đế quốc.

 Khí tức u ám phát ra từ trên người họ, khiến cho suy nghĩ của những người phàm trong Đế quốc đều rơi vào ngưng trệ.

 Toàn bộ đều cứng nhắc tại chỗ, ngay cả một ý nghĩ sợ hãi cũng không kịp có.

 Quỷ vực giáng xuống Đế quốc, giọng nói lạnh nhạt của Lý Phàm không ngừng vang vọng.

“Thời hạn ba năm đã đến, chuyện giao cho ngươi thế nào rồi?”

Âm thanh như sấm sét, lan rộng khắp Đế quốc.

 Lúc này, không ai trong Đế quốc không cảm thấy sợ hãi. Như thể tận mắt chứng kiến cảnh tượng vô số thần ma đập tan Đế quốc dễ như trở bàn tay vậy.

 Một lát sau, ba luồng sáng phi thân của Thanh, Hồng và Nữ đế xuất hiện trước mặt Lý Phàm.

“Bái kiến tiền bối.”

So với lần trước, khí tức Lý Phàm để lộ ra mạnh hơn không chỉ một bậc.

 Ba người cũng chỉ miễn cưỡng duy trì sự tự do hành động mà thôi.

“Thật không hổ thẹn, ba năm này bọn ta đã dốc hết sức mạnh của toàn quốc, cuối cùng hoàn thành việc thăng cấp kỹ thuật hợp thành linh khí.”

Cuối cùng vẫn là Thanh cả gan trả lời.

 Lý Phàm nhắm hai mắt lại, khiến suy nghĩ của Thanh đình trệ.

“Ha ha ha ha...”

“Rất tốt! Đưa ta đi xem sao.” Một lát sau, tiếng cười của Lý Phàm khiến nàng thở phào nhẹ nhõm.

 Trên đường tới kho báu đế cung, giờ phút này nơi đặt “lò luyện vạn vật” ban đầu đang để một cỗ máy khổng lồ.

 Bề ngoài nhìn giống chiếc đồng hồ cát, thậm chí có thể nghe thấy tiếng có thứ gì đó trong đồng hồ cát đang nhỏ giọt từ trên xuống dưới.

“Tiền bối, mời xem.” Thanh nhấn nút trên thiết bị đồng hồ cát.

 Tiếng tích tắc càng nhanh hơn.

 Sau khi đạt đến trạng thái nhất định, bên dưới chiếc đồng hồ cát đột nhiên mở ra một lỗ nhỏ.

 Theo đó, một dòng linh khí thuần khiết phun ra từ trong lỗ nhỏ.

 Do linh khí tập trung rất cao, nên ban đầu thậm chí còn hình thành một “cơn mưa linh khí”. Sau đó mới từ từ biến thành sương trắng rồi tan biến trong không khí.

 Lý Phàm đưa tay, bắt được một tia linh khí.

 Ngoại trừ vẫn còn lẫn chút mùi máu tanh trong đó, còn gần như không khác biệt gì với linh khí tự nhiên.

 Nhưng dù vậy, chất lượng vẫn mạnh hơn rất nhiều so với linh khí trước đó dùng máu thịt của dị thú xúc tác thành.

 Sau khi phát ra một luồng linh khí, tiếng tích tắc của đồng hồ cát kim loại gần như biến mất.

 Phải rất lâu sau, một âm thanh trầm thấp mới xuất hiện.

 Nhưng Lý Phàm phát giác ra được, theo thời gian trôi qua, tần số tiếng tích tắc càng ngày càng cao.

 Thiết nghĩ, chỉ cần đạt được tốc độ trước đó, linh khí mới sẽ phun ra.

 Sau khi thần thức xuyên qua đồng hồ cát kim loại, đi vào bên trong, Lý Phàm phát hiện phần trên của đồng hồ cát chứa vô số mô máu thịt nhỏ xíu.

 Không, nó trông giống tập hợp một loại nấm nào đó hơn là máu thịt.

 Khí huyết rất yếu, ngay cả ý thức tự giác cũng không tồn tại. Sứ mệnh duy nhất của nó là hấp thụ chất dinh dưỡng, tự sinh sôi.

“Thú vị.”

Thanh quan sát sắc mặt, đồng thời giải thích hợp lý cho Lý Phàm: “Linh khí trước đây, chỉ có thể được tạo ra từ thú hạch trong cơ thể dị thú đặc biệt. Từ khi ra đời đến khi thai nghén tinh hạch, các dị thú phải trải qua khoảng thời gian ít nhất nửa năm.”

“Đây còn là dưới tình huống bọn ta đã co ngắn thời kỳ sinh sản tới mức cực hạn.”

“Nhưng dù vậy, hiệu suất sinh linh khí vẫn còn quá thấp. Vì thế, bọn ta đã thay đổi suy nghĩ, tiến hành nuôi cấy theo định hướng tiến hóa cho những dị thú đó.”

“Đẩy lùi tất cả các công năng khác, chỉ giữ lại bộ phận chức năng sản sinh ra thú hạch.”

“Lại dung nhập với các đặc tính của loại nấm dị thú phát triển nhanh nhất...”

“Trải qua hàng trăm thế hệ thay đổi nuôi cấy, cuối cùng cũng có được tác phẩm gần như hoàn hảo này.”

Giọng điệu của Thanh rất bình tĩnh, nhưng khi nói đến thành quả nghiên cứu của họ, trong mắt nàng vẫn có sự hưng phấn không thể kiềm chế được.

“Đúng như tiền bối đã thấy, dị thú này đã bắt đầu tự sinh sản kể từ khi ra đời.”

“Quá trình ‘sinh trưởng’ bị bỏ qua, nó hoàn toàn có thể sinh sản vô hạn bằng cách dựa vào khả năng tự tái tạo. Vả lại, chất dinh dưỡng mà nó cần chỉ giống như các loại nấm thông thường, chẳng hạn như nước và ánh sáng mặt trời.”

“Sau khi tinh hạch sinh ra trong cơ thể, dị thú này sẽ tự chết, cơ thể tách ra khỏi tinh hạch.”

“Tinh hạch được tập trung lưu trữ trong phễu bên dưới, còn xác dị thú bị phân hủy, biến thành chất dinh dưỡng rồi được đồng loại của chúng hấp thụ.”

“Vòng tuần hoàn cứ như vậy. Thiết bị này chỉ cần bổ sung một lượng nhỏ chất dinh dưỡng trong một khoảng thời gian cố định là có thể liên tục sinh ra linh khí.”