Nghe xong lời giới thiệu của Thanh, Lý Phàm cẩn thận quan sát quá trình vận hành hoàn chỉnh của đồng hồ cát.

 Trong lòng không khỏi vui mừng.

 Dưới áp lực vong quốc diệt chủng, đám người Đế quốc hoàn toàn bộc phát tiềm lực khó có thể tưởng tượng.

 Lý Phàm cũng không nghĩ tới, bọn họ lại có thể tạo ra một thiết bị hoàn hảo như vậy.

 Cho dù Lý Phàm dùng ánh mắt phê phán hiện giờ, cũng khó tìm ra khuyết điểm của thiết bị này.

“Dị thú này, cũng như đồng hồ cát hiện tại đều chưa có tên.”

“Xin tiền bối ban tên cho.”

Thanh nói xong, dưới ánh mắt ra hiệu, Nữ đế cúi người hành lễ rồi nhẹ nhàng nói.

“Ha ha...”. Lý Phàm cười.

 Cho dù biết được tâm tư nhỏ của đối phương, lúc này Lý Phàm vẫn vô cùng hưởng thụ.

 Suy nghĩ một lát, trong đầu Lý Phàm đã có đáp án.

“Có cái gọi là thiên địa sơ khai, chia Âm Dương làm hai phần.”

“Âm Dương tương hợp, diễn hóa vạn vật.”

“Lại có cái gọi là Đạo sinh nhất, nhất sinh nhị, nhị sinh tam, tam sinh vạn vật...”

“Dị thú này tên là ‘Đạo Nhất Trùng’.”

“Thiết bị này...”

Lý Phàm hơi ngập ngừng, sau đó lớn tiếng nói: “Tên là ‘lò lửa thiên địa’.”

Ba nữ Đế quốc nhìn nhau, trong mắt tràn đầy kinh ngạc.

“Tạ tiền bối thưởng tên!” Họ đồng thanh nói.

 Tiếp theo, Lý Phàm lại biết thêm một số chi tiết về “lò lửa thiên địa”.

 Việc rèn đúc của bản thân hỏa lò không phải một công việc khó khăn.

 Nguồn tài nguyên đầy đủ, mỗi ngày tạo ra hàng nghìn chiếc cũng không vấn đề gì.

 Chỉ cần cho một phần “Đạo Nhất Trùng” vào trong không gian trống mới của hỏa lò, rồi bơm chất dinh dưỡng và đợi trong mười ngày.

 Lò lửa thiên địa có thể sản sinh linh khí liên tục.

“Tai họa tiềm ẩn duy nhất có thể xảy ra là Đạo Nhất Trùng sẽ xảy ra dị biến trong quá trình tự sinh sôi.”

“Xác suất dị biến vô cùng nhỏ, phương hướng không xác định, nhưng bất luận thế nào đi chăng nữa cũng sẽ dẫn đến sự cố cho lò lửa thiên địa.”

“Hơn nữa, vì Đạo Nhất Trùng đã được định hướng nuôi cấy đến mức cấu trúc cực kỳ đơn giản, nên không có khả năng cạnh tranh với bất kỳ dị chủng nào của nó, chúng sẽ luôn bị những thể dị biến mới thay thế.”

“Để đảm bảo Đạo Nhất Trùng luôn duy trì trạng thái sinh linh khí tốt nhất, chỉ cần khi phát hiện bất kỳ thể dị biến nào trong lò phải tiêu diệt ngay tức thì.”

“Đồng thời, kiến nghị nuôi cấy Đạo Nhất Trùng ban đầu làm dự phòng, tránh phát sinh chuyện biến dị, tuyệt diệt trên quy mô lớn.”

Không thể không nói, trên đời này chẳng có thứ gì hoàn hảo cả.

 Dù trải qua cải tiến hàng trăm thế hệ cũng không thể loại bỏ khuyết điểm này của Đạo Nhất Trùng.

 Nhưng nói đi cũng phải nói lại, khuyết điểm này gần như không đáng kể so với lợi ích mà chúng mang lại.

 Chỉ là cứ trải qua một khoảng thời gian lại phải thay thế lò lửa thiên địa mà thôi.

“Thậm chí còn không được coi là khuyết điểm.”

“Dùng bí pháp bịt kín hỏa lò, người ngoài không thể mở được. Cứ qua một khoảng thời gian, hỏa lò lại mất đi hiệu lực, nếu muốn sử dụng lại phải tìm một hỏa lò mới...”

“Đây chẳng phải là cách kiềm chế hoàn hảo ư?”

“Cho dù quảng bá đến chư thiên tiểu thế giới, cũng có thể giảm rất nhiều nguy cơ mất kiểm soát.”

Trong nháy mắt, Lý Phàm suy diễn ra đủ loại kết quả có thể xảy ra, trong lòng càng vui sướng hơn.

 Nhưng trên mặt không hề có biểu cảm gì.

 Thu lại lò lửa thiên địa, Lý Phàm nhìn Tam Nữ Đế quốc.

 Qua một hồi trầm mặc khiến người khác ngột ngạt.

“Rất tốt!”

“Ta rất hài lòng với biểu hiện lần này của các ngươi!”

“Vạn Giới Liên Hợp hội của chúng ta, trước nay đều có thưởng phạt rõ ràng. Lần này các ngươi lập đại công, sao có thể không thưởng?”

“Bắt đầu từ hôm nay, Đế quốc của các ngươi chính thức trở thành thành viên của Vạn Giới Liên Hợp hội.”

Nói đoạn, một hư ảnh của tượng đá vô diện xuất hiện trước mặt ba nữ tử.

 Sau khi hướng dẫn bọn họ hoàn thành lời tuyên thệ trước tượng đá, Lý Phàm lại truyền thụ công pháp “Thần Lâm Thân” cho họ.

“Có ma thần che chở, đủ để đối phó với các loại nguy cơ thường ngày xảy ra trong Đế quốc của các ngươi.”

Thiên phú của ba nữ tử rất ưu tú, chỉ sau giây lát đã lần lượt tự triệu hồi được thần ma thuộc về mình dưới sự chứng kiến của Lý Phàm.

 Cảm nhận được khí tức mạnh mẽ của thần ma, trong lòng ba người không khỏi vui mừng đôi chút.

“Đây mới chỉ là phần thưởng cơ bản nhất. Đợi ta trở về, báo cáo về thu hoạch của lần này xong, Liên Hợp hội sẽ ban thưởng càng nhiều hơn nữa.”

“Bao gồm không giới hạn việc thăng cấp tu vi của các ngươi. Cũng như hỗ trợ các vật phẩm cho Đế quốc...”

“Nếu có thể, các ngươi còn được vinh dự đi tới tổng bộ của Liên Hợp hội.”

Lý Phàm nhẹ nhàng vẽ ra chiếc bánh lớn.

“Đúng rồi, là một tiểu thế giới nghiên cứu phát triển ra lò lửa thiên địa, Liên Hợp hội sẽ cho phép các ngươi phổ biến nó trong thực tế tiểu thế giới của các ngươi trước. Và khi có lò lửa thiên địa đặt trong các tiểu thế giới khác, các ngươi cũng sẽ nhận được phần thưởng tương ứng.”

“Vật tư khen thưởng tương ứng sẽ được kết toán mười năm một lần, thống nhất giao cho các ngươi.”

“Tuy tỷ lệ không lớn lắm, nhưng chắc chắn đủ để xây dựng, cải tạo tiểu thế giới này của các ngươi.”

Đây là một thu hoạch hoàn toàn không ngờ tới, ba người trong Đế quốc càng vui mừng hơn.

“Hãy nhớ rằng, Liên Hợp hội bọn ta không bao giờ đối xử tệ với người của mình.”

“Hễ là người có đóng góp cho Liên Hợp hội, đều được báo đáp gấp nghìn lần.”

Như để chứng minh lời vừa nói, Lý Phàm tặng một chiếc nhẫn trữ vật khác cho Tam Nữ Đế quốc.

 Khi Thanh nhìn rõ vật tư chứa trong nhẫn trữ vật, đồng tử không khỏi nheo lại.

 Bèn nhanh chóng cúi đầu bày tỏ lòng biết ơn với Lý Phàm.

 Lý Phàm xua tay, không để bụng.

“Biểu hiện lần này của các ngươi thậm chí còn tốt hơn trong mong đợi của ta.”

“Tiếp theo, ta vẫn còn một nhiệm vụ giao cho các ngươi.”

Lý Phàm lấy Tuần Thiên tiễn bề mặt đã bị xóa sạch trận pháp, chỉ còn lại cốt lõi của một sinh vật sống ngủ đông từ trong nhẫn trữ vật ra.

“Xem xem liệu có thể nghiên cứu ra đặc tính của loài thú này, và thực hiện nhân giống nó trên quy mô lớn hay không.”

“Nếu như có thể làm được điều này, Liên Hợp hội sẽ có ban thưởng rất lớn!”

Lý Phàm trầm giọng nói.

 Thần sắc và ngữ khí cho thấy rõ tầm quan trọng của việc này.

 Thanh trịnh trọng nhận lấy Tuần Thiên tiễn, quan sát nó với vẻ mặt ngạc nhiên.

 Nhưng rất nhanh bày tỏ thái độ: “Nhất định không phụ sự tin tưởng của tiền bối!”

Sau đó, Lý Phàm giao phó một vài chuyện liên quan rồi để lại một tấm ngọc phù khác, biểu thị hắn có thể giao tiếp mọi lúc mọi nơi.

 Lặng lẽ rời khỏi Đế quốc tiểu thế giới.

 Trong đế cung.

 Hồng hơi nhíu mày, nhìn về phía Tiểu Thanh: “Thanh, hình như vật này có hơi quen mắt?”

Thanh lắc đầu: “Quả thực có chút giống với thứ trong tông môn năm đó, nhưng hiện tại còn chưa thể chắc chắn, cần nghiên cứu một phen.”

Im lặng một lát, Hồng lại hỏi: “Ngươi thấy... Vạn Giới Liên Hợp hội thế nào?”

“Người là dao thớt, ta là thịt cá. Còn có thể thế nào? Chỉ có thể đến đâu hay đến đó.”

“Hơn nữa xét theo biểu hiện lúc này của bọn chúng, đối phương cũng không phải loại người quá hung ác.”

Đế cung lại yên tĩnh hơn một chút.

 Như nhớ ra gì đó, Thanh đột nhiên nói: “Đúng rồi, ma thần được tiền bối ban tặng...”

“Khi chưa thực sự cấp bách thì các ngươi đừng dùng nó.”

“Ta vẫn luôn có cảm giác kỳ lạ.”

Hồng và Nữ đế đều im lặng gật đầu.

 Lý Phàm, người đã quay về Huyền Hoàng giới, sau khi cảm nhận được cuộc đối thoại của mấy nữ tử thông qua hóa thân ý niệm ma thần.

 Lý Phàm lạnh lùng cười.