Những thần ma đó luôn là hóa thân ý niệm của Lý Phàm, cắm sâu vào thức hải trong khoảnh khắc tu thành “Thần Lâm Thân”.

 Mọi hành động, thậm chí suy nghĩ hay cảm xúc đều nằm trong sự kiểm soát của Lý Phàm.

 Sao có thế “không dùng” mà tránh được?

“Có cẩn thận cũng là bình thường, chỉ cần có thể để mình ta dùng là được. Trước mắt xem ra đạo dị thú vẫn có tiềm lực vô hạn.”

Lý Phàm không quan tâm đến đám người hai lòng của Đế quốc, dù sao thì bất luận thế nào đi chăng nữa họ cũng không thoát khỏi lòng bàn tay của Lý Phàm.

 Để thử nghiệm hiệu quả của “lò lửa thiên địa”, sau khi Lý Phàm trở lại Linh Mộc giới, đã trực tiếp đến Thú Chủng giới thông qua không gian thông đạo.

 Đặt một trong những thành phẩm lên đỉnh núi, rồi bố trí trận pháp phòng hộ xung quanh nó.

 Sau đó còn để lại một tia thần thức, quan sát sự thay đổi do lò lửa thiên địa gây ra.

 Trận pháp chỉ ngăn cản dị thú gây tổn hại cho hỏa lò, không ảnh hưởng đến sự phát tán linh khí được tạo ra.

 Dần dần, nồng độ cao của linh khí xung quanh thiết bị kỳ lạ trên đỉnh núi này, thu hút sự chú ý của các dị thú trên núi.

 Tuy phần lớn đều là dị thú cấp thấp nhất, vẫn chưa sinh ra linh trí, nhưng bản chất nhạy cảm với linh khí, vẫn nên để chúng chen chúc trước lò lửa thiên địa, tham lam tận lực hút lấy linh khí thanh thuần.

 Không có phương pháp tu hành thì không thể chủ động hấp thụ linh khí vào trong cơ thể, phần lớn linh khí vẫn tràn ra xung quanh.

 Mười ngày trôi qua, ngọn núi vốn không có gì thu hút này bỗng trở nên tràn đầy sinh khí.

“Với tốc độ này, muốn cải tạo một tiểu thế giới không linh khí thành một tiểu thế giới đáp ứng được yêu cầu tối thiểu để tu hành sẽ cần khoảng một trăm lò lửa thiên địa, liên tục trong vòng một trăm năm.”

“Nếu có một trăm nghìn tượng thì chỉ cần một năm là đủ!”

Sau khi Lý Phàm có được số liệu khái quát, lập tức triệu hồi tộc Thụ Nhân.

 Cùng với sự thăng cấp không ngừng của Linh Mộc giới, cũng như hồi đáp từ sự tiến bộ tu vi của Lâm Linh, sức mạnh của Nữ tộc trưởng Thụ Nhân cũng ngày một tăng lên.

 Hiện tại đã đạt đến cảnh giới của Hóa Thần hậu kỳ, chỉ cách Hợp Đạo một bước không xa.

 Trong đám tộc Thụ Nhân, có vô số người với chiến lực Nguyên Anh.

 Thực lực của toàn tộc so với khi Lý Phàm vừa tiếp nhận Linh Mộc giới có bước nhảy vọt về chất lượng.

 Vì vậy đám Thụ Nhân đều vô cùng sùng bái Lý Phàm.

 Nữ tộc trưởng đi tới trước mặt Lý Phàm, quỳ gối, dập đầu, nói: “Bái kiến tôn giả!”

Lý Phàm đặt một lò lửa thiên địa trước mặt Nữ tộc trưởng, rồi giải thích chi tiết về phương pháp chế tạo ra nó.

“Từ hôm nay trở đi, dốc sức toàn tộc các ngươi luyện chế thứ này.”

“Trong vòng ba năm, ta sẽ kết nối vài tiểu thế giới trong Linh Mộc giới, tất cả đều tu hành cho phù hợp.”

Nữ tộc trưởng nhận lệnh rồi rời đi.

 Ngay sau đó, mắt thấy đám Thụ Nhân đã bận rộn trở lại, Lý Phàm mới khẽ gật đầu.

 Đám Thụ Nhân không biết mệt mỏi thực sự không thể thích hợp hơn cho công việc này.

 Hơn nữa, với tiến độ hoàn thiện không ngừng của “trận luyện”, hiện tại toàn bộ Linh Mộc giới đã nằm trong tầm kiểm soát của Lý Phàm.

 Chỉ một suy nghĩ đã có thể quyết định sinh tử cho bọn chúng, cũng không có rủi ro mất kiểm soát.

 Qua vài ngày sau, Thiên Dương vô cùng buồn chán khi nhìn thấy động tác của đám Thụ Nhân, bèn chủ động xin tiên phong, phụ trách việc này.

 Hắn cảm thấy việc luyện chế “lò lửa thiên địa” xong, rồi bố trí từng cái ở mọi ngóc ngách của tiểu thế giới, cũng giống như việc trồng cây vậy.

 Thực sự rất thú vị.

 Có Thiên Dương giúp đỡ, Lý Phàm không cần lo lắng nữa.

 Sau khi truyền thụ trận pháp triển khai ra từ Giải Ly điệp cuối cùng, chuyên dùng để phòng hộ, liên kết tất cả “lò lửa thiên địa” cho Thiên Dương, Lý Phàm chính thức trở thành kẻ ăn không ngồi rồi.

 Năm xưa có thể sử dụng Địa Hỏa Quy Nguyên trận để luyện chế cơ thể khôi lỗi của mình, trận pháp do Thiên Dương tạo ra vốn không tầm thường.

 Trong khoảng thời gian này, thần trí của hắn ngày càng sáng rõ. Dưới sự đích thân chỉ dạy của Lý Phàm, hắn nhanh chóng làm chủ hoàn toàn trận pháp.

 Lý Phàm để Thiên Dương đặt tên cho trận pháp này, Thiên Dương lộ ra một nụ cười ngu ngơ.

 Sau bảy ngày bảy đêm suy nghĩ cẩn thận, cuối cùng nghĩ ra được một cái tên rất hay, “đại trận Thiên Địa Vạn Linh”.

 Đại trận Thiên Địa Vạn Linh có thể dùng tất cả lò lửa thiên địa đã được bố trí làm mấu chốt hình thành một mạng lưới linh khí trải dài khắp tiểu thế giới.

 Sau khi đại trận bước đầu có quy mô, cho dù một mấu chốt nào đó hư hỏng, cũng vẫn có thể thông qua mạng lưới linh khí này để bổ sung linh khí còn thiếu mà không làm giảm nồng độ linh khí của tổng thể.

 Ngoài việc phát tán linh khí, mạng lưới linh khí này còn có nhiều công năng như giám sát, tấn công, phòng thủ.

 Trong tưởng tượng của Lý Phàm, hiện trạng cuối cùng của đại trận Thiên Địa Vạn Linh còn cao hơn “Huyền Võng” một bậc, có thể tự tạo lập, diễn hóa tạo vật cuối cùng của Tu Tiên giới.

“Trên thực tế, hiện tại chỉ có quy mô nhỏ hơn một chút, nhưng bản chất thì tiến rất gần rồi.”

“Có điều vẫn cần phải tính toán, trù tính điểm mấu chốt, giống như Thiên Huyền Kính.”

“Cũng chỉ có Thiên Huyền Kính mới có thể chống đỡ được quy mô trong dự kiến của đại trận Thiên Địa Vạn Linh. Ngoài nó ra, e là ngay cả Giải Ly điệp cuối cùng của ta cũng không được.”

Lý Phàm khơi dậy tâm tư, thật lâu không thể bình tĩnh lại.

 Chợt một cảm giác bất an vô cớ làm rối loạn suy nghĩ của hắn.

 Sắc mặt Lý Phàm khẽ thay đổi, thân hình lóe sáng, trực tiếp bay khỏi Linh Mộc giới.

 Vừa đến Huyền Hoàng giới không lâu, trong đầu hắn vang lên thanh âm của Thiên Y.

“Cuối cùng cũng tìm thấy ngươi rồi.”

“Ta cảm thấy phong ấn ở Vân Thủy Thiên Cung đã bị lỏng lẻo, để tránh người ngoài quấy nhiễu, ngươi hãy đi một chuyến gia cố phong ấn đi.”

Sau khi Thiên Y nói xong, một cấm chế tên là “Ẩn Thế Tàng Không” xuất hiện trong đầu Lý Phàm.

 Dường như Thiên Y rất bận.

 Không đợi Lý Phàm phản ứng đã không một tiếng động.

 Lý Phàm mặt không cảm xúc, nhưng trong lòng lại trầm xuống.

“Năm định neo thứ 11, Vân Thủy Thiên Cung mở ra.”

“Suýt chút nữa thì quên mất việc này.”

“Nhưng việc này Thiên Y có ý gì? Thăm dò, hay là gì khác?”

Lý Phàm cũng không quá ngạc nhiên khi Thiên Y có thể trực tiếp khóa định hay liên lạc với mình.

 Dù sao kiếp này cũng đã gặp mặt hắn, hơn nữa còn tiếp nhận “Bổ Thiên Lục” do hắn truyền cho.

 Đây là cái giá phải trả cho việc tiếp xúc chính diện với Thiên Y.

 Nhưng cảm giác bất an như vậy khiến Lý Phàm không thoải mái.

 Không cần suy nghĩ lâu, Lý Phàm chắp hai tay giơ lên trời, sau đó lao về phía biển Tùng Vân.

 Đến trung tâm biển Tùng Vân, vị trí tọa lạc của Vân Thủy Thiên Cung.

 Tuy lúc này Vân Thủy Thiên Cung vẫn chưa chính thức xuất thế, nhưng trên bầu trời đã xuất hiện một vài dị tượng.

 Thu hút các tu sĩ đi ngang qua dừng lại quan sát.

 Dùng cấm chế được Thiên Y truyền lại, Lý Phàm lặng lẽ tiến vào bên trong.

 Ngay lúc hắn đang cảnh giác tiến vào trong huyễn cảnh của Tần Đường Tần sư huynh, lại không ngờ mình trực tiếp xuất hiện ngay trước cửa chính của Vân Thủy Thiên Cung.

 Cũng không bước vào trong huyễn cảnh khảo nghiệm của Tần sư huynh.

 Cách đó không xa, tượng đá do Tần Đường hóa thành đứng đó lặng lẽ, như thể từ xưa đến nay không hề thay đổi.

 Toàn bộ Vân Thủy Thiên Cung cũng im lặng.

 Giống như tất cả những thứ quỷ dị bên trong đang ngủ yên.

 Đây là lần đầu tiên Lý Phàm nhìn thấy Vân Thủy Thiên Cung trong trạng thái phong ấn.

 So sánh với trạng thái hắn từng thấy trước đó, lúc này đây Vân Thủy Thiên Cung cho Lý Phàm cảm giác chỉ giống một tông môn bình thường cho các tu sĩ nghỉ ngơi.

 Không có cảm giác quỷ dị do bị hủy diệt hoàn toàn và quái lạ đầy rẫy mang lại.