Tuy hoàn toàn không thể hiểu được tại sao Thiên Y lại xuất hiện ở đây.

 Nhưng sau lần bị Thiên Y ‘Vọng Vân Vấn Thiết’ suýt chút nữa không Hoàn Chân thành công, Lý Phàm đã suy diễn thử đối sách khi gặp lại Thiên Y vô số lần trong đầu.

 Cho nên, trong phút chốc Lý Phàm đã đưa ra lựa chọn mà hắn cho là chính xác nhất.

 Đầu óc trống rỗng, suy nghĩ dường như đứng im.

 Nhưng mà biểu hiện khác thường như thế trong thoáng chốc đã thu hút sự chú ý của Thiên Y.

 Hắn khẽ gõ nhẹ về phía Hàn Trung, lập tức một vài ánh sáng bạc xuất hiện.

 Giống như từng cây ngân châm phong ấn cả người Hàn Trung vào không gian.

 Biểu cảm trên gương mặt Hàn Trung cứng đờ, thậm chí suy nghĩ cũng bị đóng băng ngay lúc đó.

 Sau đó hắn nhìn Lý Phàm bằng ánh mắt đục ngầu, nét mặt tỏ ra suy ngẫm: “Đề phòng như thế...”

“Bạn nhỏ này, có phải trước đây chúng ta từng gặp nhau không?”

Lý Phàm căn bản không suy nghĩ đã phản ứng theo bản năng.

“Bớt nói lời thừa thãi, thành phần bại hoại như ngươi ai gặp cũng muốn giết!”

Gương mặt Lý Phàm đầy chính trực, tức giận nói.

 Sau đó Ngũ Hành Tịch Diệt kiếm đánh ra mấy phát liên tiếp!

 Hơn nữa trong kiếm quang màu đen này, thành phần bắt nguồn từ kiếm ý Thiên Sát tăng lên vô số!

 Thiên Y không hề né tránh kiếm quang đột kích.

 Nhìn thấy kiếm ý vô cùng quen thuộc kia, trong ánh mắt của hắn khẽ dấy lên dao động.

 Cũng không thấy động tác của hắn như thế nào, quỹ đạo vốn thẳng tắp của hàng trăm kiếm quang màu đen lại tự uốn cong.

 Toàn bộ tụ lại trong bàn tay trái mà Thiên Y giơ ra.

 Thiên Y tiện tay nắn thành một hạt châu màu đen, Lý Phàm cũng mất đi sự khống chế tụi nó.

 Bản lĩnh được cho là điêu luyện này làm cho Lý Phàm ngạc nhiên trong lòng.

 Lần này không phải giả vờ.

 Nhưng mà hắn nhanh chóng phản ứng lại, tiếp tục màn biểu diễn của mình.

“Lão tặc!”

Nhìn thấy đòn tấn công của mình bị đối phương chặn lại dễ dàng như thế, Lý Phàm tỏ ra phẫn nộ, nổi giận mắng.

 Sau đó chỉ vào ấn đường của Thiên Y, cơ thể bỗng biến thành độn quang chạy trốn.

 Nhưng Lý Phàm bỗng phát hiện, căn phòng vốn nhỏ hẹp của Hàn Trung lúc này đột nhiên trở nên rộng lớn vô tận, cho dù hắn bay đi như thế nào cũng không thể rời khỏi nơi này!

“Thiên Sát kiếm, Vân Thủy Huyễn Mộng Công...”

“Ngươi còn biết những gì nữa...”

Thiên Y không hề tức giận trước những lời nhục mạ và thất lễ liên tiếp của Lý Phàm.

 Chỉ là ánh mắt phức tạp nhìn Lý Phàm, tiếp tục hỏi.

“Phi! Cẩu tặc đừng hòng moi được tin tức từ ta! Hôm nay thua trong tay ngươi, coi như lão tử xui xẻo! Muốn chém muốn giết cứ tùy ý ngươi!” Dường như biết được không phải là đối thủ của Thiên Y, Lý Phàm từ bỏ tranh chấp.

 Khinh thường nhỏ nước bọt vào Thiên Y, oai phong lẫm liệt nói.

“Hừ...” Thiên Y khẽ lắc đầu.

 Không hề cảm thấy bất ngờ với biểu hiện của Lý Phàm.

“Đã nhiều năm như vậy, bọn họ vẫn chẳng thay đổi chút nào. Vẫn hận ta như thế...”

Thiên Y khẽ cười.

 Lý Phàm đột nhiên giận dữ: “Huyết hải thâm thù, dù cho trăm ngàn kiếp cũng không thay đổi!”

“Tiểu tử, nếu như ta nói ta là người tốt, ngươi có tin không?” Thiên Y không hề tức giận, chỉ mỉm cười với Lý Phàm, lên tiếng hỏi.

 Lý Phàm tỉ mỉ đánh giá Thiên Y một lần nữa.

 Tóc bạc phơ, mặt mũi hiền lành. Nếu như chỉ nhìn vẻ bề ngoài chắc chắn không giống người xấu.

 Nhưng Lý Phàm vẫn hừ lạnh: “Lão tặc, đừng hòng mê hoặc ta! Biết người biết mặt không biết lòng!”

Thiên Y bật cười sau đó lại hỏi: “Ngay cả lời nói của kẻ điên ngươi cũng tin, tại sao không tin ta?”

Lý Phàm thay đổi sắc mặt.

 Không đợi Lý Phàm đáp, Thiên Y lại nói tiếp: “Nếu như ta thật sự là người xấu còn có thể để cho Thiên Tuyệt sống yên ổn đến hôm nay hay sao? Hắn điên điên khùng khùng không biết rõ, ngươi còn không hiểu hay sao?”

Nét mặt Lý Phàm bỗng nhiên cứng đờ giống như đang suy nghĩ. Nhìn vẻ mặt của hắn quả thật trong lòng có hơi khó hiểu.

“Đôi lúc sự việc không đơn giản như vẻ bề ngoài. Cho dù tận mắt nhìn thấy cũng như vậy.” Thiên Y khẽ thở dài, giọng điệu như vô cùng tang thương.

 Lý Phàm thì im lặng không lên tiếng, rõ ràng sẽ không dễ dàng bị thuyết phục bởi vài câu nói của Thiên Y.

 Nhưng mà Thiên Y gần như không quan tâm.

“Không sao, rất nhanh thôi ta sẽ giải quyết triệt để mọi thứ.”

Hắn tự lẩm bẩm như thế.

 Giống như nói với Lý Phàm lại càng giống như đang nói với chính mình.

“Tính tình của tiểu tử không tệ, chỉ quá lỗ mãng mà thôi. Sau này làm việc phải thận trọng hơn, suy nghĩ trước rồi mới hành động.” Thiên Y đánh giá một phen giống như lời dạy bảo của trưởng bối trong nhà dành cho con cháu.

 Sau đó vô cớ lấy ra một miếng ngọc giản ném về phía Lý Phàm.

 Miếng ngọc giản này trông không giống vật bình thường, chín ánh kim quang với khí tức thần thánh vây quanh trên đó. Khi quét qua không trung thậm chí còn làm cho không gian dao động.

 Lý Phàm theo bản năng nhận lấy ngọc giản vàng kim, nhìn Thiên Y với nét mặt nghi ngờ không thôi.

“Người trẻ nên đọc nhiều sách mới tốt.”

“Được rồi, để ta làm chính sự thôi.”

Ánh mắt Thiên Y lơ đễnh chuyển lên người Hàn Trung vẫn đang bị đóng băng.

 Lão tóc trắng nheo mắt, vẻ mặt chăm chú.

 Một cây ngân châm lặng lẽ xuất hiện trong tay hắn, sau đó trong nháy mắt phóng ra ghim vào thiên linh cái của Hàn Trung.

 Vụt!

 Ngân châm đâm vào tận xương, Hàn Trung vốn bị đóng băng hoàn toàn đột nhiên giãy giụa dữ dội.

 Nét mặt Thiên Y bình tĩnh phóng ra vô số ngân châm gắt gao khống chế Hàn Trung.

 Lý Phàm thì kiềm chế cơn xúc động đọc ngọc giản vàng kim trong lòng xuống, đầu óc trống rỗng như không có gì.

 Chỉ luôn tập trung tinh thần quan sát động tác của Thiên Y.

 Sau khi trên người bị cắm đầy chín chín tám mươi mốt ngân châm, biểu cảm trên gương mặt Hàn Trung hoàn toàn cứng đờ.

 Bày ra dáng vẻ dữ tợn, vặn vẹo, hốc mắt, miệng, lỗ mũi giống như bị thứ gì đó ăn mòn hóa thành hố đen tối tăm.

 Một nguồn khí tức vô hình làm người ta sởn tóc gáy từ trong cơ thể của Hàn Trung chảy ra ngoài dọc theo lỗ hổng đó.

 Cho dù đã có phong ấn của Thiên Y, nhưng Lý Phàm ở bên cạnh cũng dâng lên cảm giác nguy hiểm cực mạnh kỳ lạ ở trong lòng.

 Mí mắt giật liên tục giống như tai họa sắp xảy ra!

 Lặng lẽ đi đến sau lưng Thiên Y, cảm giác nguy hiểm này mới giảm đi đôi chút.

 Thiên Y không để ý đến động tác nhỏ của Lý Phàm, lấy ra một bình ngọc.

 Miệng bình ngọc nhắm ngay đầu Hàn Trung, nhẹ nhàng ném qua đó.

 Bình ngọc dường như có chức năng hấp thụ khí tức vô hình, dần dần nguồn gốc cảm giác nguy hiểm trong lòng Lý Phàm từ từ biến mất.

 Mà cơ thể của Hàn Trung cũng hoàn toàn hóa thành hư vô trong quá trình này.

 Sau khi mọi thứ kết thúc, Thiên Y vô cùng nghiêm túc lấy bình ngọc về phong bế.

“Đây là cái gì?” Nhìn bình ngọc trong tay Thiên Y, Lý Phàm không kìm được lên tiếng hỏi.

“Đây là bệnh.” Thiên Y khẽ thở dài.

“Không biết rốt cuộc vận mệnh của tiểu tử này tốt hay xấu. Tìm được mắt Thiên Thú, ra khỏi Huyền Hoàng giới, do đó mới nhiễm loại bệnh này.”

Lý Phàm không khỏi nhớ lại cảnh tượng khi mình tiếp xúc với Hàn Trung ban nãy, trong thần hồn xảy ra một sự cô quạnh, suy bại.

“Bệnh?” Lý Phàm suy nghĩ.

 Thiên Y đánh giá Lý Phàm một chút.