Ngoài cảm ngộ kiếm đạo ra, Hắc Kiếm gần hư hoàn toàn tự động loại bỏ những thứ Lý Tinh truyền vào.

 Không tiếp nhận tí nào.

 Nhưng mà cái này nằm trong dự đoán của Lý Tinh.

 Kiếm gỗ Thiên chi kỳ vẫn là tạo hóa kiếm chi pháp tắc đơn thuần.

 Sao lại có thể dễ dàng dung nạp pháp tắc khác chứ?

 Lý Tinh không nản lòng, thử lại bằng nhiều cách khác nhau.

 Thời gian chậm rãi trôi qua.

 Hắc Kiếm càng cứng rắn, khí tức chứa đựng trên nó càng lớn mạnh.

 Ngày hôm nay, Hắc Kiếm vẫn luôn bài xích vật từ bên ngoài đến một cách dữ dội bỗng hấp thu một ít cảm ngộ mà Lý Tinh cho ăn!

 Đôi mắt Lý Tinh sáng lên, nhanh chóng kiểm tra khóa chặt tồn tại gần như dung hòa với Hắc Kiếm kia!

 Chính là ‘chuyết’!

“Tàng phong thủ chuyết, lợi ích thu kiếm. Không dùng để tấn công, mới có thể chiến thắng...”

Trong đầu Lý Tinh lập tức dâng lên linh cảm cuồn cuộn không dứt.

 Có một vài cảnh tượng trông khá quen nhưng không biết bắt nguồn từ đâu.

 Nhưng mà Lý Tinh không để ý chỉ dùng vài linh cảm dâng lên không ngừng dẫn vào Hắc Kiếm.

 Còn Hắc Kiếm trước đây vô cùng lạnh lùng, không hề cảm thấy hứng thú với bất cứ thứ gì ngoài kiếm đạo, lúc này cũng đặc biệt phối hợp.

 Thậm chí dường như có một chút khát khao, chủ động tiếp nhận nguồn nước dẫn vào của Lý Tinh.

 Chuyết chi đạo dần dần thâm nhập, Hắc Kiếm vốn đang dần thành hình hoàn toàn bộc lộ sự sắc bén rõ rệt.

 Lúc này lại dần dần mất đi sự sắc bén.

 Biến lại thành một màu đen kịch, không có chút bắt mắt.

 Nhưng Lý Tinh biết Hắc Kiếm này vượt qua trói buộc của kiếm đạo bình thường, trở thành một biểu tượng đột phá một bước mới.

 Trong Kiếm chủng, hàng vạn dị kiếm đều không cảm nhận được.

 Chỉ có kiếm gỗ Thiên chi kỳ trung tâm phát ra kiếm minh nhẹ đến mức không thể thấy.

 Dường như đang thể hiện tâm trạng vui mừng của mình.

 Bởi vì âm thanh kiếm minh này mà vạn kiếm lại cúi đầu lần nữa. Chỉ có thanh Hắc Kiếm bên cạnh Lý Tinh trông giống như uốn người.

 Nhưng thực tế không hề động đậy.

“Thành công rồi!”

Lý Tinh biết tiếp theo đây cách bước thu phục triệt để Hắc Kiếm Thiên chi kỳ này sẽ không còn xa.

 Ngay lập tức nhắm mắt lại, rót cảm ngộ tinh hoa cuối liên quan đến kiếm đạo ở trong đầu vào trong Hắc Kiếm này.

 Sau khi kiếm gỗ Thiên chi kỳ reo lên, kiếm chủng rơi vào trạng thái yên tĩnh.

 Im lặng đến đáng sợ, thậm chí bên tai Lý Tinh còn sinh ra đủ loại ảo giác thính giác.

 Dường như ngàn vạn dị kiếm đều đang thì thầm, mê hoặc Lý Tinh, khuyên hắn từ bỏ thu phục Hắc Kiếm thay vào đó lấy dị kiếm khác đi.

 Cảnh tượng từng thanh kiếm hủy diệt trời đất, màu sắc rực rỡ cũng không ngừng xuất hiện trong đầu Lý Tinh.

 Muốn quấy nhiễu tâm trí của Lý Tinh.

 Nhưng Lý Tinh là người thế nào chứ, sao có thể bị mê hoặc dễ dàng như vậy.

 Hắn biết đây có lẽ là do kiếm gỗ Thiên chi kỳ âm thầm giở thủ đoạn.

 Nguyên nhân trong đó có thể do không yên tâm Hắc Kiếm bị hắn lấy đi, vì thế bày ra bài kiểm tra cuối cùng.

 Cũng có khả năng là không nỡ mất đi Hắc Kiếm, mà tự phát ra phá rối.

 Nhưng cho dù thế nào mấy trò vặt vãnh này chung quy không thể tạo thành ảnh hưởng cho Lý Tinh.

 Lý Tinh vẫn sừng sững bất động trước ngàn vạn ảo tưởng.

 Tâm thần và Hắc Kiếm hợp thành một, không có thứ gì khác.

 Cứ như vậy mãi đến ba tháng sau.

 Bỗng một ngày Lý Tinh đột ngột mở mắt.

 Ngay sau đó, hắn giơ tay phải tự nhiên cầm lấy thanh Hắc Kiếm.

 Sau đó nhẹ nhàng rút lên.

 Không hề có tiếng vang kinh thiên động địa của thần vật xuất thế.

 Nói một cách chính xác, không hề có vang lên bất cứ âm thanh khác thường nào.

 Gió thoảng mây bay, Hắc Kiếm cứ như vậy rơi vào trong tay Lý Tinh.

 Ngàn vạn dị kiếm trong kiếm chủng giống như chẳng may may cảm nhận được.

 Thậm chí kiếm gỗ Thiên chi kỳ ở chính giữa cũng không tỏ ra bất cứ ý phản đối nào.

 Im lặng chính là thừa nhận.

 Sự tĩnh mịch trong kiếm chủng đồng nghĩa chứng tỏ sự thành công của Lý Tinh.

“Mượn thiên địa chi kỳ, để dựng đạo cơ.”

Lý Tinh lẩm bẩm trong lòng, sau đó bản thể Hắc Kiếm trong tay lập tức hóa thành một luồng sáng dung hòa vào trong cơ thể.

 Bay vào trong đan điền rồi dừng lại đó.

 Một lúc sau, linh lực cảnh giới Kim Đan viên mãn trong cơ thể Lý Tinh bỗng sôi trào.

 Giống như hàng vạn nguồn nước chảy xiết cùng tuôn đến Hắc Kiếm.

 Giống như trăm con sông đổ ra biển, Hắc Kiếm dần dần trở nên vô hình dưới linh lực cuồn cuộn giội rửa.

 Hoàn toàn dung hòa vào trong đan điền Lý Tinh, biến thành đạo cơ của hắn.

“Dòm thiên địa chi pháp, để luyện kim đan.”

Lý Tinh lại thở dài trong lòng.

 Linh lực cuồn cuộn trong cơ thể vẫn không dừng lại, chảy vào Hắc Kiếm đạo cơ dữ dội.

 Trong lốc xoáy linh lực, ảo ảnh Hắc Kiếm càng lúc càng nhạt.

 Cuối cùng, trong lúc trừ khử vô hình dường như tạo thành một vực thẳm nuốt hết tất cả linh lực.

 Ầm!

 Một luồng ánh sáng bùng lên giống như ánh sáng rực rỡ lúc thiên địa sơ khai.

 Chiếu sáng hoàn toàn trong cơ thể Lý Tinh.

 Ánh sáng nhấp nháy kéo dài mấy tức.

 Khi ánh sáng chói mắt cuối cùng cũng rút đi, một viên kim đan khác toàn thân đen kịch, tỏa ra khí tức tự nhiên cổ xưa cứ như vậy xuất hiện trong đan điền của Lý Tinh.

 Nếu như nhìn kỹ lờ mờ có thể nhìn thấy trên kim đan đen rải rác hàng vạn hình vẽ kiếm ảnh.

 Nhưng giống như ảo giác được sinh ra khi đối mặt với bóng tối, nhìn kỹ lại đã biến mất không thấy đâu.

 Kim Đan thành công!

 Từ đầu đến cuối, chẳng qua là thành công chớp nhoáng.

 Phân thân Lý Tinh từ một tu sĩ cảnh giới Kim Đan viên mãn võ rỗng đã biến thành tu sĩ Kim Đan kết đan, dựa Hắc Kiếm Thiên chi kỳ trúc cơ thật sự.

 Nhưng mà Lý Tinh không thỏa mãn.

“Chiếm tinh hoa trời đất, thành công Nguyên Anh.”

Lý Tinh tiếp tục lẩm bẩm niệm trong lòng.

 Tu sĩ bình thường nếu muốn đạt cảnh giới Nguyên Anh nhất định phải dựa vào động thiên.

 Nhưng người đạo cơ bằng Thiên chi kỳ thì không cần.

 Bởi vì Thiên chi kỳ vốn là một trong những Thiên Đạo.

 Hoàn toàn có thể tự diễn hóa thành động thiên!

 Trong lòng Lý Tinh khẽ động, Kim Đan đen vừa thành hình không lâu trong nháy mắt bỗng nổ tung.

 Linh khí dày đặc tràn ngập trong đó ngay lập tức lan rộng khắp người Lý Tinh.

 Vô số mảnh vỡ Kim Đan đen trong thoáng chốc cũng bay đến khắp nơi trên cơ thể.

 Trong có vẻ phân bố không hề có quy tắc nhưng thật sự lại giấu giếm huyền cơ!

 Từ sự phân bố của các mảnh vỡ Kim Đan loáng thoáng có thể nhìn ra hình dạng ban đầu của Hắc Kiếm!

 Dùng những tàn tích này làm căn cơ, linh khí, máu thịt, gân cốt của Lý Tinh.

 Mọi thứ trong cơ thể giống như bắt đầu hóa thành chất lỏng.

 Bị những tàn tích này hấp thu.

 Từ vẻ bên ngoài trông Lý Tinh giống như một con búp bê vải bị xé rách, trở nên uốn éo dị thường.

 Thậm chí máu thịt, xương cốt bị cưỡng ép rút đi phát ra âm thanh kẽo kẹt đáng sợ.

 Kết hợp với bề ngoài đáng sợ máu thịt bị chèn ép.

 Mọi thứ trở nên tà ma và huyền bí.

 Lý Tinh không hề để ý đến nỗi đau đớn cuồn cuộn kéo đến.

 Chỉ nhanh chóng thúc đẩy quá trình tàn tích Kim Đan thôn phệ cơ thể.

 Sau khi phần máu thịt còn lại thuộc về Lý Tinh ở trong không khí bị thôn phệ sạch sẽ hoàn toàn.

 Ở giữa tàn tích Kim Đan rải rác dường như cũng hình thành tồn tại giống như kinh lạc cơ thể người.

 Các sợi màu đỏ thẫm nối liền nhau, quái dị và tà ma.

 Đột nhiên một luồng ánh sáng cùng xuất hiện trong tàn tích Kim Đan.

 Sau đó lập tức chảy khắp toàn thân.

 Trong ánh sáng chớp nhoáng, một ‘Kiếm Chi động thiên’ thu nhỏ dần dần hình thành.