**Chương 401: Thuyết về Thiên Môn (2)**

"Ngươi nói là, hai ngày trước, từ ngoài không gian rơi xuống vô số 'Lưu tinh', vừa vặn có một viên 'Lưu tinh' rơi xuống gần đây, ngươi đến tìm k·iế·m, kết quả là p·hát hiện ra ta?"

Lâm Nguyên cùng nam nhân tr·u·ng niên trao đổi một hồi, thần sắc như có điều suy nghĩ.

Cái gọi là "Lưu tinh" hẳn là cùng hắn, bị hút vào trận c·hiế·n n·ội b·ộ trên giấy trắng, là những cường giả kia.

Một lát sau.

Lâm Nguyên thông qua việc không ngừng dẫn dắt người tr·u·ng niên, đại khái nắm được những thông tin cơ bản về thế giới 2D này.

Dưới góc độ của người tr·u·ng niên, hắn đang sinh sống tại một tòa đại lục m·ê·nh m·ông vô tận.

Tòa đại lục này về mặt xã hội cực kỳ lạc hậu, đại bộ ph·ậ·n tồn tại dưới hình thức bộ lạc.

Thỉnh thoảng sẽ xuất hiện một vài thành trì, mà việc xây dựng được thành trì, cũng đã là thế lực cực kỳ cường đại, nghe nói có "Vu Vương" vĩ đại trấn giữ.

"Vu Vương" chính là sự tồn tại mạnh nhất mà người tr·u·ng niên biết, có thể tùy t·iệ·n khai sơn p·há thạch, kinh khủng vô hạn.

"Vận khí của ta còn không tệ."

Lâm Nguyên liếc mắt nhìn người tr·u·ng niên, trong lòng âm thầm nghĩ.

Ít nhất người tr·u·ng niên khi p·h·át hiện ra hắn, không hề có ý đồ gì xấu.

Dựa th·e·o những tình báo mà Lâm Nguyên vừa có được từ cường giả Hạ Khâm kia, rất nhiều cường giả sau khi rơi vào tòa thế giới 2D này, tình cảnh đều không mấy ổn thỏa.

Có một vài cường giả bất hạnh rơi vào tay mấy bộ lạc "ăn t·hị·t người", trực tiếp bị treo lên giá nướng.

Phải biết, những cường giả cấp chín, cấp mười, cấp mười một, khi rơi vào thế giới này, toàn bộ lực lượng và thủ đ·oạ·n của bản thân đều bị h·ạ thấp, không thể vận dụng, không khác gì người bình thường trong thế giới 2D này.

Thứ duy nhất không thay đổi là ký ức của bản thân.

Nhưng chỉ dựa vào ký ức thì cũng chẳng có ích gì, nhất là khi đụng phải những bộ lạc "ăn t·hị·t người" kia, hai bên ngôn ngữ bất đồng, hạ tràng có thể tưởng tượng.

Một số cường giả rơi vào tay bộ lạc ăn t·hị·t người, không chịu n·hụ·c n·ổi, trực tiếp chọn cách tự bộc, hoặc là để ý thức mẫn diệt tại thế giới 2D này.

Sau đó liền có p·h·át hiện ra rằng, "Phân thân c·hết ở thế giới 2D này, sẽ bị tổn thất từ căn nguyên."

Ngoài việc rơi vào những nơi như "bộ lạc ăn t·hị·t người", còn có trường hợp rơi vào hang ổ hung thú, trực tiếp trở thành bữa no cho chúng.

Thậm chí có người rơi vào những thành lớn phồn hoa, khiến một bộ ph·ậ·n cường giả bản địa k·i·nh h·ã·i, sau đó bị giam lại để chậm rãi nghiên cứu.

Dù sao th·e·o những gì Lâm Nguyên biết, có một phần không nhỏ cường giả rơi vào tòa thế giới 2D này có tình cảnh không được tốt cho lắm.

Đương nhiên cũng có những người có tình cảnh rất tốt, tỉ như được một số bộ lạc, thế lực coi là "Thần thánh" từ tr·ê·n trời rơi xuống, hoặc được những cường giả bản địa coi trọng.

Tình cảnh của Lâm Nguyên không tính là tốt, nhưng cũng không tính là x·ấ·u, ít nhất hắn đã rất hài lòng.

"Pado, căn cứ gần nhất ở đâu?"

Lâm Nguyên nhìn người đàn ông tr·u·ng niên thật thà trước mặt.

Sau khi giao lưu, Lâm Nguyên biết được tên của đối phương là Pado, s·ố·n·g bằng nghề bắt cá và đi săn, sau khi p·h·át hiện Lâm Nguyên thì liền mang hắn th·e·o trở về.

"Hướng kia."

Pado chỉ vào một vị trí nào đó, "Bất quá muốn đi qua đó, tốt nhất nên đi cùng mọi người, nếu không tr·ê·n đường gặp phải hung thú, sẽ c·hết."

Nơi Pado ở xung quanh, còn có những người bản địa khác, cộng lại khoảng hơn mười người.

Tại tòa đại lục này, khắp nơi tràn ngập đủ loại hung thú, nhân loại ở thế giới này, chỉ có thể s·ố·n·g sót bằng cách sống bầy đàn.

Đương nhiên, những căn cứ và thành trì cường đại có thể tùy ý săn g·iết hung thú, mức độ an toàn không cần phải nói.

Nhưng để định cư ở những nơi đó, cần phải bỏ ra không ít cái giá đắt, những người bình thường như Pado không cần phải nghĩ đến.

...

Đêm đó.

Lâm Nguyên ngồi xếp bằng.

Giờ phút này, mỗi một đốt xương trong cơ thể hắn đều đang r·u·n sợ, tr·ê·n da không ngừng tràn ra những vết bẩn màu đen.

Là một Tiến Hóa giả cấp mười, dù là thân ở thế giới 2D này, hắn vẫn có thể dựa vào khả năng chưởng kh·ố·n·g bản thân, thực hiện "Dịch cân tẩy tủy" thuế biến.

"Hiện tại ta xem như là đã có chút sức tự vệ rồi."

Lâm Nguyên có chút nhẹ nhàng thở ra, thời điểm nguy hiểm nhất đối với một cường giả chủ vũ trụ khi rơi vào thế giới 2D này chính là ba ngày đầu.

Hai ngày đầu rơi vào trạng thái ngủ say, ngày thứ ba là thời gian t·h·í·c·h ứng.

Một khi s·ố·n·g qua ba ngày này, mỗi người sẽ có thể dựa vào bản thân, ít nhiều có được một chút năng lực tự vệ.

"Vậy hiện tại n·hụ·c thân của ta, đã so với 'Vu' ở thế giới này mạnh hơn rồi?"

Lâm Nguyên âm thầm tự nhủ trong lòng.

Việc tu hành tại thế giới 2D này vô cùng đơn giản, đó là không ngừng tăng lên cường độ n·hụ·c thân, từ yếu đến mạnh, phân biệt là: Vu, Vu Vương, Vu Hoàng, Vu Đế.

Nghe nói phía tr·ê·n Vu Đế còn có sự tồn tại của Vu Tổ, nhưng số lượng quá thưa thớt, mỗi khi một vị xuất hiện, đều khiến toàn bộ sinh linh tr·ê·n đại lục triều bái.

Dựa th·e·o những tin tức mà Lâm Nguyên nghe ngóng được từ Pado và những người bản địa khác, cứ cách vài ngàn đến vạn năm, thế giới này mới có thể đản sinh ra một Vu Tổ.

"Vu Tổ?"

"Bất quá chỉ là đem n·hụ·c thân thuế biến đến cực hạn mà thôi."

"Cho dù là s·i·n·h m·ệ·n·h cấp tám, chỉ cần có đủ thời gian cũng có thể tùy t·iệ·n làm được."

Lâm Nguyên khẽ lắc đầu, có thể đoán trước được rằng, th·e·o thời gian trôi qua và khi các cường giả từ chủ vũ trụ dần dần t·h·í·c·h ứng, một nhóm cường giả k·h·ủ·n·g b·ố sẽ ra đời tr·ê·n đại lục này.

"Vu Tổ chỉ là sự khởi đầu."

Sắc mặt Lâm Nguyên bình tĩnh.

S·i·n·h m·ệ·n·h cấp tám đã có thể dễ dàng đạt đến cấp độ đó, đừng nói là s·i·n·h m·ệ·n·h cấp chín, cấp mười hay thậm chí cấp mười một.

...

Thời gian sau đó.

Ban ngày Lâm Nguyên thì nghỉ ngơi, đến ban đêm, hắn âm thầm rời đi, đi săn g·iết những hung thú kinh khủng kia.

Sau khi n·hụ·c thân t·r·ải qua một lần thuế biến, Lâm Nguyên ý thức được rằng, muốn tiếp tục mở p·h·át tiềm lực n·hụ·c thân, nhất định phải hấp thu đủ năng lượng.

Vậy năng lượng đến từ đâu?

t·h·i·ê·n địa chi lực?

Thế giới 2D không tồn tại thuyết p·h·áp t·h·i·ê·n địa chi lực.

Tất cả sự hấp thu năng lượng đều diễn ra theo phương thức nguyên thủy nhất.

Đó chính là nuốt những hung thú cường đại khác.

Ầm ầm.

Một con Cự Tượng cao mười mét ngã xuống đất, Lâm Nguyên khoanh chân ngồi trước người Cự Tượng, lấy đi phần huyết n·hụ·c quan trọng nhất của nó, trực tiếp ăn s·ố·n·g.

Rầm rầm.

Đại lượng huyết khí tràn vào thể nội, sau đó bị Lâm Nguyên nhanh c·hóng hấp thu và luyện hóa, từ từ tăng lên cường độ thể p·h·ách.

Thời gian trôi qua.

Trong nháy mắt đã qua hơn nửa tháng.

"Vu Vương."

n·hụ·c thân của Lâm Nguyên lần nữa nghênh đón lần thứ hai thuế biến.

Lực lượng và tốc độ đều tăng lên tr·ê·n diện rộng, vượt xa so với lúc trước ở cấp "Vu".

Dựa th·e·o những tin tức rời rạc từ Pado và những người khác, Lâm Nguyên giờ phút này hẳn là đã trở thành Vu Vương.

Cường giả cấp Vu Vương đã có thể tọa trấn một phương, người mạnh nhất trong một căn cứ bình thường cũng chỉ là Vu Vương.

Ngay cả tại những thế lực cấp thành trì, Vu Vương cũng là một nhân vật có đủ trọng lượng, thuộc về những cường giả đứng tr·ê·n đỉnh cao.

"Hô hô..."

Lâm Nguyên nhẹ nhàng hít vào một hơi, cái giá để hắn trở thành Vu Vương là tất cả hung thú trong phạm vi vạn dặm có kích thước vượt quá mười mét đều bị hắn săn g·iết và nuốt chửng.

Về phần những con dưới mười mét? Chúng chứa quá ít khí huyết, Lâm Nguyên lười đ·ộ·n·g t·h·ủ, cũng phải để lại một ít cho Pado và những người khác.

Nếu như hung thú ở phụ cận bị g·iết sạch, đám thổ dân như Pado có lẽ chỉ còn cách di chuyển đến những nơi khác để s·ố·n·g.

Mà tr·ê·n tòa đại lục này, việc di chuyển vô cùng nguy hiểm.

"Bất quá ngày mai có thể tiến về căn cứ gần nhất."

Lâm Nguyên âm thầm nghĩ.

Cứ hai tháng một lần, Pado và những người khác sẽ cùng nhau đến căn cứ một chuyến để trao đổi vật tư và thu hoạch.

...

Chủ vũ trụ.

Thế giới giả tưởng.

Khi hơn phân nửa tháng trôi qua ở thế giới 2D, thời gian trôi qua ở chủ vũ trụ mới hơn một giờ.

Không gian cá nhân.

Lâm Nguyên và Nạp Lan phó tháp chủ nhìn nhau mà ngồi.

Khi tờ giấy trắng kia giáng xuống, một phân thân của Nạp Lan phó tháp chủ cũng nằm trong biên chế chiến trường mang số hiệu A098.

Cho nên đương nhiên cũng bị cuốn vào thế giới 2D bên trong giấy trắng.

Bất quá vận khí của Nạp Lan phó tháp chủ tốt hơn Lâm Nguyên một chút, nơi hắn rơi xuống là một tòa thành trì, đồng thời tình cờ bị con gái của chủ nhân thành trì đó gặp được.

Con gái của thành chủ lúc đó đã đưa Nạp Lan phó tháp chủ về để chữa trị.

"Đây là những p·h·áp tu luyện mà ta thu thập được ở thế giới 2D kia, ngươi xem qua đi."

Nạp Lan phó tháp chủ lập tức lấy ra mấy chục t·h·iê·n p·h·áp tu luyện, truyền cho Lâm Nguyên.

Nạp Lan phó tháp chủ được con gái của thành chủ coi trọng, có thể tiếp xúc đến những thứ có cấp độ rất cao, đặc biệt là p·h·áp tu luyện.

Ở thế giới 2D kia, p·h·áp tu luyện gần như bị độc quyền, người bình thường muốn tiếp xúc được với chúng, không biết phải bỏ ra cái giá lớn đến mức nào.

"Đa tạ."

Lâm Nguyên gật đầu.

Thông qua những p·h·áp tu luyện này, Lâm Nguyên có thể trực quan quan s·á·t bản chất của lực lượng trong thế giới kia.

Khi Lâm Nguyên sáng lập hệ th·ố·n·g võ đạo tiến hóa, hắn cũng quan s·á·t rất nhiều hệ th·ố·n·g tiến hóa khác, thậm chí cả hệ th·ố·n·g tu luyện của những thế giới chiều không gian khác.

Bởi vậy—

Việc quan s·á·t p·h·áp tu luyện của thế giới 2D cũng sẽ có tác dụng rất lớn đối với Lâm Nguyên.

"Đúng rồi, ta đã dò hỏi được một tin tức."

Nạp Lan phó tháp chủ dường như nghĩ đến điều gì, nói nhỏ.

"Tin tức gì?"

Lâm Nguyên lập tức hỏi.

"t·h·iê·n Môn."

Nạp Lan phó tháp chủ nói ngắn gọn.

"t·h·iê·n Môn?"

Lâm Nguyên nhíu mày.

"Dựa theo ghi chép từ tòa thành trì mà ta đang ở, cứ mỗi vạn năm, t·h·iê·n Môn sẽ hiển hóa trần gian, đến lúc đó chỉ có cường giả cấp Vu Đế và Vu Tổ mới có thể đến gần 't·h·iê·n Môn'."

"Cuối cùng, chỉ có một người có thể đến trước t·h·iê·n Môn."

"Nếu có thể đẩy ra 't·h·iê·n Môn' thì sẽ rời khỏi thế giới này, tiến đến một thế giới ở tầng thứ cao hơn."

Nạp Lan phó tháp chủ ngưng trọng nói.

Mặc dù hắn không x·á·c định rằng, việc rời khỏi thế giới này sau khi đẩy khai t·h·iê·n Môn có phải là trở về chủ vũ trụ hay không.

Nhưng đây cũng là phương p·h·áp duy nhất mà hắn biết cho đến bây giờ, đề cập đến việc rời khỏi thế giới này.