Lâm Nguyên âm thầm suy nghĩ.

Đặc biệt là môn tu luyện pháp "Trường Thanh" của một người tên là "Trường Thanh", pháp này đến từ Trường Thanh cổ quốc thần bí.

Môn tu luyện pháp này mang lại cho Lâm Nguyên ngộ đạo lớn nhất, chính là kéo dài tuổi thọ. Nếu dùng môn tu luyện pháp này bước vào Vu Tổ, thọ nguyên sẽ nhiều hơn gấp đôi so với Vu Tổ cùng cấp độ.

Đương nhiên, tu luyện pháp "Trường Thanh" không phải không có khuyết điểm, đó là không giỏi đối đầu trực diện. Trường Thanh Vu Tổ xưa kia sống lâu nhất, nhưng chiến lực lại thuộc hàng chót trong các Vu Tổ lịch sử.

Nhưng với ngộ tính nghịch thiên của Lâm Nguyên, hắn hoàn toàn có thể lấy tinh hoa của nó, đem hiệu quả "Duyên thọ" gia trì lên tu luyện pháp của mình.

Thậm chí còn có thể tăng hiệu quả "Duyên thọ" lên rất nhiều, vượt xa lý luận cực hạn của tu luyện pháp "Trường Thanh".

Tuổi thọ... Đối với tất cả cường giả vạn tộc khi rơi vào thế giới 2D này mà nói, nó còn quan trọng hơn tưởng tượng, nhất là với Lâm Nguyên, nó là một đường lui.

Nếu ba trăm năm sau, thiên môn mở ra, Lâm Nguyên không thể quét ngang đám sinh mệnh đỉnh phong giai mười một, không thể đến trước Chí Thiên Môn.

Vậy thì chỉ có thể hy vọng vào lần thiên môn mở ra sau đó.

Mà thời gian mỗi lần thiên môn mở ra, đều cách nhau khoảng một vạn năm.

Đương nhiên, đây chỉ là tình huống tồi tệ nhất, với ngộ tính nghịch thiên của Lâm Nguyên, cùng xuất phát điểm, trải qua hơn ba trăm năm tu luyện và phát triển, những sinh mệnh đỉnh phong giai mười một kia căn bản không có khả năng là đối thủ của hắn.

"Môn Trường Thanh tu luyện pháp này, nếu có thể dung nhập triệt để vào tu luyện pháp của ta, ít nhất có thể kéo dài hai ba vạn năm tuổi thọ."

Lâm Nguyên thầm nghĩ trong lòng.

Việc kéo dài tuổi thọ này chỉ là tại thế giới 2D này.

Kéo dài hai ba vạn năm, gần như có thể trải qua ba bốn lần thiên môn mở ra.

Thời gian dài như vậy, dù cường giả chí cao giáng lâm, Lâm Nguyên cũng có nắm chắc đánh cho tan nát.

"Còn bảy môn Vu Tổ tu luyện pháp khác, trong việc thăm dò bản chất lực lượng, cũng có thể giúp ta hoàn thiện đạo lộ cấp độ Vu Tổ."

Lâm Nguyên không ngừng nhớ lại chi tiết cụ thể của Vu Tổ tu luyện pháp, cuối cùng quy về tự thân, dung nhập vào việc sáng tạo và hoàn thiện cảnh giới Vu Tổ.

...

Chủ vũ trụ.

Thế giới giả tưởng.

Lâm Nguyên cùng phó tháp chủ Nạp Lan giao lưu tình báo như thường lệ.

Phó tháp chủ Nạp Lan cùng đám Tiến Hóa giả nhân loại mở một cứ điểm tại quốc đô của một nước cổ nào đó, từ đó không ngừng phát triển lớn mạnh.

Về việc nghe ngóng tình báo, họ làm tốt hơn Lâm Nguyên.

"Ngân Hà Tinh Chủ, hiện tại trong thế giới 2D, số cường giả vạn tộc bước vào cảnh giới Vu Tổ đã là 98 vị, trong đó chín vị Vu Tổ mạnh nhất, tạo ra chênh lệch rõ ràng so với các Vu Tổ khác."

Phó tháp chủ Nạp Lan nói với giọng điệu ngưng trọng.

"98 vị Vu Tổ?"

Vẻ mặt Lâm Nguyên trang trọng.

Từ xưa đến nay, số Vu Tổ được sinh ra ở thế giới 2D cộng lại, không biết có được 98 vị hay không.

Đồng thời, 98 vị Vu Tổ này, tuy thuộc cảnh giới Vu Tổ, nhưng chiến lực chắc chắn vượt xa những thổ dân Vu Tổ trong lịch sử.

Dù sao cảnh giới bản tôn chân thân của họ đã ở đó.

"Đây là video chiến đấu của chín vị Vu Tổ mạnh nhất mà ta thu thập được."

Phó tháp chủ Nạp Lan vừa nghĩ, hình ảnh hư ảo hiện ra trước mặt, bắt đầu phát video.

Nguồn gốc của những video này là ký ức của những cường giả tận mắt chứng kiến chín vị Vu Tổ chiến đấu.

Lâm Nguyên lập tức nhìn vào video.

Hình ảnh video đầu tiên là một thân ảnh bốn tay, hắn đi lại trên cánh đồng hoang bằng phẳng, xung quanh ẩn chứa lượng lớn khí tức ẩn núp.

"Các ngươi lũ sâu kiến, còn dám vây giết ta?"

Thân ảnh bốn tay nói với giọng khinh miệt. Hắn bước nhanh, chân phải hung hăng giẫm xuống đất.

Ầm ầm.

Lực lượng kinh khủng lan tỏa xung quanh, đại địa bị xé nát, tựa như trời sập, từng cường giả ẩn núp, muốn vây giết hắn đều bị thương nặng.

Chỉ một cú giẫm, lực lượng kinh khủng bộc phát đã khiến cường giả vạn tộc xung quanh thương vong thảm trọng.

Thân ảnh bốn tay bước thêm một bước, đến trước mặt một cường giả mọc mười sáu đôi cánh chim phía sau.

Cường giả mười sáu đôi cánh chim này cũng ở cảnh giới Vu Tổ, ra sức ngăn cản.

Nhưng cuối cùng, thân ảnh bốn tay chỉ dùng bốn cánh tay, nhẹ nhàng xé ra, cường giả mười sáu đôi cánh chim bị xé toạc, máu tươi vương vãi khắp đại địa.

Phó tháp chủ Nạp Lan giải thích bên cạnh: "Trận chiến này xuất phát từ kế hoạch vây giết của cường giả Thiên Vũ tộc, người bị vây giết chính là sinh mệnh đặc thù có một không hai của Tinh Không đại liên minh "Tứ Thần Vương", giai đoạn thứ sáu cấp mười một, cùng cấp độ với "Thụ Giới Chi Mẫu"."

Giọng phó tháp chủ Nạp Lan thoáng lộ vẻ kinh sợ.

Dù hắn cũng là giai mười một, nhưng so với "Tứ Thần Vương" viên mãn giai mười một này, vẫn có chênh lệch rất lớn.

"Xác thực rất mạnh."

Lâm Nguyên gật đầu.

Vị Tứ Thần Vương này rõ ràng đã thành Vu Tổ được một thời gian, việc nắm giữ và vận dụng lực lượng đã đạt đến mức không thể tưởng tượng.

"Vị Tứ Thần Vương này, là người mạnh nhất trong số các cường giả vạn tộc giáng lâm cho đến nay."

Phó tháp chủ Nạp Lan thở dài.

Tiếp tục phát video thứ hai.

Đây là cuộc chém giết giữa hai cường giả cấp Vu Tổ.

Khí tức hai bên đều kinh khủng đến cực điểm, một bên thân hình khôi ngô, như một ngọn núi nhỏ, bên còn lại thì thân hình nhỏ gầy, nhưng lại nắm giữ một thanh trường đao màu máu.

Từ khí tức, rõ ràng cường giả thân hình khôi ngô mạnh hơn, nhưng hình ảnh chiến đấu lại diễn ra cực kỳ nhanh chóng.

Hai bên vừa mới tiếp xúc, cường giả thân hình nhỏ gầy kia cầm trường đao màu máu, đao quang lóe lên, cường giả thân hình khôi ngô bị chém làm hai đoạn.

"Cái này?"

Con ngươi Lâm Nguyên hơi co rụt lại.

Miểu sát?

Sao có thể?

Dù mạnh như Tứ Thần Vương, khi đánh giết vị Vu Tổ Thiên Vũ tộc kia, cũng dùng mấy chiêu.

Nhưng giờ, thân ảnh gầy nhỏ lại miểu sát đối thủ?

"Là đao?"

Lâm Nguyên lập tức chú ý đến thanh trường đao màu máu mà thân ảnh gầy nhỏ cầm trong tay.

Lưỡi đao dài nhọn, tựa như xé rách hư không.

"Là kỳ vật? Chí cường binh khí?"

Lâm Nguyên lập tức liên tưởng đến chiếc la bàn thanh đồng mà mình có được.

Dù cách xa nhau video, nhưng chiếc la bàn thanh đồng này lại cho hắn khí tức tương tự.

"Không tệ, chính là đao."

Phó tháp chủ Nạp Lan gật đầu nói: "Người cầm đao tên là "Hậu Chúc", là cường giả giai mười một của Ngục tộc, trước khi rơi vào thế giới 2D, đại khái ở giai đoạn thứ tư cấp mười một."

"Thực lực của Hậu Chúc không tính xuất chúng trong các giai mười một, nhưng lại nhờ thanh đao này, nhảy lên thành cường giả gần với Tứ Thần Vương."

Nạp Lan phó tháp chủ dừng lại một lát rồi nói tiếp: "Trong thế giới 2D tồn tại rất nhiều kỳ vật, những kỳ vật này đều ở cấp mười hai sao, có thể phát huy ra uy năng siêu phàm ở một mức độ nhất định dưới sự áp chế của hai chiều."

"Thì ra là thế."

Lâm Nguyên khẽ nói.

Thực tế hắn đã sớm biết sự tồn tại của kỳ vật, và hiện tại hắn cũng có một cái trong tay.

"Hiệu quả của những kỳ vật này khác nhau, nhưng tác dụng đều rất lớn, hiện tại đã có rất nhiều Vu Tổ khắp nơi tìm kiếm loại kỳ vật này."

Phó tháp chủ Nạp Lan nói.

Điển hình như việc Ngục tộc "Hậu Chúc" dựa vào trường đao màu máu mà nhất phi trùng thiên.

Sau đó.

Lâm Nguyên tiếp tục quan sát video thứ ba, video thứ tư, video thứ năm...

Cho đến chín vị Vu Tổ mạnh nhất được công nhận hiện tại của thế giới 2D, trong đó sáu vị là sinh mệnh đặc thù.

Ba vị còn lại, một vị Ngục tộc, một vị Vũ tộc, một vị văn minh nhân loại.

Vũ tộc là tộc quần mạnh nhất trong các tộc quần đỉnh phong, cùng với văn minh nhân loại, đều có chín vị chí cường giả trấn giữ, nhưng lịch sử truyền thừa lại xa xưa hơn nhân loại vô số lần.

Chính là tộc quần kinh khủng được sinh ra từ lúc vũ trụ khai mở.

"Vu Tổ của văn minh nhân loại chúng ta miễn cưỡng xếp ở vị trí thứ chín."

Phó tháp chủ Nạp Lan lắc đầu nói.

Như vậy đã là không tệ, các tộc quần đỉnh phong khác như Trùng tộc, Thiên Vũ tộc càng không có ai lọt vào top chín.

"Đằng sau còn video không?"

Lâm Nguyên muốn xem thêm video chiến đấu của các cường giả cấp Vu Tổ khác.

"Vẫn còn."

Phó tháp chủ Nạp Lan gật đầu.

Lâm Nguyên tiếp tục xem.

Quả nhiên.

Từ Vu Tổ thứ mười trở đi, thực lực so với chín vị Vu Tổ phía trước có chênh lệch khá lớn.

"Thác Bạt Cổ Thần?"

Lâm Nguyên nhìn video thứ mười hai.

Có nghĩa là cường giả trong video này xếp thứ mười hai trong các cường giả vạn tộc.

"Thác Bạt Cổ Thần cũng là sinh mệnh đặc thù, thiên phú tư chất cường đại."

Phó tháp chủ Nạp Lan bình luận bên cạnh.

Thế giới 2D lần này tuyệt đối là sân nhà của những sinh mệnh đặc thù này, luận về thiên phú tư chất, sinh mệnh đặc thù hoàn toàn xứng đáng mạnh nhất.

"Đúng rồi, Ngân Hà Tinh Chủ, ngươi bây giờ tu luyện đến cảnh giới gì rồi?"

Phó tháp chủ Nạp Lan tò mò hỏi.

"Mới vào Vu Đế."

Lâm Nguyên lắc đầu.

"Như vậy đã là rất lợi hại."

Phó tháp chủ Nạp Lan khen ngợi.

Lâm Nguyên dù được mệnh danh là thiên tài tiến hóa mạnh nhất lịch sử văn minh nhân loại, nhưng dù sao cũng mới vào giai mười, có chênh lệch bản chất với những sinh mệnh giai mười một.

Dù vậy, chỉ giáng lâm hơn hai mươi năm mà đã bước vào Vu Đế, như vậy là đuổi kịp tốc độ tu luyện của những sinh mệnh giai mười một bình thường.

Hắn, phó tháp chủ Nạp Lan cũng mới vào Vu Đế không lâu.

Thực tế, trong số sinh mệnh giai mười một rơi vào thế giới 2D lần này, có hơn ba trăm người, phần lớn vẫn dừng chân tại Vu Đế.

Phó tháp chủ Nạp Lan không biết rằng, cái gọi là mới vào Vu Đế của Lâm Nguyên đã có thể so sánh với Vu Tổ.

Đồng thời, về việc khai thác tiềm năng, ngay cả "Tứ Thần Vương" mạnh nhất cũng kém xa Lâm Nguyên.

Tứ Thần Vương đã là Vu Tổ, tốc độ tu luyện tương lai chắc chắn sẽ giảm xuống trên phạm vi lớn, nhưng Lâm Nguyên mới là Vu Đế, vẫn còn không gian phát triển rất lớn.

Và càng lên cao, ưu thế của Lâm Nguyên càng lớn.

...

Sau khi giao lưu xong với phó tháp chủ Nạp Lan.

Lâm Nguyên tiếp tục đắm chìm vào việc hoàn thiện và mở mang tu luyện pháp Vu Tổ.

Thời gian thấm thoắt thoi đưa.

Đã qua trăm năm.