Chương 408: Trăm năm trôi qua

Căn cứ Lạc Xuyên.

Tiếng người huyên náo, vô cùng náo nhiệt.

So với hơn trăm năm trước, căn cứ Lạc Xuyên hiện tại phồn vinh hơn không biết bao nhiêu lần.

Lâm Nguyên ngồi trước một quán rượu, miệng lớn gặm đùi hung thú trước mặt.

Thế giới 2D này không tồn tại thiên địa chi lực, năng lượng thiên địa.

Muốn bổ sung tiêu hao, phương pháp duy nhất là ăn.

"Trăm năm thời gian này, biến hóa thật lớn."

Lâm Nguyên ăn một lúc, nuốt hết thịt, trong lòng có chút cảm khái.

Một hai trăm năm trước, mười hai cổ quốc thống ngự cương thổ mênh mông, là Chúa Tể Giả tuyệt đối.

Nhưng từ khi cường giả vạn tộc giáng lâm, vị thế thống trị của mười hai cổ quốc không ngừng lung lay.

Cho đến 94 năm trước, một vị cường giả vạn tộc đến từ chủ vũ trụ giết vào quốc đô của một cổ quốc, bảy lần vào ra, vô số cường giả cổ quốc không làm gì được.

Từ đó về sau, các cổ quốc còn lại trở nên kín tiếng hơn nhiều.

Các cường giả vạn tộc cũng không làm ra hành vi quá phận nào, chỉ lấy đi trấn quốc chi vật của các đại cổ quốc, chính là các kỳ vật tương tự như thanh đồng la bàn, trường đao màu máu.

Cường giả vạn tộc không hứng thú với địa vị thống trị quyền thế ở thế giới 2D này, mục tiêu của bọn hắn rất rõ ràng, đó là tăng thực lực.

Thông qua các loại phương pháp tăng thực lực, để khi thiên môn mở ra sẽ đi đến cuối cùng, trở lại chủ vũ trụ.

"123 năm trước, cường giả vạn tộc giáng lâm thế giới này vượt quá một trăm triệu."

"Nhưng hiện tại... Mặc dù không có thống kê rõ ràng số lượng, nhưng cường giả vạn tộc còn sống không vượt quá một triệu."

Lâm Nguyên khẽ lắc đầu.

Đợt cường giả vạn tộc giáng lâm đầu tiên đã thương vong hơn phân nửa. Về sau, tình cảnh đó, cùng với việc cường giả vạn tộc chém giết lẫn nhau gần mấy chục năm trước, khiến số lượng cường giả vạn tộc giảm mạnh.

"Trăm năm tu luyện, không để ý ngoại sự, thực lực của ta đã sớm bước vào Vu Tổ."

Từ 87 năm trước, Lâm Nguyên đã đột phá tới Vu Tổ. Về phần cảnh giới hiện tại...

Dựa theo việc các cường giả vạn tộc ở chủ vũ trụ dò xét về sau cảnh giới Vu Tổ.

Chia cấp độ cảnh giới Vu tộc thành đệ nhất cảnh, đệ nhị cảnh, cảnh giới thứ ba.

Đối ứng Vu Tổ sơ kỳ, Vu Tổ trung kỳ, Vu Tổ đỉnh phong.

Vậy cảnh giới chân chính hiện tại của Lâm Nguyên hẳn là Vu Tổ thứ mười tám cảnh.

Dựa theo tiêu chuẩn ba cảnh một đại cảnh giới, Lâm Nguyên đã siêu việt Vu tộc năm đại cảnh giới.

"Thực lực ta bây giờ coi như không bằng "Tứ Thần Vương" cũng không kém bao xa, đợi thêm trăm năm nữa là có thể đuổi kịp, mà thời gian thiên môn mở ra còn gần hai trăm năm."

Lâm Nguyên âm thầm nghĩ, trên lý luận, hai trăm năm sau thực lực của mình hẳn là siêu việt Tứ Thần Vương một mảng lớn.

Nhưng Lâm Nguyên không hoàn toàn thả lỏng, cho đến trước mắt, cường giả vạn tộc còn sống vẫn gần một triệu, ai biết có cường giả nào siêu việt Tứ Thần Vương hay không?

Tứ Thần Vương là kẻ mạnh nhất bên ngoài vạn tộc, nhưng có thể có ai đó lén lút tăng thực lực, chỉ vì chờ đợi trận chiến cuối cùng khi thiên môn mở ra như Lâm Nguyên hay không?

Ngoài khả năng này ra, còn phải cân nhắc ảnh hưởng của kỳ vật.

Một kỳ vật công phạt đủ để giúp cường giả vạn tộc tăng vọt thực lực lên mấy cấp bậc, tỷ như "Hậu Chúc" của Ngục tộc không xuất chúng trong sinh mệnh thập nhất giai.

Nhưng nhờ vào một thanh trường đao màu máu, trở thành siêu cấp cường giả gần với Tứ Thần Vương.

"Từ từ sẽ đến, coi như lần này không đuổi kịp thiên môn, vẫn có cơ hội lần sau."

Lâm Nguyên không hề vội, việc tham ngộ pháp tu luyện Trường Thanh giúp tuổi thọ của hắn đạt tới trình độ khủng bố.

Lần này không được.

Vậy lần sau.

Tuyệt đối không mạo hiểm dù chỉ một chút.

...

"Chỉ là gần đây mấy chục năm qua, thường xuyên xuất hiện một đám cường giả vạn tộc liên thủ tìm kiếm khắp nơi, tìm các "Kỳ vật" lưu lạc ở những nơi hẻo lánh."

Lâm Nguyên hơi nhíu mày, "Nếu phát hiện cường giả vạn tộc khác, có thể giải quyết đều sẽ thuận tay giải quyết."

Chuyện này rất bình thường, thuộc về hành vi thanh tràng, dù sao cường giả vạn tộc bản chất đều là cạnh tranh, tranh đoạt danh ngạch vào thiên môn hai trăm năm sau.

Sớm loại bỏ những đối thủ cạnh tranh lặt vặt khác, quá bình thường.

Đúng là 1 vạn 200 năm sau sẽ có lần thứ hai thiên môn mở ra, nhưng đoán chừng tuyệt đại đa số cường giả vạn tộc không chịu được vạn năm tuế nguyệt.

Không phải ai cũng tùy tiện ngộ ra phương pháp duyên thọ như Lâm Nguyên.

Đồng thời, dù có thể nhịn đến lần thứ hai thiên môn mở ra, chẳng lẽ lại không cần cạnh tranh?

Đương nhiên, hành vi thanh tràng chỉ là bổ sung, mục đích thực sự của những cường giả vạn tộc này vẫn là "Kỳ vật".

Trong thế giới 2D, kỳ vật chỉ có thể toát ra lực lượng không đáng kể, nhưng đặt ở chủ vũ trụ lại là bảo vật, kỳ trân vũ khí mười hai sao.

Ngay cả sinh mệnh thập nhất giai viên mãn như Tứ Thần Vương cũng khó tiếp xúc được bảo vật cấp bậc này.

Mà bây giờ, bảo vật như vậy, ngay cả cường giả bát giai, cửu giai cũng có hy vọng thu hoạch được, sao có thể không khiến cường giả vạn tộc điên cuồng?

Việc đạt được "Kỳ vật" không chỉ có tác dụng lớn khi mang về chủ vũ trụ mà còn có hiệu quả tăng lên to lớn trong thế giới 2D.

Trăm năm qua, thường xuyên xuất hiện một cường giả vạn tộc nào đó nhờ một kỳ vật công phạt liên sát hơn mười cường giả cùng cấp độ.

"Coi như cuối cùng không ra được, chỉ cần cường giả đồng tộc đi ra cũng có thể đem tất cả kỳ vật giao cho người đó mang ra ngoài."

Lâm Nguyên thầm nghĩ.

Như vậy, dù phân thân chết ở đây, chân thân bản tôn chịu tổn thất căn nguyên cũng không tính quá thiệt, chung quy mang ra một kỳ trân vũ khí cấp độ mười hai sao.

Những người mạnh nhất trong tộc sẽ không bạc đãi bọn hắn.

"Kỳ vật?"

Trong lòng Lâm Nguyên suy tư, mấy trăm năm nay, hắn luôn trầm tâm tiềm tu, nơi xa nhất từng đi vẫn là Đông Nguyên thành, việc thu thập kỳ vật không có tiến triển gì.

Cho đến trước mắt, kỳ vật duy nhất trên tay vẫn là thanh đồng la bàn.

"Có thời gian cũng nên kiếm một kỳ vật mang theo bên mình."

Lâm Nguyên suy nghĩ, dù có kỳ vật trong tay, việc tăng lên thực lực bản thân cũng có hạn.

Với thực lực hiện tại của Lâm Nguyên, dù những cường giả Vu Tổ mười ba mười lăm cảnh kia có kỳ vật trong tay cũng căn bản không phải đối thủ của hắn.

...

Tháp tiến hóa Hạ U.

Một sợi hóa thân của Lâm Nguyên ngồi ở đây, cảm ngộ đạo cực quang ngoài vũ trụ cách đó không xa.

Hơn một năm trước, Lâm Nguyên Thái Âm Nguyên Thần đã đến đây, không lâu sau lưu lại một hóa thân rồi rời đi.

Cảm ứng cực quang ngoài vũ trụ chỉ cần một hóa thân là đủ, dù sao không có nguy hiểm gì.

Về phần Thái Âm Nguyên Thần, Lâm Nguyên lập tức phái hắn đến các chiến trường dị tộc cỡ lớn khác, duy trì tốc độ góp nhặt, hấp thu Giới nguyên lực.

【Ngươi ngộ tính nghịch thiên, quan sát cực quang không biết, cảm ngộ quy tắc tia sáng thêm sâu sắc...】

...

【Ngươi ngộ tính nghịch thiên, quan sát cực quang không biết, cảm ngộ quy tắc nhân quả thêm sâu sắc...】

...

【Ngươi ngộ tính nghịch thiên, quan sát cực quang không biết, dung hội quán thông, ngộ ra quy tắc ba động nhân quả...】

...

"Quy tắc ba động nhân quả?"

Lâm Nguyên lộ ra tiếu dung trên mặt.

Quy tắc dung hợp này bao gồm quy tắc không gian, quy tắc tia sáng, quy tắc nhân quả và các loại bốn loại quy tắc. Dù sát phạt trực diện không mạnh, nhưng ở phương diện phụ trợ lại có hiệu quả không thể tưởng tượng.

"Ba động nhân quả? Chuỗi nhân quả? Chỉ cần ta nguyện trả giá đắt, xóa đi "Nhân" của một tồn tại nào đó, thì "Quả" cũng sẽ biến mất theo?"

Lâm Nguyên kinh ngạc thán phục, "Loại biến mất này là hoàn toàn biến mất, chí cường giả cũng không thể phục sinh được?"

"Bất quá đại giới lại rất lớn, đồng thời còn cần đầy đủ "Chất môi giới" ."

Lâm Nguyên khẽ lắc đầu.

Phàm là dính đến quy tắc nhân quả, việc trả giá đắt là cơ bản nhất, chú sát nhân quả cần trả giá đắt, hiện tại ba động nhân quả tuyến cũng cần trả giá đắt.

"Cấp độ sinh mệnh của ta hiện tại có thể xóa đi nhân quả của sinh mệnh lục giai trở xuống?"

Lâm Nguyên thầm nghĩ.

"Tiếp tục cảm ngộ thôi."

Lâm Nguyên trầm tư một chút rồi tiếp tục quan sát đạo cực quang ngoài vũ trụ ở nơi xa.

...

Thế giới 2D.

Lâm Nguyên đang tu luyện.

Đúng lúc này.

Tra Nhiên Cốc vội vã chạy tới.

"Chủ nhân, nhận được tin tức từ tửu quán Huyết Vũ, gần đây trong cổ quốc Huyết Vũ thường xuyên xuất hiện vết tích chém giết thảm liệt."

Tra Nhiên Cốc nhanh chóng nói.

"Vết tích chém giết thảm liệt?"

Lòng Lâm Nguyên hơi động.

Có thể kinh động Huyết Vũ tửu quán, trực tiếp thông qua Tra Nhiên Cốc truyền tin cho hắn, thì sự thảm liệt này tuyệt đối không bình thường.

"Có phải đám cường giả vạn tộc kia bắt đầu tìm kiếm khắp nơi trong cổ quốc Huyết Vũ, tìm kỳ vật, tiện tay đánh giết những cường giả vạn tộc bình thường giấu trong cổ quốc Huyết Vũ để thanh tràng cho thiên môn mở ra hai trăm năm sau?"

Lâm Nguyên đoán ra đại khái.

Nghĩ đến đây, chân thân bản tôn Lâm Nguyên ở chủ vũ trụ.

Nhanh chóng kết nối thế giới giả tưởng, tiến vào thế giới internet chia sẻ tin tức được thành lập dành riêng cho Tiến Hóa giả nhân loại văn minh rơi vào thế giới 2D.

Bắt đầu thẩm tra tin tức.

Thế giới internet chia sẻ tin tức này kịp thời chia sẻ rất nhiều tin tức của thế giới 2D, cũng coi như là nơi phát ra chủ yếu để Tiến Hóa giả nhân loại văn minh thu thập tin tức.

Không bao lâu.

Lâm Nguyên tìm được một vài tin tức liên quan.

Sáu tháng trước, Thác Bạt Cổ Thần dẫn đầu một đám sinh mệnh đặc thù liên thủ tiến vào cương vực của cổ quốc Huyết Vũ, tìm khắp nơi "Kỳ vật".

Tiến Hóa giả nhân loại văn minh tuyên bố tin này còn chuyên nhắc nhở, Thác Bạt Cổ Thần thực lực cường đại, những sinh mệnh đặc thù liên thủ với hắn ít nhất đều là cường giả Vu Tổ đệ thập cảnh.

Nếu Tiến Hóa giả nhân loại có ai giấu trong cổ quốc Huyết Vũ thì nhất định phải trốn đi sớm.

Bằng không bị Thác Bạt Cổ Thần và đám sinh mệnh đặc thù kia phát hiện thì muốn đi cũng không kịp.

Cho đến trước mắt, Thác Bạt Cổ Thần và các sinh mệnh đặc thù kia đều đầu nhập vào Tinh Không đại liên minh và sẽ không vì uy hiếp của nhân loại văn minh mà dừng tay.

"Thác Bạt Cổ Thần?"

Lâm Nguyên tiếp tục xem xét tin tức mới nhất liên quan đến Cổ Thần này.

Thác Bạt Cổ Thần là siêu cấp cường giả xếp thứ mười hai trong cường giả vạn tộc trăm năm trước, dù thứ hạng có hơi tụt trong trăm năm qua cũng vẫn duy trì trong hai mươi tên đầu.

Cảnh giới chân chính đại khái là Vu Tổ đệ thập nhị cảnh.

Đáng nhắc tới là, Thác Bạt Cổ Thần có một "Kỳ vật" phòng ngự, đây cũng là sức mạnh lòng tin lớn nhất của Thác Bạt Cổ Thần.

"Kỳ vật phòng ngự?"

Lâm Nguyên có chút động tâm.

Không cần nói đến việc kỳ vật phòng ngự này khi mang đến chủ vũ trụ chính là kỳ trân vũ khí mười hai sao phòng ngự.

Chỉ riêng trong thế giới 2D này, một kỳ vật phòng ngự có thể giúp khả năng bảo mệnh của Lâm Nguyên tăng lên rất nhiều, dung sai khi sinh tồn cũng tăng lên rõ rệt.

"Thác Bạt Cổ Thần, vừa vặn tính cả thù mới hận cũ một lượt."

Lâm Nguyên đứng dậy, biến mất tại chỗ.