**Chương 409: Nghiền ép thập nhất giai (1)**

"Chủ nhân rời đi rồi?"

Tra Nhiên Cốc ngẩng đầu, phát hiện thân ảnh ngồi xếp bằng cách đó không xa đã không thấy.

"Xem ra chủ nhân không quá để ý việc này."

Tra Nhiên Cốc thầm nghĩ, đồng thời trong lòng xuất hiện một tia lo lắng.

Huyết Vũ t·ửu quán đem việc này trước tiên truyền cho hắn, khẳng định là ngửi được mùi vị không bình thường.

Nhưng Lâm Nguyên đối với chuyện này đến kỹ càng hỏi thêm vài câu cũng không làm, theo Tra Nhiên Cốc, có phải hay không có chút k·h·i·n·h· ·t·h·ư·ờ·n·g rồi?

Tra Nhiên Cốc nào biết, Lâm Nguyên đã sớm thông qua con đường chia sẻ tin tức do nền văn minh nhân loại ngoại giới thành lập, đem chân tướng việc này làm rõ ràng ràng.

Đến cả kẻ chủ mưu đều biết rõ.

...

Khu vực Tây Bắc của Huyết Vũ cổ quốc.

Nơi này mênh m·ô·n·g vô bờ, khắp nơi lại là sa mạc hoang vu.

Trên Sa Khâu, Lâm Nguyên lẳng lặng đứng đó, ánh mắt nhìn về phía vị trí cách xa trăm dặm.

So với Vu Tổ bản địa, cường giả vạn tộc ngoại trừ chiến lực càng thêm mạnh mẽ, vận dụng lực lượng gần như hoàn mỹ, còn có một ưu thế.

Đó chính là cảm giác.

Cường giả vạn tộc rơi vào thế giới 2D, mặc dù hết thảy t·h·ủ· ·đ·o·ạ·n đều bị áp chế, chỉ có thể tuân theo quy tắc trong thế giới 2D mà làm lại từ đầu.

Nhưng bắt nguồn từ lực lượng ý chí tâm linh bản thể chân thân, vẫn mang đến cảm giác cường đại.

Khi Lâm Nguyên mới đạt đến Vu Đế, tiếp nhận treo thưởng của Vân Sơn thập bát tặc, chính là dùng "Cảm giác" của bản thân, chỉ dùng gần nửa ngày c·ô·ng phu, khóa c·h·ặ·t vị trí của Vân Sơn thập bát tặc trong một mảnh rừng rậm Nguyên Thủy rộng lớn.

Điều này đối với cường giả bản địa mà nói, là vô cùng không thể tưởng tượng nổi.

Cho dù mạnh như Vu Tổ, cũng rất khó trong thời gian ngắn như vậy tìm ra Vân Sơn thập bát tặc.

Đương nhiên, cảm giác của cường giả vạn tộc, quyết định bởi thực lực khi ở thế giới này.

Hiện tại Lâm Nguyên thuộc về Vu Tổ đệ thập bát cảnh, trong phạm vi trăm dặm đều bị cảm giác của hắn bao phủ.

Mà tại vị trí biên giới trăm dặm, Lâm Nguyên liền p·h·át giác được vài luồng khí tức to lớn ẩn núp, chí ít đều là tồn tại Vu Tổ đệ thập cảnh, lĩnh vực mà cường giả bản địa cả đời đều không thể đạt tới.

"Một hai ba bốn năm sáu... Tổng cộng sáu người. Theo tình báo, Thác Bạt Cổ Thần và năm vị sinh m·ệ·n·h đặc t·h·ù thập nhất giai tạo thành đoàn thể, cùng nhau đi săn, tìm k·i·ế·m "Kỳ vật"... "

Lâm Nguyên trong lòng suy nghĩ, trước khi đ·ộ·n·g· ·t·h·ủ, hắn tự nhiên đã thu thập tin tức tình báo của Thác Bạt Cổ Thần và đoàn người.

Trong tiểu đoàn thể này, Thác Bạt Cổ Thần và một người khác tên là "Bùi Thần" là hai sinh m·ệ·n·h đặc t·h·ù mạnh nhất.

Đại khái ở cấp độ Vu Tổ đệ thập nhị cảnh, còn lại bốn người đều ở giữa Vu Tổ đệ thập cảnh đến đệ thập nhất cảnh.

Thêm nữa Thác Bạt Cổ Thần có một kiện "Kỳ vật" thuộc loại phòng ngự, còn Bùi Thần thì có một kiện "Kỳ vật" thuộc loại c·ô·ng kích.

Cái sau là một côn sắt đen như mực, về phương diện thuần túy s·á·t l·ự·c, không mạnh bằng trường đ·a·o màu m·á·u của "Hậu Chúc" tộc Ngục, nhưng cũng coi như chấp nhận được.

"Để chắc chắn, vẫn là xem xét trước một chút."

Lâm Nguyên vừa nghĩ, liền lấy ra thanh đồng la bàn.

Mặc dù nhìn từ thông tin tình báo, Thác Bạt Cổ Thần và đoàn người căn bản không phải đối thủ của hắn.

Vu Tổ đệ thập nhị cảnh đối mặt Vu Tổ đệ thập bát cảnh, lấy cái gì đ·á·n·h?

Cho dù là "Kỳ vật"? Cái đó cũng do thực lực của người sử dụng quyết định.

Nhưng Lâm Nguyên vẫn có ý định sử dụng thanh đồng la bàn để chắc chắn một tay.

Vạn sự cẩn t·h·ậ·n không bao giờ thừa.

Tác dụng của thanh đồng la bàn, là dự báo nguy hiểm sắp xảy ra, đồng thời vạch ra một con đường s·ố·n·g cho người sử dụng.

Năng lực này thuộc về loại "Bị động", nhưng trên thực tế t·r·ải qua nghiên cứu của Lâm Nguyên, cũng có thể p·h·át huy ra hiệu quả "Chủ động".

Tỉ như lúc này, Lâm Nguyên sử dụng thanh đồng la bàn.

Chỉ cần có được kết quả bốn phía đều an toàn, liền có nghĩa là Thác Bạt Cổ Thần và đoàn người không gây ra uy h·i·ế·p gì cho hắn.

Rầm rầm.

Kim đồng hồ bên trong la bàn nhanh chóng dừng lại.

Cùng lúc đó, trong đầu Lâm Nguyên cũng hiện ra một thông tin.

"Trước mắt chưa phát hiện nguy hiểm."

Liếc nhìn kim đồng hồ, Lâm Nguyên thu hồi la bàn.

...

Trong một sa mạc t·à·n p·h·á.

Sáu thân ảnh hoặc đứng hoặc ngồi, tư thái tùy ý.

Là sinh m·ệ·n·h đặc t·h·ù thập nhất giai, những Cổ Thần vô song cường đại từ sâu trong vũ trụ tinh không.

Dù là rơi vào thế giới 2D này, sau mấy năm ẩn núp ban đầu, bọn hắn cũng nhanh chóng quật khởi, tung hoành một phương.

Ở những nơi giáng lâm, những cường giả vạn tộc cửu giai, thập giai, dựa vào chiến t·h·u·ậ·t biển người, còn có thể vây g·iết cường giả thập nhất giai.

Nhưng hiện tại thì sao?

Sau hơn một trăm năm t·h·í·c·h ứng, các cường giả thập nhất giai đã sớm k·é·o ra chênh lệch rất lớn với cường giả vạn tộc cửu giai, thập giai.

Trong hơn một trăm năm, những cường giả cửu giai, thập giai kia, có lẽ chỉ mới đạt đến Vu Tổ, nhưng thập nhất giai, chí ít đã tu luyện đến Vu Tổ đệ thất cảnh, đệ bát cảnh.

"Lần này tìm k·i·ế·m ở Huyết Vũ cổ quốc hơn nửa năm, đã thanh trừ hơn mười cường giả vạn tộc, còn chiếm được một kiện "Kỳ vật"."

Một sinh m·ệ·n·h đặc t·h·ù mở miệng, ngữ khí có chút vui vẻ.

Đặt ở chủ vũ trụ, giá trị của "Kỳ vật", đủ để gây ra việc chí cường giả ra tay, tỉ như cực quang bên ngoài đạo vũ kia.

Nhưng tại thế giới 2D này, những sinh m·ệ·n·h thập nhất giai này của bọn hắn lại có cơ hội thu hoạch được?

"Chỉ là không biết kỳ vật này có chỗ lợi gì."

"Bùi Thần" đang cõng c·ô·n sắt đen như mực khẽ lắc đầu, "Vị sinh m·ệ·n·h Băng Tộc kia, thà tự bạo cũng không chịu thành thật khai báo."

Băng Tộc là một chủng tộc cường đại, thuộc liên minh vũ tộc đỉnh phong, sinh m·ệ·n·h Băng Tộc này, ở ngoại giới chỉ có thực lực thập giai.

Nhưng vận khí lại vô cùng tốt, may mắn đạt được một kiện "Kỳ vật".

Vốn vị sinh m·ệ·n·h Băng Tộc này định an phận t·r·ố·n ở Huyết Vũ cổ quốc, chậm rãi nghiên cứu năng lực của "Kỳ vật".

Nhưng không ngờ bị Thác Bạt Cổ Thần và một nhóm sinh m·ệ·n·h đặc t·h·ù phát hiện, sau khi đ·á·n·h g·iết mới p·h·át hiện trên người đối phương mang th·e·o một kiện "Kỳ vật".

Với thực lực Vu Tổ đệ thập nhị cảnh của Thác Bạt Cổ Thần, cảm giác bao phủ phạm vi năm mươi dặm, sinh m·ệ·n·h Băng Tộc kia, mãi đến khi Thác Bạt Cổ Thần đến gần phạm vi mười dặm, mới ý thức được mình bị nhắm đến.

Nhưng lúc này đã muộn.

Nhưng dù đến c·h·ết, sinh m·ệ·n·h Băng Tộc kia cũng chưa từng cúi đầu.

Sinh m·ệ·n·h Băng Tộc hiểu rõ, hy vọng duy nhất để mình rời khỏi thế giới 2D này, chính là kỳ vật trên tay.

Bây giờ kỳ vật bị Thác Bạt Cổ Thần c·ướp đi, coi như đối phương hứa hẹn buông tha mình, hắn cũng không thể thuận lợi rời đi.

Thà như vậy, chi bằng trực tiếp tự bạo rời sân.

"Những kẻ yếu này, ỷ vào vận khí tốt, may mắn phát hiện "Kỳ vật", thật không biết những "Kỳ vật" này ở trong tay chúng ta, mới có thể p·h·át huy ra uy năng chân chính."

Thác Bạt Cổ Thần mở miệng, ánh mắt băng lãnh, "Thời gian tiếp theo, chúng ta hãy tìm k·i·ế·m kỹ càng Huyết Vũ cổ quốc một lần, nếu có thể thu hoạch thêm "Kỳ vật", các ngươi cũng có phần."

"Được."

Các sinh m·ệ·n·h đặc t·h·ù khác liếc nhìn nhau, gật đầu nói.

Kỳ vật tự che giấu, coi như ở trong phạm vi cảm giác của bọn hắn, cũng không p·h·át hiện được d·ị· ·t·h·ư·ờn·g.

Cho nên –

Trực tiếp tìm k·i·ế·m kỳ vật là việc rất khó, bởi vì ngươi căn bản không biết kỳ vật có hình dạng gì.

Nhưng hơn một trăm năm qua, theo tin tức về "Kỳ vật" truyền ra giữa các cường giả vạn tộc, vô số cường giả vạn tộc đều đang tìm k·i·ế·m kỳ vật.

Cường giả vạn tộc t·r·ải rộng thế giới 2D, phạm vi lớn "Tìm k·i·ế·m" kỳ vật khó như lên trời, nhưng tìm k·i·ế·m cường giả vạn tộc, lại không khó.

Đại đa số cường giả vạn tộc, đều không lọt vào mắt của Thác Bạt Cổ Thần và các sinh m·ệ·n·h đặc t·h·ù, nhưng không thể không thừa nh·ậ·n, cường giả vạn tộc đến từ chủ vũ trụ, dù là cấp bậc yếu nhất, cũng có nhãn lực không tệ.

Nếu như vận khí tốt, dù là sinh m·ệ·n·h bát giai, cũng có hy vọng đạt được một kiện kỳ vật.

Đây cũng là nguyên nhân Thác Bạt Cổ Thần và các sinh m·ệ·n·h đặc t·h·ù săn g·iết cường giả vạn tộc, một là vì dọn dẹp chiến trường, hai là vì "Kỳ vật".

Về phần có đụng phải tấm sắt, gặp cường giả vạn tộc mạnh hơn bọn họ hay không?

X·á·c suất rất rất nhỏ.

Với sự liên thủ của một nhóm sinh m·ệ·n·h đặc t·h·ù như Thác Bạt Cổ Thần, cường giả vạn tộc có thể uy h·i·ế·p bọn họ, chỉ có chín người đứng đầu.

Nhưng vị trí của chín cường giả này, đều bị một lượng lớn cường giả vạn tộc khác theo dõi.

Nhóm người mình chỉ cần tránh xa những khu vực đó, thì có thể nói là tuyệt đối không thể sai sót được.

"Tính toán thời gian, nhiều nhất hai năm, có thể lục soát xong hơn nửa Huyết Vũ cổ quốc..."

"Bùi Thần" đang cõng c·ô·n sắt đen như mực định mở miệng nói tiếp.

Đúng lúc này.

Sắc mặt hắn hơi đổi.

Đột nhiên nhìn về phía một phương hướng.

Ngoài mười dặm, một đạo khí tức kinh khủng đột nhiên bộc p·h·át.

Oanh! Oanh! Oanh! !

Chủ nhân của đạo khí tức này, tựa như xé rách không khí, gần như lấy tốc độ gấp mấy chục lần vận tốc âm thanh mà đến, sóng âm cuồn cuộn những nơi nó đi qua, một mảnh oanh minh.

"Có cường giả sớm phát hiện chúng ta?"

Sắc mặt Bùi Thần trở nên trịnh trọng, chủ nhân của đạo khí tức kia trực tiếp hướng về vị trí của bọn hắn mà đến, khả năng duy nhất là đã biết bọn hắn ở đây.