Chương 409: Nghiền ép thập nhất giai (2)

Việc sớm p·h·át hiện, đồng nghĩa với việc phạm vi cảm giác của đối phương rộng hơn bọn hắn.

Mà phạm vi cảm giác bao phủ này, có liên hệ mật thiết với thực lực và cảnh giới của mỗi người.

Đương nhiên, Bùi Thần cũng không quá lo lắng. Tổng cộng có sáu người bọn hắn, lại có thêm mình và Thác Bạt có "Kỳ vật" trong tay.

Cho dù thực sự đụng phải cường giả vạn tộc mạnh hơn bọn họ, chỉ cần không phải cấp bậc chín đại cường giả, bọn hắn cũng không hề sợ hãi.

Mười dặm, một khoảng cách rất ngắn.

Nhất là khi di chuyển với tốc độ nhanh gấp mấy chục lần vận tốc âm thanh.

Chỉ trong chớp mắt, bóng dáng kia đã xuất hiện trước mặt Thác Bạt Cổ Thần và những người khác.

Sáu sinh m·ệ·n·h đặc t·h·ù như Thác Bạt Cổ Thần không hề phân tán tránh né.

Làm vậy chỉ tạo cơ hội cho cường giả vạn tộc này dễ dàng đ·á·n·h tan từng người bọn hắn.

Ông.

Lâm Nguyên dừng lại, nhìn sáu sinh m·ệ·n·h đặc t·h·ù đang cảnh giác dò xét hắn.

Cường giả vạn tộc sau khi rơi vào thế giới 2D, ngoài việc mọi loại lực lượng và t·h·ủ đ·o·ạ·n bị giảm cấp, đến cả hình dáng bên ngoài cũng bị hạ xuống, trở thành hình dạng nhân loại phổ biến trong thế giới này.

Oanh.

Lâm Nguyên không hề dài dòng, lập tức ra tay, vung một chưởng xuống.

Không khí dường như đặc lại, Lâm Nguyên không nhắm vào Thác Bạt Cổ Thần và Bùi Thần, những kẻ mạnh nhất, mà tấn c·ô·ng bốn sinh m·ệ·n·h đặc t·h·ù yếu hơn.

Không phải vì kiêng dè Thác Bạt Cổ Thần và Bùi Thần, mà vì hắn dự định giữ chân cả sáu người ở lại.

Trước tiên giải quyết những kẻ yếu để đề phòng chúng trốn thoát.

"Không ổn."

Bốn sinh m·ệ·n·h đặc t·h·ù chỉ cảm thấy da đầu tê dại. Một chưởng của Lâm Nguyên, dù không hề có dị tượng hay lay động quy tắc t·h·i·ê·n địa nào, nhưng trong mắt bọn hắn, dường như t·h·i·ê·n địa đang sụp đổ.

Bốn sinh m·ệ·n·h đặc t·h·ù này dù đều là Vu Tổ cảnh giới thứ mười, thứ mười một, nhưng ở ngoại giới đều là sinh m·ệ·n·h thập nhất giai, ý thức cơ bản nhất vẫn phải có.

Ngay khi Lâm Nguyên ra tay, họ đã ý thức được việc đối đầu trực diện sẽ dẫn đến c·h·ết không nghi ngờ.

"Rút lui."

Bốn sinh m·ệ·n·h đặc t·h·ù không chút do dự tản ra bốn phương tám hướng để tháo chạy, nhưng tốc độ của chưởng kia nhanh hơn nhiều so với tốc độ rút lui của bọn họ.

Xoẹt.

Sinh m·ệ·n·h đặc t·h·ù bên trái nhất trực tiếp bị trúng một chưởng.

"Bành!"

Sinh m·ệ·n·h đặc t·h·ù này chỉ cảm thấy lục phủ ngũ tạng vỡ vụn. Nh·ụ·c thân mà hắn rèn luyện cả trăm năm, dưới chưởng này yếu ớt như tờ giấy mỏng, tùy ý bị xé nát.

Lâm Nguyên chưởng qua người một sinh m·ệ·n·h đặc t·h·ù, không hề dừng tay, tiếp tục vung chưởng về phía sinh m·ệ·n·h đặc t·h·ù thứ hai và thứ ba.

"Xuất thủ."

Bùi Thần bên cạnh lập tức xông lên, vung cây c·ô·n sắt đen như mực trong tay về phía Lâm Nguyên.

Cây c·ô·n sắt đen như mực ẩn ẩn tỏa ra hắc quang. Trong thế giới 2D này, chỉ có những trân bảo v·ũ k·hí "Kỳ vật" bản chất là mười hai sao mới có thể hơi thoát khỏi áp chế của thế giới.

Oanh!

Khoảnh khắc sau.

Cây c·ô·n sắt rung động không ngừng, suýt chút nữa bay khỏi tay Bùi Thần.

"Ngươi?"

Bùi Thần kinh ngạc nhìn Lâm Nguyên. Sau một kích toàn lực của hắn, Lâm Nguyên không hề lùi lại, chỉ bị hơi cản trở thế c·ô·ng.

Nhưng chính hắn lại phải nh·ậ·n một vết thương nhỏ, ngay cả "Kỳ vật" c·ô·n sắt trong tay cũng suýt chút nữa không giữ được.

"Cũng được."

"Trước g·iết ngươi rồi nói sau."

Ánh mắt Lâm Nguyên hướng về Bùi Thần, thân hình lặng lẽ biến m·ấ·t.

"Không ổn."

Tim Bùi Thần đ·ậ·p nhanh hơn. Còn chưa kịp phản ứng, một thân ảnh đã ngưng tụ bên cạnh hắn.

"C·hết."

Lâm Nguyên giơ tay phải lên, chộp về phía Bùi Thần.

"Đi ra! !"

Bùi Thần kinh hãi, vung cây c·ô·n sắt đen như mực ra sức phản kháng.

Keng keng keng!

Lâm Nguyên dùng sức t·r·ảo, tách khỏi c·ô·n sắt đen như mực đang phát sáng, đột nhiên dừng lại, sau đó vỗ nhẹ, khiến cây c·ô·n sắt đ·ậ·p vào l·ồ·ng n·g·ự·c Bùi Thần.

"Không!"

Mắt Bùi Thần trợn trừng. Từ khi có được cây c·ô·n sắt đen như mực, hắn quá rõ uy năng của nó, nhưng khoảnh khắc sau, cây c·ô·n sắt đã nện vào n·g·ự·c hắn.

Trong hoảng loạn.

Bùi Thần chỉ cảm thấy tim mình vỡ tan, rất nhiều nội phủ hóa thành bột mịn, ý thức cũng bắt đầu rơi xuống nhanh chóng.

Ở chủ thế giới, Bùi Thần là Cổ Thần cường đại cấp bậc thứ năm của thập nhất giai. N·h·ụ·c thân vỡ nát, hắn có thể tùy ý khôi phục, nhưng ở thế giới 2D, mọi thứ trở lại bình thường. Đừng nói nội phủ biến thành bột mịn, chỉ cần tim vỡ tan, hắn cũng không sống được bao lâu.

Sở dĩ hiện tại vẫn chưa c·hết, chỉ đơn giản là do ý chí tâm linh mạnh mẽ chống đỡ.

"Ta có c·ô·ng kích "Kỳ vật" . . ."

Bùi Thần khó có thể hiểu được. "Kỳ vật" c·ô·ng kích vốn vô song, nhưng mỗi một kích của cây c·ô·n sắt đen như mực đều bị Lâm Nguyên dễ dàng chặn lại.

Cường giả vạn tộc này rốt cuộc là quái vật gì?

Bùi Thần không thể tiếp tục suy nghĩ được nữa. Thần thái trong mắt hắn nhanh chóng tan biến, cả người ngã xuống đất.

"Kỳ vật cũng không phải là vô đ·ị·c·h."

Lâm Nguyên khẽ lắc đầu, thuận tay thu hồi cây c·ô·n sắt đen như mực.

Một trăm năm trước, kỳ vật có vai trò quyết định đối với các cường giả vạn tộc. "Hậu Chúc", kẻ đứng thứ hai trong chín đại cường giả trước đây, chính là dựa vào một thanh trường đ·a·o kỳ vật màu m·á·u.

Nhưng một trăm năm sau, "Hậu Chúc" dù vẫn nằm trong chín đại cường giả, nhưng đã tụt xuống vị trí thứ chín.

Thực lực càng mạnh, cấp độ càng cao, hiệu quả của "Kỳ vật" sẽ dần giảm xuống.

Đương nhiên, trong cuộc c·h·é·m g·iết cùng cấp độ, bên nào có "Kỳ vật" chắc chắn chiếm ưu thế lớn hơn.

"Ngươi?"

Thác Bạt Cổ Thần ở cách đó không xa không khỏi lùi lại mấy bước, có chút hoảng sợ nhìn Lâm Nguyên.

Thực lực của Bùi Thần không hề kém hắn. Dựa vào cây c·ô·n sắt đen như mực, khả năng c·ô·ng phạt trực diện của hắn có thể nói là kinh khủng.

Nhưng trong tay Lâm Nguyên, Bùi Thần thậm chí không sống nổi hai nhịp thở.

Cảnh tượng này khiến Thác Bạt Cổ Thần vốn đang định ra tay cứu giúp cũng phải r·u·ng sợ.

Hắn còn chưa kịp xuất thủ, Bùi Thần đã c·hết?

"Chạy."

Thác Bạt Cổ Thần không chút do dự quay người bỏ chạy.

Ba sinh m·ệ·n·h đặc t·h·ù còn lại cũng kịp phản ứng.

Nhưng rất nhanh đã bị Lâm Nguyên một chưởng đập c·h·ết.

"Ngươi t·r·ố·n không thoát đâu."

Lâm Nguyên t·ruy s·át Thác Bạt Cổ Thần.

Xét về phạm vi cảm giác, hắn hơn Thác Bạt Cổ Thần gấp đôi. Về tốc độ bộc p·h·át toàn lực, hắn cũng vượt xa Thác Bạt Cổ Thần.

Rất nhanh.

Lâm Nguyên đã đuổi kịp Thác Bạt Cổ Thần, trực tiếp vung một chưởng.

Nếu chưởng này giáng vào người Bùi Thần trước đó, dù không c·hết cũng sẽ m·ấ·t khả năng phản kháng.

Nhưng khi rơi vào phía sau Thác Bạt Cổ Thần, thân hình hắn khựng lại, sau đó mượn lực đ·á·n·h tới để chạy nhanh hơn về phía xa.

"Kỳ vật phòng ngự?"

Lâm Nguyên cũng không bất ngờ. Sở dĩ hắn giải quyết bốn sinh m·ệ·n·h đặc t·h·ù và Bùi Thần trước, để Thác Bạt Cổ Thần ở lại sau cùng, chính là vì hắn có kỳ vật phòng ngự kia.

Thác Bạt Cổ Thần có kỳ vật phòng ngự, chắc chắn là kẻ khó g·iết nhất trong sáu sinh m·ệ·n·h đặc t·h·ù.

"Các hạ, giữa chúng ta hẳn không có thâm thù đại h·ậ·n, chỉ cần ngươi nguyện ý thả ta, ta nguyện ý trả bất cứ giá nào."

Thác Bạt Cổ Thần vừa đ·i·ê·n c·u·ồ·n·g chạy t·r·ố·n, vừa mở miệng c·ầ·u x·i·n t·h·a t·h·ứ.

"Bất cứ giá nào" ở đây chỉ là cái giá mà bản tôn chân thân của Thác Bạt Cổ Thần ở chủ vũ trụ nguyện ý t·r·ả.

"Bất cứ giá nào?"

Lâm Nguyên không hề dao động. Dù cái giá lớn hơn nữa, có thể so được với món kỳ vật phòng ngự trên người Thác Bạt Cổ Thần?

Một khi kỳ vật phòng ngự này trở lại chủ vũ trụ, e rằng chí cường giả cũng sẽ đỏ mắt.

"Nếu các hạ không hài lòng, điều kiện có thể thương lượng."

Thác Bạt Cổ Thần trong lòng lo lắng bất an.

Trong mắt hắn, Lâm Nguyên bộc p·h·át ra thực lực như vậy, chắc chắn là cường giả cấp bậc "Thụ Giới Chi Mẫu", "Tứ Thần Vương" trong vũ trụ tinh không.

...

Thác Bạt Cổ Thần đ·i·ê·n c·u·ồ·n·g bỏ chạy, thỉnh thoảng nh·ậ·n một kích từ Lâm Nguyên, bị đánh bay xa như quả bóng da.

Cuộc t·ruy s·át giữa hai người nhanh chóng thu hút sự chú ý của các cường giả vạn tộc khác. Chuyện Thác Bạt Cổ Thần dẫn theo một nhóm sinh m·ệ·n·h đặc t·h·ù tìm k·i·ế·m Huyết Vũ cổ quốc,

Các cường giả vạn tộc trong cổ quốc sau khi nh·ậ·n được tin tức, tự nhiên đã sớm tránh đi. Nhưng động tĩnh của cuộc t·ruy s·át này thực sự quá lớn. Khí tức vượt xa Vu Tổ kia, như sóng gợn lan ra bốn phương tám hướng.

Thêm vào đó, cái c·h·ết của bốn sinh m·ệ·n·h đặc t·h·ù và Bùi Thần, khiến bản tôn chân thân của họ ở chủ vũ trụ c·ô·ng khai chuyện này, nhất thời gây ra nhiều bàn tán trong giới cường giả vạn tộc.

"Thác Bạt Cổ Thần, đó là sinh m·ệ·n·h đặc t·h·ù cấp bậc thứ năm của thập nhất giai. Bùi Thần cũng là sinh m·ệ·n·h đặc t·h·ù cùng cấp độ. Hai người bọn họ liên thủ, cộng thêm bốn sinh m·ệ·n·h đặc t·h·ù thập nhất giai, lại bị một cường giả vạn tộc chưa từng lộ mặt qua t·ruy s·át?"

"Không phải t·ruy s·át, trong sáu sinh m·ệ·n·h đặc t·h·ù, Bùi Thần và bốn sinh m·ệ·n·h đặc t·h·ù khác đã c·hết, chỉ còn lại Thác Bạt Cổ Thần..."

"Đúng vậy, Thác Bạt Cổ Thần có thể sống đến bây giờ, chắc là nhờ vào món kỳ vật phòng ngự. Nếu không, đoán chừng đã sớm giống như Bùi Thần, c·hết trong tay cường giả vạn tộc thần bí kia."

Đông đ·ả·o cường giả vạn tộc trao đổi, họ có chút hả hê trên nỗi đau của người khác.

Đại đa số cường giả vạn tộc đều là bát giai, cửu giai, thập giai. Khi đối mặt với một đám sinh m·ệ·n·h đặc t·h·ù săn g·iết như Thác Bạt Cổ Thần, trong lòng họ đều vô cùng sợ hãi.

Nhưng hiện tại, Thác Bạt Cổ Thần và đồng bọn lại bị cường giả vạn tộc thần bí kia nghiền ép t·ruy s·át.

Những cường giả vạn tộc yếu hơn này cảm thấy dễ chịu hơn trong lòng.