Chương 410: Lúc này mới là bắt đầu

Ầm! Ầm! Ầm! ! !

Thác Bạt Cổ Thần điên cuồng bỏ chạy, trên đường đi liên tục hứng chịu công kích của Lâm Nguyên.

Dù có kỳ vật phòng ngự hộ thân, hắn vẫn có chút không chịu nổi.

Mỗi một kích của Lâm Nguyên, dù bị kỳ vật phòng ngự cản lại chín phần mười, vẫn còn một lượng nhỏ lực xung kích thấm vào.

Ở đây, "nhỏ" là so với một kích toàn lực của Lâm Nguyên mà nói.

Đối với Thác Bạt Cổ Thần, những xung kích nhỏ này vẫn khiến lục phủ ngũ tạng hắn chao đảo.

Cứ từng chút từng chút tích lũy, Thác Bạt Cổ Thần đã bị thương nặng.

"Quái vật này, rốt cuộc là vị thập nhất giai viên mãn nào trong vũ trụ?"

Thác Bạt Cổ Thần vô cùng uất ức.

Đối mặt Lâm Nguyên, hắn không có nửa điểm năng lực phản kháng, nếu không nhờ kỳ vật phòng ngự hộ thể, đã sớm không chống đỡ được.

Trong thế giới 2D này, chỉ hơn trăm năm ngắn ngủi đã có thực lực như thế, trong mắt Thác Bạt Cổ Thần, chỉ có những sinh mệnh truyền thuyết đứng trên đỉnh cao thập nhất giai viên mãn.

Chỉ là Thác Bạt Cổ Thần hơi nghi hoặc, hắn sống qua năm tháng dài dằng dặc, từ khi vũ trụ khai mở đã xuất hiện, những sinh mệnh thập nhất giai mạnh mẽ chút trong vũ trụ, cơ bản đều có nghe qua.

Chỉ là Lâm Nguyên?

Thác Bạt Cổ Thần cũng chỉ hơi nghi hoặc, vì các cường giả vạn tộc sống trong thế giới 2D, chỉ cần không chủ động mở miệng, người ngoài rất khó biết rõ thân phận của bọn họ trong vũ trụ.

"Tứ Thần Vương" đứng đầu bảng xếp hạng là vì ngoại hình quá đặc trưng, lại thêm thực lực khủng bố, mới bị nhận ra.

Còn những cường giả khác? Đều đến từ các đại tộc quần, giữa lẫn nhau đều có giao lưu, rất khó giấu diếm.

Thực sự có những cường giả vạn tộc ẩn tu không màng thế sự, nhưng ít gặp trường hợp như Lâm Nguyên, tu luyện đến mức cường đại như vậy mà chưa từng lộ diện.

Thác Bạt Cổ Thần phía sau.

Lâm Nguyên theo sát tới.

"Nếu không phải ở thế giới 2D này, ta muốn trưởng thành đến trình độ truy sát Thác Bạt Cổ Thần như bây giờ, không biết phải mất bao lâu?"

Trong lòng Lâm Nguyên hơi cảm khái, trong thế giới 2D, ngay cả sinh mệnh thập nhất giai đỉnh phong cũng bị cưỡng ép hạ thấp điểm xuất phát.

Vì vậy mới có cơ hội đặc thù để Lâm Nguyên chỉ trong hơn trăm năm đã vượt qua Thác Bạt Cổ Thần, một sinh mệnh cấp bậc thứ năm thập nhất giai.

Phải biết, có thể bước vào cấp độ thập nhất giai, ai mà không phải tuyệt thế thiên tài? Xa xa không phải những cường giả ở các chiều không gian khác mà Lâm Nguyên từng xuyên toa giáng lâm có thể so sánh.

"Tiếp theo, nên kết thúc thôi."

Ánh mắt Lâm Nguyên trở nên sắc bén.

Trên đường truy sát, mỗi một kích Lâm Nguyên đánh vào người Thác Bạt Cổ Thần đều đang thong thả tích lũy, lực lượng còn sót lại đều ẩn giấu sâu trong cơ thể Thác Bạt Cổ Thần.

Nếu trực tiếp xuyên thấu qua kỳ vật phòng ngự để công kích Thác Bạt Cổ Thần, dù có thể mài chết đối phương, chắc chắn sẽ tốn rất nhiều thời gian.

Nhưng từ bên trong bộc phát sẽ nhanh hơn nhiều.

Từ khi đánh kích đầu tiên vào món kỳ vật phòng ngự kia, Lâm Nguyên đã bắt đầu chuẩn bị cho việc này.

"Phá."

Lâm Nguyên lại đánh ra một kích, khí huyết sôi trào, tựa như lật trời chi ấn trấn áp về phía Thác Bạt Cổ Thần.

. . .

"Lại tới?"

Trong lòng Thác Bạt Cổ Thần run rẩy, dư ba công kích trên đường đi, thẩm thấu qua kỳ vật phòng ngự, đã khiến hắn bị thương nặng, hiện tại đối mặt công kích của Lâm Nguyên, hắn vậy mà dâng lên nỗi sợ hãi bản năng.

"Bất quá muốn đánh g·iết ta triệt để, không phải chuyện dễ dàng."

Thác Bạt Cổ Thần trấn tĩnh lại, hắn hiện tại chỉ là trọng thương, còn một khoảng cách nữa mới đến chỗ c·hết. Theo con đường hiện tại, chỉ cần cố gắng nhịn qua hai ngày.

Hắn có thể đến một cứ điểm của Tinh Không đại liên minh.

Đến lúc đó, có cường giả Tinh Không đại liên minh trợ giúp, hắn khẳng định sẽ dễ dàng hơn nhiều.

Nhưng mà——

Ầm!

Một kích này rơi vào người Thác Bạt Cổ Thần, rơi vào món kỳ vật phòng ngự kia.

Sau một khắc.

Thần sắc Thác Bạt Cổ Thần cuồng biến.

Một kích này của Lâm Nguyên không khác gì các công kích trước.

Nhưng dưới sự dẫn dắt của một kích này, những dư lực giấu trong cơ thể hắn đều bắt đầu bộc phát.

Trong khoảnh khắc, Thác Bạt Cổ Thần chỉ cảm thấy thể nội giống như Phiên Giang đảo Hải.

"Xong rồi."

Trong lòng Thác Bạt Cổ Thần tuyệt vọng.

Ngay sau đó.

Dưới sự hội tụ của những dư lực trong cơ thể, nhục thân hắn đột nhiên nổ tung, tiên huyết vẩy xuống.

Vèo.

Lâm Nguyên dừng lại, tay phải chụp tới.

Một kiện nội giáp trông bình thường xuất hiện trên tay.

"Đây chính là món kỳ vật phòng ngự kia?"

Ánh mắt Lâm Nguyên nóng rực, Bùi Thần, một cường giả cùng cấp độ với Thác Bạt Cổ Thần, chỉ trụ được mấy hơi thở trên tay Lâm Nguyên, đó là còn trong tình huống đối phương cầm kỳ vật công kích trong tay.

Nhưng còn Thác Bạt Cổ Thần.

Cứ thế mà chống cự hơn nửa ngày dưới sự truy sát của Lâm Nguyên.

Dựa vào cái gì?

Đương nhiên là kỳ vật phòng ngự này.

Khác với kỳ vật công kích, giá trị của kỳ vật phòng ngự lớn hơn rất nhiều.

Điểm này càng thể hiện rõ trong thế giới 2D.

Bùi Thần cầm kỳ vật công kích trong tay, sát lực kinh thiên, nhưng không đánh trúng thì mọi thứ đều vô nghĩa.

Nhưng kỳ vật phòng ngự?

Gần như chắc chắn có thể ngăn cản phần lớn công kích của Lâm Nguyên.

"Ừm?"

Lâm Nguyên thu hồi kỳ vật nội giáp, thần sắc đột nhiên biến đổi.

Trong nhục thân nổ tung của Thác Bạt Cổ Thần, dưới mấy ngàn, hơn vạn dư ba của Lâm Nguyên, hầu như tất cả vật phẩm đều hóa thành bột mịn.

Ngoại trừ nội giáp. . .

Và một mặt gương màu trắng bạc.

"Cái gương này. . . cũng là kỳ vật?"

Lâm Nguyên cầm lấy cái gương.

Muốn phân biệt một vật phẩm có phải kỳ vật hay không.

Có một cách rất đơn giản.

Đó là công kích.

Trong thế giới 2D này, có thể ngăn cản một kích toàn lực của cường giả vạn tộc, tuyệt đối là số ít, kỳ vật là một trong số đó.

Nghĩ đến đây, tay phải Lâm Nguyên dùng sức bóp.

Mặt gương màu bạc không hề nhúc nhích.

"Chính là kỳ vật."

Lâm Nguyên vui mừng trong lòng, cũng thu lại mặt gương màu bạc.

"Nên rời đi."

Lâm Nguyên quét mắt xung quanh, truy sát Thác Bạt Cổ Thần hơn nửa ngày, ngoài mấy trăm dặm ẩn ẩn có cường giả vạn tộc khác đang xem chừng thăm dò.

Vèo.

Thân hình Lâm Nguyên biến mất tại chỗ.

. . .

Chủ vũ trụ.

Tinh không sâu thẳm.

Một tòa bí cảnh.

Sắc mặt Thác Bạt Cổ Thần tái mét, khí tức vốn gần viên mãn đột ngột giảm xuống.

Phân thân vẫn lạc trong thế giới 2D, chân thân bản tôn của Thác Bạt Cổ Thần chịu ảnh hưởng, vĩnh viễn mất đi ý chí tâm linh của phân thân kia.

"Vì sao. . . vì sao vận khí ta lại kém như vậy. . ."

Thác Bạt Cổ Thần tức giận trong lòng.

Bọn hắn có sáu sinh mệnh đặc thù, liên thủ, trừ chín cường giả cấp độ vạn tộc, gần như có thể quét ngang thế giới 2D.

Mà chín cường giả cấp độ vạn tộc, cả tòa thế giới 2D có bao nhiêu? Sao hết lần này tới lần khác để hắn đụng phải?

"Kỳ vật phòng ngự của ta. . ."

Thác Bạt Cổ Thần đau lòng như cắt.

Vốn trong kế hoạch của hắn, dù cuối cùng phân thân không ra được khỏi thế giới 2D, vẫn có thể nhờ cường giả rời khỏi thế giới 2D mang kỳ vật phòng ngự kia ra ngoài.

Dù chắc chắn bị làm thịt một vố, nhưng một kiện kỳ vật phòng ngự, dù hắn Thác Bạt Cổ Thần chỉ lấy được một phần trăm giá trị, cũng có trợ giúp lớn cho bản thân.

Ít nhất, sự tổn thất căn nguyên ý chí tâm linh do phân thân vẫn lạc sẽ được bù đắp phần nào.

Nhưng bây giờ.

Phân thân vẫn lạc.

Kỳ vật phòng ngự cũng mất.

Thác Bạt Cổ Thần có thể nói là công dã tràng.

Chỉ bất quá, từ đầu đến cuối, Thác Bạt Cổ Thần đều không nghĩ tới trả thù vị cường giả vạn tộc đánh g·iết hắn.

Đùa gì vậy?

Trả thù?

Trong thế giới 2D, không nhờ kỳ vật.

Vị cường giả vạn tộc thần bí kia đã có thể tùy tiện ngược sát hắn.

Thác Bạt Cổ Thần bản năng cho rằng, trong vũ trụ tinh không, bản tôn của vị cường giả vạn tộc thần bí kia tất nhiên cũng là cường giả thập nhất giai viên mãn khó lường.

Muốn trả thù cường giả như vậy, trừ khi hắn Thác Bạt Cổ Thần trở thành chung cực.

Nếu không nửa điểm hy vọng đều không có.

. . .

Cùng lúc đó.

Theo thời gian trôi qua.

Những video chiến đấu được phục khắc theo ký ức, ghi lại cảnh Lâm Nguyên gi·ết bốn sinh mệnh đặc thù, cùng với Bùi Thần, Thác Bạt Cổ Thần, dần dần lan truyền giữa các cường giả vạn tộc.

. . .

Trên một mặt hồ tĩnh lặng.

Một nam tử có bốn cánh tay ngồi trên mặt nước.

"Tứ Thần Vương."

Trên bờ, cách đó không xa, mấy thân ảnh cung kính đứng đó.

Đối mặt Tứ Thần Vương, bất kể là trong hay ngoài thế giới 2D, đều khiến đông đảo sinh mệnh thập nhất giai tuyệt vọng.

Tứ Thần Vương quá mạnh.

Trăm năm trước, Thiên Vũ tộc dồn lực của tất cả cường giả Thiên Vũ tộc đang ở trong thế giới 2D, muốn bóp c·hết Tứ Thần Vương từ sớm.

Nhưng kết quả thất bại.

Không chỉ thất bại.

Toàn bộ Thiên Vũ tộc suýt bị đánh xuyên.

Dẫn đến cường giả Thiên Vũ tộc trong thế giới 2D này không gượng dậy nổi.

Đường đường một tộc quần đỉnh phong, sớm đánh mất tư cách mở ra Thiên môn rời đi trong hai ba trăm năm tới.

"Vị cường giả thần bí kia, đã đánh g·iết Thác Bạt Cổ Thần, Bùi Thần và các sinh mệnh đặc thù khác, mà những sinh mệnh đặc thù kia, đã đầu quân vào Tinh Không đại liên minh của ta. . ."

Đứng trên bờ, một nam tử cao lớn thận trọng mở miệng.

"Sao? Ngươi muốn ta chém g·iết vị cường giả thần bí kia?"

Tứ Thần Vương mở mắt, ngữ khí băng lãnh.

"Chuyện này coi như xong đi."

Tứ Thần Vương liếc nhìn mấy thân ảnh trên bờ, "Video chiến đấu của vị cường giả thần bí kia ta đã xem, thực lực hắn không yếu hơn ta bao nhiêu."

"Bây giờ lại có kỳ vật phòng ngự, kỳ vật công kích, dù ta toàn lực xuất thủ, cũng không chắc gi·ết được hắn."

Tứ Thần Vương nói xong, dừng lại một lát, tiếp tục: "Còn hai trăm năm nữa là đến lúc Thiên môn mở ra, trong hai trăm năm này, ta phải nắm bắt tất cả thời gian để tu luyện đột phá, về phần những việc khác, đừng tới quấy rầy ta."

"Vâng."

Mấy thân ảnh trên bờ giật mình.

Ngay cả Tứ Thần Vương cũng không nắm chắc đánh g·iết vị cường giả thần bí kia?

"Còn nữa."

"Nếu các ngươi gặp được vị cường giả thần bí kia, nhớ kỹ tránh xa một chút."

Tứ Thần Vương nhắc nhở xong, lại nhắm mắt.

. . .

Bên trong một ngọn núi lửa.

Bên cạnh nham tương sôi trào, một ông lão nhỏ gầy ngồi đó.

"Ừm?"

"Không biết vị cường giả này là lão bằng hữu nào."

Ông lão nhỏ gầy xem xong video chiến đấu của Lâm Nguyên, lộ vẻ suy tư.

Chiến đấu trong thế giới 2D khác hoàn toàn so với chủ vũ trụ, nên rất khó dựa vào phương thức chiến đấu để phân biệt thân phận thật sự của một cường giả.

Nhưng thực lực mà Lâm Nguyên thể hiện rõ ràng đã được ông lão nhỏ gầy tán thành, nhận định Lâm Nguyên cũng là một sinh mệnh truyền thuyết thập nhất giai viên mãn như ông.

"Thôi vậy."

"Lâu như vậy rồi, ta cũng nên ra ngoài lộ diện, mang theo mấy món kỳ vật chơi đùa?"

Ông lão nhỏ gầy quyết định trong lòng, đứng dậy rời khỏi núi lửa.

. . .

Sâu dưới lòng đất.

Sau khi Lâm Nguyên đánh g·iết Thác Bạt Cổ Thần và những sinh mệnh đặc thù khác.

Không vội trở về căn cứ Lạc Xuyên.

Mà là ẩn náu ở đây, bắt đầu kiểm kê thu hoạch.

"Cái gương này?"

Lâm Nguyên xoay tay, mặt gương màu bạc xuất hiện.

Toàn thân gương hiện lên màu bạc, ẩn ẩn có khí tức thần bí lưu chuyển.

"Đây là?"

Lâm Nguyên cẩn thận quan sát, sắc mặt hơi đổi.