**Chương 411: Bảng xếp hạng mới (1)**

Tấm gương màu bạc trông rất bình thường, ở trong thế giới 2D này, dù là kỳ trân dị bảo vũ khí mười hai sao cũng sẽ bị áp chế.

Chúng chỉ có thể bộc lộ ra linh tính không đáng kể.

Lâm Nguyên có thanh đồng la bàn, món nội giáp của Thác Bạt Cổ Thần cũng vậy, c·ô·n sắt đen như mực của Bùi Thần cũng thế.

Chỉ là tấm gương màu bạc này... Sau khi Lâm Nguyên cẩn thận cảm thụ, lại p·h·át hiện bên trong ẩn chứa dao động không gian mênh m·ô·n·g cuồn cuộn.

"Không gian?"

Lâm Nguyên nghiêm mặt, có thể ẩn chứa dao động không gian ở trình độ như vậy trong thế giới 2D này, nếu đặt ở chủ vũ trụ thì sẽ thế nào?

"Tấm gương này rất không tầm thường."

Lâm Nguyên thầm nghĩ.

"Bất quá cái gương này có tác dụng gì?"

Lâm Nguyên thử gần nửa ngày, tiên huyết và các loại t·h·ủ· ·đ·o·ạ·n đều dùng qua, vẫn không p·h·át hiện gì.

"Thác Bạt Cổ Thần... Chỉ sợ cũng mới đạt được cái gương này không lâu..."

Lâm Nguyên phỏng đoán trong lòng.

Hắn t·ruy s·át Thác Bạt Cổ Thần lâu như vậy, trong lúc đó đối phương liều m·ạ·n·g chạy t·r·ố·n, nhưng không hề dùng cái gương này.

Từ đó có thể suy đoán, Thác Bạt Cổ Thần không biết rõ năng lực của cái gương này, nếu không khi còn s·ố·n·g, chỉ cần có thể m·ạ·n·g s·ố·n·g, t·h·ủ· ·đ·o·ạ·n gì cũng sẽ dùng.

"Cứ từ từ."

"Coi như ở đây nghiên cứu không ra."

"Chờ mang được ra ngoài, tóm lại có thể làm sáng tỏ."

Tấm gương bạc bị thế giới 2D áp chế, nhiều diệu dụng không thể hiện ra.

Chỉ cần Lâm Nguyên có thể mang nó ra ngoài, mọi vấn đề tự nhiên sẽ được giải quyết.

Cho dù Lâm Nguyên còn chưa làm rõ, cũng có thể hỏi thăm Huyền Hoàng bí cảnh chi linh, và tượng đá hình người Thân Cát trong Ma Ngọc không gian.

Nghĩ đến đây, Lâm Nguyên trịnh trọng thu hồi tấm gương màu bạc, rồi lấy ra món nội giáp của Thác Bạt Cổ Thần.

Chiếc nội giáp này rất nhẹ nhàng, Lâm Nguyên mặc nó lên người, mơ hồ cảm nhận được tứ chi thân thể được một cỗ lực lượng nào đó che chở.

Khi mặc nội giáp, mọi đòn oanh kích lên người Lâm Nguyên, đều sẽ bị nội giáp ngăn cản, dù là dư lực thấm vào cũng sẽ bị phân tán pha loãng.

"Khó trách Thác Bạt Cổ Thần khó g·iết như vậy."

Trên mặt Lâm Nguyên nở nụ cười.

Khi mặc chiếc nội giáp này, đơn giản là năng lực phòng ngự của hắn được k·é·o căng.

"Nếu đem nội giáp này đưa đến ngoại giới, không biết uy năng đến mức nào."

Lâm Nguyên thần thái sáng láng.

Trong mọi loại binh khí, vũ khí phòng ngự trân quý hơn nhiều so với vũ khí c·ô·ng kích, dù sao vào thời điểm nào thì bảo m·ệ·n·h vẫn là vị trí hàng đầu.

"Khuyết điểm duy nhất, là đầu không nằm trong phạm vi che chở."

Lâm Nguyên khẽ lắc đầu.

Nội giáp chỉ bao trùm tứ chi thân thể, còn đầu thì sao? Trừ khi có mũ giáp tương ứng, nếu không vẫn xem như bại lộ bên ngoài.

Mà ở thế giới 2D này, không có chuyện c·hặt đ·ầu trùng sinh, một khi đầu b·ị đ·ánh n·át, kẻ mạnh hơn cũng phải c·hết.

Đương nhiên, đầu là yếu h·ạ·i trí m·ạ·n·g, mọi cường giả vạn tộc chắc chắn sẽ chú ý. Khi Thác Bạt Cổ Thần đối mặt t·ruy s·át của Lâm Nguyên, đã bảo vệ đầu rất kỹ.

Đồng thời, đầu tuy là yếu h·ạ·i, nhưng x·ư·ơ·n·g đầu cũng là x·ư·ơ·n·g cốt c·ứ·n·g rắn nhất của cơ thể. Cường giả vạn tộc tôi luyện n·h·ụ·c thân, càng coi trọng việc rèn luyện x·ư·ơ·n·g cốt.

Muốn trực tiếp đ·á·n·h n·ổ x·ư·ơ·n·g đầu, ít nhất là các cường giả cùng cấp độ rất khó làm được.

"Còn có thẩm thấu lực không thể tránh khỏi."

Lâm Nguyên nghĩ trong lòng, hắn đ·á·n·h g·iết Thác Bạt Cổ Thần là dựa vào từng kích thẩm thấu vào n·h·ụ·c thân, rồi cuối cùng bộc p·h·át.

"Tấm gương màu bạc kia lại có thể dùng làm Hộ Tâm Kính."

Lâm Nguyên lấy chiếc gương kia ra, đặt lên n·g·ự·c.

Dù hắn chưa làm rõ tác dụng của tấm gương bạc, nhưng bản thân nó vô cùng c·ứ·n·g rắn, không thể p·h·á hủy. Đây là điểm chung của tất cả "Kỳ vật" trong thế giới 2D này.

Có tấm gương bạc làm lớp phòng ngự thứ hai, thậm chí khả năng phòng ngự tim của Lâm Nguyên còn mạnh hơn những chỗ khác.

Mà với thành quả tham ngộ tu luyện "Trường Thanh" của Lâm Nguyên, chỉ cần không phải tim, đầu hay các cơ quan trí m·ạ·n·g khác, thì các cơ quan khác dù bị tổn thương cũng có thể khôi phục.

"c·ô·n sắt."

Lâm Nguyên mặc xong nội giáp và Hộ Tâm Kính, liền nhìn sang cây c·ô·n sắt đen như mực.

Năng lực của c·ô·n sắt đen như mực rất đơn giản, đó là lực lượng. Cùng một đòn, khi được c·ô·n sắt đen như mực tăng phúc, uy năng sẽ tăng vọt gấp hai đến gấp ba.

Đừng x·e·m· ·t·h·ư·ờn·g sự tăng phúc này, đây là thế giới 2D, việc tăng lực lượng vô cùng gian nan, tăng gấp hai đến gấp ba đã đủ để thực lực của một cường giả vạn tộc tăng lên mấy bậc.

"Chỉ là quá lớn, và quá c·h·ói mắt."

Lâm Nguyên vuốt ve c·ô·n sắt đen như mực, thầm nghĩ.

So với nội giáp và tấm gương bạc "nhỏ xảo", c·ô·n sắt đen như mực căn bản không thể ẩn t·à·ng, dài gần hai mét, để đâu cũng rất dễ thấy.

Đây cũng là lý do mà tất cả kỳ vật trong thế giới 2D không thể luyện hóa. Nếu không với đặc tính của kỳ vật, việc tùy tâm thay đổi kích thước là năng lực cơ bản nhất.

"Lớn một chút cũng không sao."

Lâm Nguyên nghĩ ngợi, dù sao cây t·h·iết c·ô·n này mang lại sự tăng tiến thực lực trực tiếp nhất cho hắn.

Còn nội giáp? Trừ khi gặp tuyệt cảnh, nếu không Lâm Nguyên không cho rằng mình có khả năng dùng đến nó.

Nội giáp là để tăng khả năng bảo m·ệ·n·h cho Lâm Nguyên, nhưng ở phương thế giới này, có thể b·ứ·c bách Lâm Nguyên chủ động thối lui bảo m·ệ·n·h... cho dù có thì cũng là cực kỳ hiếm.

Đồng thời theo thời gian trôi qua, tốc độ tăng tiến thực lực của Lâm Nguyên càng lúc càng nhanh. Kẻ như vậy sẽ nhanh chóng tan biến.

...

"Lần xuất thủ này, xem như k·i·ế·m đầy bồn đầy bát."

Lâm Nguyên tổng kết thu hoạch của lần hành động này.

Đầu tiên là báo t·h·ù rửa h·ậ·n, khiến Thác Bạt Cổ Thần tổn thất căn nguyên một phần tâm linh ý chí.

Thác Bạt Cổ Thần vốn là sinh m·ệ·n·h đặc t·h·ù giai đoạn mười một cấp thứ năm, cưỡng ép xung kích khái niệm chung cực rất nhỏ. Giờ thì đã m·ấ·t đi một phần tâm linh ý chí.

Có thể nói, nếu không có gì bất ngờ, Thác Bạt Cổ Thần đã đoạn tuyệt cơ hội xung kích chung cực.

Không phải nói hắn không thể xung kích, mà là dám xung kích thì sẽ c·hết, gần như không có hy vọng trở thành chung cực.

Việc c·h·ặ·t đ·ứ·t con đường tương lai của Thác Bạt Cổ Thần này, xem như giúp Lâm Nguyên trả thù chuyện bị l·ừ·a gạt.

Hảo hữu Phương Thanh cũng gần như c·hết dưới tay Thác Bạt Cổ Thần. Dù được chí cường giả phục sinh, nhưng ân oán coi như kết.

Nếu Lâm Nguyên có năng lực, đương nhiên sẽ không buông tha đối phương.

Tiếp theo là lấy được ba kỳ vật, giúp thực lực của Lâm Nguyên được tăng lên toàn diện.

Phòng ngự, c·ô·ng kích, lại thêm "dự báo" từ thanh đồng la bàn, gần như biến Lâm Nguyên thành chiến sĩ hình lục giác, không có bất kỳ nhược điểm nào.

Nếu có thể khai p·h·át năng lực của tấm gương màu bạc, vận dụng t·h·ủ· ·đ·o·ạ·n phương diện không gian, thì Lâm Nguyên hoàn toàn có thể đi ngang ở thế giới 2D này.

Vả lại, thu hoạch ở đây không chỉ giới hạn ở thế giới 2D. Chỉ cần Lâm Nguyên có thể thuận lợi trở lại chủ vũ trụ, thu hoạch sẽ còn tăng vọt vô số lần.

Ba kỳ vật giống như ba kiện kỳ trân dị bảo binh khí mười hai sao, nghĩ đến thôi Lâm Nguyên đã thấy tâm thần phấn chấn.

"Tiếp tục tu luyện."

"Ta có thể cảm giác được, Vu Tổ cảnh giới thứ mười chín sắp đến."

Lâm Nguyên thầm nghĩ, hắn đã dừng lại ở Vu Tổ cảnh giới thứ mười tám một thời gian, đối với cảnh giới thứ mười chín phía sau cũng có rất nhiều cảm ngộ.

...

Thế giới giả tưởng.

Nạp Lan phó tháp chủ kịp thời liên hệ Lâm Nguyên, thông báo sự kiện lớn xảy ra trong thế giới 2D.

Đây là do Lâm Nguyên chủ động yêu cầu. Hắn lâu ngày t·r·ố·n ở căn cứ Lạc Xuyên, rời xa vòng trung tâm của thế giới 2D, nên không nắm rõ nhiều thông tin tình báo.

Cho nên mới nhờ cậy Nạp Lan phó tháp chủ chuyện này.

Lâm Nguyên dù tự tin có thể vượt qua những sinh m·ệ·n·h đặc t·h·ù viên mãn giai đoạn mười một nhờ ngộ tính nghịch t·h·i·ê·n, nhưng không hề tự đại đến mức có thể coi thường tất cả.

"Sự kiện lớn sự kiện lớn."

Nạp Lan phó tháp chủ nghiêm mặt, vừa thấy Lâm Nguyên đã lập tức nói: "Huyết Vũ cổ quốc xuất hiện một cường giả thần bí, không kém gì chín đại cường giả."

Huyết Vũ cổ quốc khá mờ nhạt trong Thập Nhị cổ quốc. Dù có không ít cường giả vạn tộc phân bố, nhưng chưa từng xuất hiện cường giả khó lường nào.

Đây cũng là lý do Thác Bạt Cổ Thần và những sinh m·ệ·n·h đặc t·h·ù khác nhắm mục tiêu vào Huyết Vũ cổ quốc.

Quả hồng thì phải chọn quả mềm mà b·ó·p.

Và Huyết Vũ cổ quốc không nghi ngờ gì là quả hồng mềm trong Thập Nhị cổ quốc.