Chỉ là không ngờ rằng, lần này đám sinh mệnh đặc thù của Thác Bạt Cổ Thần lại vấp ngã đau đớn.

"Vị cường giả bí ẩn đến từ Huyết Vũ cổ quốc kia thực lực quá kinh khủng, tay không tấc sắt mà đ·ánh c·hết Thác Bạt Cổ Thần cùng Bùi Thần. Hai người này đều là những cường giả có trong tay kỳ vật đấy..."

Phó tháp chủ Nạp Lan có chút kinh hãi thán phục, tuy cả hai đều là thập nhất giai, nhưng khoảng cách giữa hắn với Thác Bạt Cổ Thần, Bùi Thần là rất lớn. Nếu gặp ở thế giới 2D, có thể chạy thoát hay không vẫn còn là một ẩn số.

Lâm Nguyên đứng bên cạnh lẳng lặng lắng nghe. Hắn chính là vị cường giả thần bí mà phó tháp chủ Nạp Lan nhắc đến, bất quá chuyện này Lâm Nguyên tạm thời không định c·ô·ng bố ra ngoài.

Việc này không mang lại lợi ích gì, n·g·ư·ợ·c lại còn thu hút sự chú ý.

"Những cường giả rơi vào thế giới 2D lần này, vẫn còn rất nhiều người đang âm thầm tu luyện, Tứ Thần Vương cùng chín đại cường giả khác chỉ là một phần trong số đó thôi."

Phó tháp chủ Nạp Lan cảm khái, chứng kiến Tứ Thần Vương cùng chín đại cường giả khác, cùng trận chiến của người đến từ Huyết Vũ cổ quốc không lâu trước kia, Nạp Lan đã từ bỏ ý định rời khỏi thế giới 2D.

Đùa gì vậy?

Rời khỏi thế giới 2D là phải tranh giành với Tứ Thần Vương và cường giả thần bí của Huyết Vũ cổ quốc kia.

Nhưng hắn, phó tháp chủ Nạp Lan, lấy gì để so với đám biến thái đó?

"Đúng vậy, có rất nhiều cường giả đang ẩn mình."

Lâm Nguyên khẽ gật đầu.

Chắc chắn có không ít người có cùng ý nghĩ với hắn trong số đông đảo cường giả đã rơi vào thế giới 2D.

Giai đoạn đầu, các cường giả dốc sức tu luyện, đến khi t·h·i·ê·n môn mở ra mới xuất thủ.

"Bất quá, dù cho có một bộ phận cường giả ẩn mình, Tứ Thần Vương, cường giả bí ẩn... vẫn tuyệt đối là những người mạnh nhất trong thế giới 2D."

Phó tháp chủ Nạp Lan nói.

Việc sớm lộ thân phận chưa hẳn đã yếu hơn so với việc che giấu tung tích, chỉ là phương thức hành động khác nhau thôi.

"Vậy vị cường giả thần bí kia, hiện tại đang đứng thứ mấy trong bảng xếp hạng những cường giả bên ngoài thế giới 2D?"

Lâm Nguyên đột nhiên có chút hiếu kỳ, muốn biết vị trí thực lực của mình.

"Ta biết ngay ngươi sẽ hỏi điều này mà."

Phó tháp chủ Nạp Lan cười.

Hắn không hề nghi hoặc khi Lâm Nguyên hỏi vấn đề này. Thực tế, phần lớn các cường giả vạn tộc trong thế giới 2D đều tò mò về vị cường giả thần bí đến từ Huyết Vũ cổ quốc kia.

Loại người trước khi ra tay thì vô danh, sau khi ra tay thì uy hiếp tất cả các cường giả, ai mà không tò mò?

"Dựa theo bảng xếp hạng cường giả mới nhất, vị cường giả thần bí này hiện đang đứng thứ sáu."

Phó tháp chủ Nạp Lan hiển thị một màn hình ảo trước mặt, rồi đẩy đến trước mặt Lâm Nguyên.

"Thứ sáu?"

Lâm Nguyên cúi đầu nhìn lại.

"Đúng vậy."

Phó tháp chủ Nạp Lan gật đầu, "Thật ra, ta cảm thấy thứ hạng của vị cường giả thần bí này có thể cao hơn một chút, bởi vì số lần xuất thủ quá ít."

"Người này chưa từng giao thủ với bất kỳ cường giả nào trong chín đại cấp độ, chỉ dựa vào trận chiến nghiền ép Thác Bạt Cổ Thần để xếp hạng, không thể hoàn toàn thể hiện thực lực bản thân."

Phó tháp chủ Nạp Lan nói.

Bảng xếp hạng cường giả trong thế giới 2D dựa trên nhiều yếu tố.

Rất nhiều cường giả đã trải qua vô số trận đại chiến, thực lực bản thân thể hiện rất rõ, nên xếp hạng khá chính x·á·c.

Nhưng vị cường giả thần bí của Huyết Vũ cổ quốc kia chỉ có trận c·hu·y s·át đám sinh mệnh đặc thù như Thác Bạt Cổ Thần, nên thứ hạng chắc chắn thấp hơn một chút.

Nhưng dù vậy, vị cường giả thần bí kia vẫn đứng thứ sáu, có thể thấy ảnh hưởng của trận chiến đó lớn đến mức nào.

"Tứ Thần Vương?"

Lâm Nguyên nhìn lướt qua bảng xếp hạng. Vị trí đầu tiên vẫn là Tứ Thần Vương.

Bảng xếp hạng các cường giả vạn tộc đã ra đời hơn một trăm năm. Top chín cường giả thời kỳ đầu khác rất nhiều so với top chín hiện tại, gần như thay đổi toàn bộ.

Chỉ có Tứ Thần Vương là luôn chiếm vị trí đầu tiên từ khi bảng xếp hạng ra đời, chưa từng thay đổi.

Trận chiến n·ổi d·anh nhất của Tứ Thần Vương không nghi ngờ gì là trận càn quét tộc t·h·i·ê·n Vũ. Một tộc quần đỉnh phong lại b·ị đ·ánh x·u·y·ê·n qua.

Đó cũng là trận chiến củng cố uy danh của Tứ Thần Vương, gây ảnh hưởng lớn đến ngoại giới, suýt chút nữa khiến mấy vị Thủy Tổ của t·h·i·ê·n Vũ tộc nổi giận.

"Tứ Thần Vương rất mạnh."

Phó tháp chủ Nạp Lan nói: "Tứ Thần Vương không giống với chúng ta."

"Không giống?"

Lâm Nguyên hơi hiếu kỳ.

Hắn biết rất ít thông tin về Tứ Thần Vương, người được cho là đến từ Tinh Không đại liên minh, là sinh mệnh thập nhất giai viên mãn, có hy vọng lớn nhất trở thành sinh mệnh chung cực thập nhất giai trong vũ trụ đương đại.

"Chuyện này ta cũng mới nghe nói."

Phó tháp chủ Nạp Lan nghĩ ngợi, "Các cường giả chúng ta, bất kể là Tiến Hóa giả loài người hay cường giả dị tộc khác, sau khi rơi vào thế giới 2D, thân hình đều bị hạ chiều, trở thành hình dạng loài người chủ lưu của thế giới đó."

"Không sai."

Lâm Nguyên gật đầu.

Một số sinh mệnh đặc thù có bản thể lớn đến mấy chục vạn dặm hay mấy ngàn vạn dặm, nhưng sau khi rơi vào thế giới 2D, lập tức bị áp chế xuống chỉ còn từ một mét đến ba mét.

Hình dáng cũng vậy.

Sẽ không có hình thù kỳ quái nào cả.

"Vậy ngươi có biết vì sao Tứ Thần Vương lại có bốn cánh tay không?"

Phó tháp chủ Nạp Lan hỏi.

"Bốn cánh tay?"

Lâm Nguyên nhìn về phía phó tháp chủ Nạp Lan.

"Tất cả các cường giả vạn tộc sau khi rơi vào thế giới 2D đều sẽ hướng tới hình dạng loài người chủ lưu của thế giới này: một cái đầu, hai cái đùi, hai cánh tay, hai mắt, một mũi, một miệng..."

"Nhưng Tứ Thần Vương lại có bốn cánh tay."

Phó tháp chủ Nạp Lan nói.

"Chẳng lẽ?"

Trong lòng Lâm Nguyên có chút suy đoán.

"Hai cánh tay thừa ra của Tứ Thần Vương còn mạnh hơn v·ũ k·hí, hơn nữa còn là v·ũ k·hí chí cường dung nhập vào thân thể Tứ Thần Vương."

"Lấy linh tính của v·ũ k·hí chí cường, dù thế giới 2D cũng không thể áp chế hoàn toàn, nên Tứ Thần Vương mới có bốn cánh tay."

Phó tháp chủ Nạp Lan nói.

"Thì ra là thế."

Lâm Nguyên bừng tỉnh.

Trước đây khi mới thấy Tứ Thần Vương có bốn cánh tay, Lâm Nguyên cũng từng nghi hoặc, nhưng không nghĩ nhiều, cho rằng hai cánh tay kia có lẽ là ngoài ý muốn.

"Vậy nên Tứ Thần Vương không giống với chúng ta, sự cường đại của hắn không chỉ bắt nguồn từ thực lực bản thân mà còn có v·ũ k·hí chí cường gia trì."

Phó tháp chủ Nạp Lan nói.

V·ũ k·hí chí cường của Tứ Thần Vương khác biệt lớn nhất so với c·ô·n sắt đen sì của Lâm Nguyên là hoàn toàn t·h·í·c·h ứng với Tứ Thần Vương.

Dù sao v·ũ k·hí chí cường của Tứ Thần Vương đến từ ngoại giới, không phải ngẫu nhiên thu được trong thế giới 2D.

Một kiện v·ũ k·hí chí cường hoàn toàn t·h·í·c·h hợp với bản thân có thể p·h·át huy ra uy năng vượt xa tưởng tượng của những cường giả khác.

Đó cũng là lý do vì sao Tứ Thần Vương không ra tay kể từ trận càn quét tộc t·h·i·ê·n Vũ, nhưng vẫn đứng vị trí thứ nhất.

"Khó trách."

Lúc này Lâm Nguyên cũng có chút áp lực.

Cách t·h·i·ê·n môn mở ra còn hai trăm năm. Hai trăm năm sau, liệu mình có thể vượt qua Tứ Thần Vương, người có v·ũ k·hí chí cường hoàn toàn tương thích với mình không?

"Hơn một trăm năm trước, t·h·i·ê·n Vũ tộc cũng nên ý thức được điều này nên liều lĩnh muốn b·ó·p c·hết Tứ Thần Vương khi hắn còn yếu."

"Trước đây, không chỉ có t·h·i·ê·n Vũ tộc ra tay, mà còn có những tộc quần đỉnh phong khác âm thầm thúc đẩy."

Phó tháp chủ Nạp Lan nói. Thực tế, mấy vị chí cường giả của nhân loại văn minh từng âm thầm bảo họ quan s·á·t, nếu có thể, cũng có thể thừa cơ b·ó·p c·hết Tứ Thần Vương.

Nhưng sau đó, cảnh t·h·i·ê·n Vũ tộc tan tác khiến đám cường giả của nhân loại văn minh chùn bước.

Họ không tiếp tục ra tay nữa.

"Trong bảng xếp hạng mới này, cường giả thần bí của Huyết Vũ cổ quốc chen chân vào thứ sáu, Ngục tộc 'Hậu Chúc' rớt xuống thứ mười."

Phó tháp chủ Nạp Lan nhìn thứ hạng mới, khẽ lắc đầu nói.

Ngục tộc "Hậu Chúc" chỉ là một sinh mệnh thập nhất giai phổ thông, nhưng nhờ thanh trường đ·a·o màu m·á·u, đã chiếm vị trí chín đại cường giả trong mấy trăm năm.

...

Thế giới 2D.

Trong sa mạc hoang vu.

Một nam t·ử cầm trường đ·a·o màu m·á·u ngồi đó.

"Thứ hạng của ta đã rớt xuống thứ mười, rõ ràng về mặt chiến lực đã không còn được xem là danh sách hàng đầu."

Nam t·ử này chính là Ngục tộc "Hậu Chúc".

"Ngoại giới đều cho rằng ta có thể trở thành một trong chín đại cường giả là nhờ vận may, là nhờ ánh sáng của thanh kỳ vật này."

Hậu Chúc thầm nghĩ.

Tứ Thần Vương cũng mượn v·ũ k·hí chí cường, nhưng những cường giả khác đều rất phục.

Bởi vì với thực lực của Tứ Thần Vương, dù không có v·ũ k·hí chí cường, hắn vẫn là sinh mệnh thập nhất giai viên mãn truyền thuyết.

Hơn nữa món v·ũ k·hí chí cường kia của Tứ Thần Vương không đến từ thế giới 2D mà do hắn mang vào từ Tinh Không đại liên minh.

Còn hắn, Hậu Chúc thì sao?

Chỉ là một kẻ gặp may.

Không có thanh trường đ·a·o màu m·á·u này, Hậu Chúc của hắn chẳng là gì cả.

Vì vậy, từ trước đến nay, trong số chín đại cường giả, Hậu Chúc của Ngục tộc là người bị đàm tiếu nhiều nhất.

Bây giờ Hậu Chúc rớt khỏi top chín, có thể đoán trước được rằng hắn sẽ lại phải nhận vô số lời chế giễu.

"Hừ, những năm này ta đã từ bỏ tất cả, toàn bộ thể x·á·c và tinh thần đều dồn vào cảm ngộ thanh trường đ·a·o màu m·á·u này, đã ngộ ra chín đại s·á·t chiêu trong trường đ·a·o."

Hậu Chúc cười lạnh, sự huyền diệu của thanh trường đ·a·o màu m·á·u còn vượt xa dự đoán của hắn, bên trong ẩn chứa s·á·t cơ kinh khủng khiến Hậu Chúc cảm thấy r·u·n sợ.

"Chờ đấy."

"Đợi đến hai trăm năm sau, đợi đến khi t·h·i·ê·n môn mở ra, ta chắc chắn cho các ngươi biết thực lực thật sự của ta, Hậu Chúc."

Hậu Chúc hít sâu một hơi. Là một sinh mệnh thập nhất giai, hắn đương nhiên hiểu đạo lý ẩn nhẫn. Mục tiêu duy nhất của tất cả cường giả vạn tộc rơi vào thế giới 2D này là t·h·i·ê·n môn mở ra.

Và hắn, Hậu Chúc, cũng đang chờ ngày đó.