**Chương 412: Trầm Mặc Hạ Khâm Chí Cường Giả**

Thế giới giả tưởng.

Nạp Lan phó tháp chủ hiếu kỳ dò hỏi: "Ngân Hà Tinh Chủ, ngươi ở thế giới 2D tu luyện, hẳn là đã bước vào Vu Tổ rồi chứ?"

Lâm Nguyên là t·h·i·ê·n tài mạnh nhất của văn minh nhân loại từ trước đến nay, tư chất ngộ tính không cần phải nghi ngờ, cho nên Nạp Lan phó tháp chủ gần như khẳng định Lâm Nguyên đã trở thành Vu Tổ.

Phải biết, mấy trăm năm ở thế giới 2D tương đương với một bộ phận sinh m·ệ·n·h thập giai mới vừa bước vào Vu Tổ.

Trong giai đoạn đầu giáng lâm thế giới 2D, sinh m·ệ·n·h bát giai, cửu giai, thập giai, thập nhất giai đều ở cùng một điểm xuất p·h·át.

Nhưng theo thời gian trôi qua, giữa bọn họ sẽ k·é·o ra chênh lệch, và chênh lệch này sẽ ngày càng lớn.

"Đúng vậy."

Lâm Nguyên gật đầu, Vu Tổ đệ thập bát cảnh, cũng coi như là Vu Tổ.

"Vậy thì tốt, những Tiến Hóa giả thập nhất giai của nhân loại đã sửa sang lại mười bảy phần tu luyện p·h·áp sau cảnh giới Vu Tổ, ta gửi cho ngươi xem."

Nạp Lan phó tháp chủ lập tức gửi đi cho Lâm Nguyên.

Thế giới 2D, sinh m·ệ·n·h đặc t·h·ù hoành hành, văn minh nhân loại tương đối yếu thế, cho nên càng phải bão đoàn.

Việc chia sẻ tu luyện p·h·áp giữa lẫn nhau là trạng thái bình thường. Về phần cạnh tranh khi t·h·i·ê·n môn mở ra... chỉ cần có nhiều Tiến Hóa giả nhân loại rời khỏi thế giới 2D, văn minh nhân loại coi như thắng.

Nhưng theo tình hình hiện tại, hy vọng này không lớn lắm.

Đừng nói đến những cường giả giấu mình trong bóng tối, như vị cường giả thần bí của Huyết Vũ cổ quốc, chỉ riêng Tứ Thần Vương, cơ hồ đã định trước một suất rời đi khi t·h·i·ê·n môn lần đầu tiên mở ra.

"Đa tạ."

Lâm Nguyên liếc nhìn tu luyện p·h·áp mà Nạp Lan phó tháp chủ gửi đến, vẻ mặt suy tư.

Những Tiến Hóa giả mở ra tu luyện p·h·áp đến cảnh giới Vu Tổ này, cơ bản đều là tồn tại thập nhất giai của văn minh nhân loại, bản thân bọn họ đều là t·h·i·ê·n tài kinh diễm nhất thời đại, nên tu luyện p·h·áp mà họ khám phá ra cũng khiến Lâm Nguyên có xúc động.

Ít nhất so với tu luyện p·h·áp của Vu Tổ bản địa ở thế giới 2D thì có xúc động lớn hơn một chút.

"Chỉ là tu luyện p·h·áp của ta, có lẽ không t·h·í·c·h hợp với các ngươi..."

Lâm Nguyên đại khái xem xong, nhìn Nạp Lan phó tháp chủ, có chút chần chờ nói.

Tu luyện p·h·áp Vu Tổ mà Lâm Nguyên tu luyện, chính là dựa vào ngộ tính nghịch t·h·i·ê·n, dựa trên điều kiện của bản thân mà sáng tạo ra.

Ưu điểm là có thể khai thác tất cả tiềm năng của n·h·ụ·c thân ở mỗi giai đoạn, còn khuyết điểm... là chỉ châm đối với bản thân Lâm Nguyên, những cường giả khác dù muốn tham khảo cũng không được.

Trên thực tế, hơn mười phần tu luyện p·h·áp đến cảnh giới Vu Tổ mà Nạp Lan phó tháp chủ sửa sang lại, cũng đều do rất nhiều Tiến Hóa giả thập nhất giai của nhân loại thăm dò mà ra dựa trên bản thân.

Chúng cũng không có tính phổ cập nào cả, nhưng Lâm Nguyên có ngộ tính nghịch t·h·i·ê·n, có thể quan s·á·t phương hướng tu luyện p·h·áp từ góc độ bản chất nhất.

"Không sao."

Nạp Lan phó tháp chủ lắc đầu, Lâm Nguyên dù là t·h·i·ê·n tài mạnh nhất của văn minh nhân loại từ trước đến nay, nhưng chung quy chỉ là sinh m·ệ·n·h thập giai, so với Tiến Hóa giả thập nhất giai, tầm nhìn vẫn còn hạn hẹp.

"Chờ lần này t·h·i·ê·n môn mở ra, ta sẽ chuyên môn thu thập một chút tu luyện p·h·áp cho các ngươi."

Lâm Nguyên trầm ngâm một lát, mở miệng nói.

Cho đến hiện tại, chuyện quan trọng nhất của hắn là trước khi t·h·i·ê·n môn mở ra hai trăm năm sau, phải dốc hết khả năng để tăng thực lực của mình.

Còn việc tốn thời gian chuyên môn sáng tạo ra tu luyện p·h·áp t·h·í·c·h hợp cho những Tiến Hóa giả khác của văn minh nhân loại, so với mục tiêu chính có hơi khác biệt.

Chuyện này, vẫn là chờ đến hai trăm năm sau rồi nói.

Đến lúc đó Lâm Nguyên hẳn là sẽ rảnh rỗi hơn.

...

Dưới lòng đất sâu thẳm.

Lâm Nguyên ngồi xếp bằng, khí tức như vực sâu, ẩn ẩn sôi trào.

Đột nhiên, trong khoảnh khắc.

Lâm Nguyên như một khối ngoan thạch, không hề tản mát khí tức, ngay sau đó như biển gầm, khí huyết ba động kinh khủng khuếch tán ra bốn phương tám hướng.

Nếu không phải đang ở dưới lòng đất, ảnh hưởng tạo thành có lẽ đã kinh động đến tất cả cường giả vạn tộc trong vòng mấy ngàn dặm.

"Vu Tổ đệ thập cửu cảnh..."

Lâm Nguyên chậm rãi mở mắt, vẻ tươi cười hiện lên tr·ê·n mặt.

Sau khi quan s·á·t đạo lộ tu luyện Vu Tổ mà những Tiến Hóa giả thập nhất giai khác của văn minh n·hân loại khám phá, tích lũy của bản thân Lâm Nguyên rốt cục đạt đến biến chất, bước vào Vu Tổ đệ thập cửu cảnh.

"Thực lực hiện tại của ta mạnh hơn sáu phần so với Vu Tổ đệ thập bát cảnh. Nếu lần nữa t·ruy s·át Thác Bạt Cổ Thần, nhiều nhất chỉ cần hai giờ là có thể x·u·y·ê·n thấu qua nội giáp kỳ vật, đ·á·n·h g·iết hắn."

Lâm Nguyên cảm thụ lực lượng tăng vọt trong cơ thể, thần sắc hài lòng.

"Cũng không biết hiện tại thực lực của Tứ Thần Vương là gì?"

Lâm Nguyên âm thầm nghĩ, Tứ Thần Vương có chí cường v·ũ k·hí hoàn toàn t·h·í·c·h hợp với bản thân.

Trong tình huống này, mượn nhờ chí cường v·ũ k·hí cảm ngộ đạo lực lượng t·h·i·ê·n địa phương đông này, đoán chừng sẽ vượt xa các cường giả vạn tộc khác.

"Cần phải trở về."

Lâm Nguyên đứng dậy, rời khỏi nơi sâu trong lòng đất, trở về căn cứ Lạc X·u·y·ê·n.

...

Căn cứ Lạc X·u·y·ê·n.

Tra Nhiên Cốc vẫn cung kính đứng ở đó.

"Chủ nhân."

Tra Nhiên Cốc cung kính nói.

Ngay lúc nãy, Tra Nhiên Cốc lại nhận được tin tức từ Huyết Vũ t·ửu quán, đầu nguồn vết tích c·h·é·m g·iế·t lan tràn trong Huyết Vũ cổ quốc đã được giải quyết triệt để.

Theo thuyết p·h·áp của Huyết Vũ t·ửu quán, có một siêu cấp cường giả nào đó trong Huyết Vũ cổ quốc ra tay, trấn s·á·t đám cường giả tạo thành g·iế·t c·h·óc trong cổ quốc.

Huyết Vũ t·ửu quán hoàn toàn không biết gì về vị siêu cấp cường giả kia, nhưng Tra Nhiên Cốc mơ hồ ý thức được, chẳng lẽ chuyện này lại không liên quan đến Lâm Nguyên?

Dù sao thời gian trận đại chiến kia p·h·át sinh trùng khớp với thời gian Lâm Nguyên biến m·ấ·t.

Và chuyện này cũng chỉ p·h·át sinh sau khi hắn nói với Lâm Nguyên?

Vừa nghĩ đến tình báo mà Huyết Vũ t·ửu quán truyền đến, những vết tích kinh khủng tr·ê·n chiến trường c·h·é·m g·iế·t kia, lòng Tra Nhiên Cốc không khỏi p·h·át r·u·n.

Đó thật sự là thực lực mà người có thể có sao?

"Ta muốn tiếp tục bế quan."

"Trừ phi có đại sự, nếu không không cần quấy rầy ta."

Lâm Nguyên liếc Tra Nhiên Cốc một cái, phân phó nói.

Sự thay đổi cảm xúc của Tra Nhiên Cốc, trong mắt Lâm Nguyên dễ thấy như xem văn bản, mảy may tất hiện.

Nhưng Lâm Nguyên không quan tâm, dù cho có bại lộ vị cường giả thần bí kia ở Huyết Vũ cổ quốc là mình thì sao?

Hiện tại thân ph·ậ·n của mình tại căn cứ Lạc X·u·y·ê·n không có bất cứ liên hệ nào với thân ph·ậ·n Ngân Hà Tinh Chủ ở chủ vũ trụ.

Bại lộ thì cứ bại lộ.

Hơn nữa Lâm Nguyên cũng không cảm thấy Tra Nhiên Cốc dám truyền đi suy đoán trong lòng.

...

Một phiến thế giới giao thoa giữa Hư Huyễn và Chân Thực.

Chín đạo khí tức xông ra, hình thành chín thân ảnh nguy nga, chính là chín vị chí cường giả của văn minh nhân loại.

"Dựa vào "Hư Giới T·h·i·ê·n Địa", trấn tộc chi bảo của nhân loại, phục khắc thế giới 2D kia, dù chỉ được một hai phần mười tương tự, cũng đủ để chúng ta thôi diễn tu luyện p·h·áp."

Vũ Điệp chí cường giả mở miệng nói.

Tấm "giấy trắng" đến từ di tích Thái Uyên kia quá sâu không lường được, cho dù là chí cường giả cũng không dám tùy ý để nó hút vào, rơi vào thế giới 2D kia.

Nhưng chí cường giả không dám tự mình mạo hiểm, không có nghĩa là không có biện p·h·áp.

Ví dụ như văn minh nhân loại, có thể mượn nhờ "Hư Giới T·h·i·ê·n Địa" để mô phỏng thế giới 2D trong giấy trắng, sau đó chí cường giả tiến vào, cảm ngộ bản chất lực lượng bên trong.

"Hư Giới T·h·i·ê·n Địa" là một trong những nội tình của văn minh nhân loại, có thể phục khắc mô phỏng cả ngàn vạn quy tắc của chủ vũ trụ.

Đúng vậy, thế giới 2D trong giấy trắng hoàn toàn thu liễm, không hề tiết lộ bao nhiêu khí tức, nhưng "Hư Giới T·h·i·ê·n Địa", Trấn tộc chi bảo của văn minh nhân loại, vẫn có thể tiến hành phục khắc thông qua một chút khí tức.

Thế giới 2D mà "Hư Giới T·h·i·ê·n Địa" phục khắc ra, so với thế giới 2D chân chính, tự nhiên kém xa tít tắp, độ tương tự chỉ có một hai phần mười.

Nhưng vậy là đủ.

Chí cường giả có thể tùy ý tiến vào, lấy độ cao của một sự tồn tại chung cực, dù chỉ có một phần trăm độ tương tự, cũng có thể thôi diễn ra rất nhiều thứ.

"Hừ."

"Lão quái vật của Tinh Không đại liên minh kia đã dung nhập một chí cường v·ũ k·hí vào trong cơ thể tiểu gia hỏa Tứ Thần Vương kia, khiến hắn gần như vô đ·ị·c·h trong thế giới 2D."

"Bây giờ chúng ta vận dụng 'Hư Giới T·h·i·ê·n Địa' để Tiến Hóa giả của văn minh nhân loại thôi diễn tu luyện p·h·áp."

"Cho đến hiện tại, đã thôi diễn rõ ràng tu luyện p·h·áp đến Vu Tổ đệ thập lục cảnh."

Hư Thần chí cường giả mỉm cười nói.

Tu luyện p·h·áp mà họ thôi diễn ra không có tính hạn chế nào, có thể cung cấp sự giúp đỡ không nhỏ cho các Tiến Hóa giả nhân loại trong thế giới 2D.

Ít nhất có thể đóng vai "Ngọn đèn chỉ đường", tăng tốc độ tu luyện của Tiến Hóa giả văn minh nhân loại.

"Tốt, ta phải trở về dạy bảo đám tiểu bối kia."

Hạ Khâm chí cường giả biến m·ấ·t.

Các chí cường giả còn lại nhìn nhau, rồi cũng lần lượt biến m·ấ·t.

...

Ngân Hà chủ tinh.

Lâm Nguyên ngồi xếp bằng.

"Ừm?"

"Hạ Khâm chí cường giả bảo ta đến gặp ông ấy?"

Lâm Nguyên mở mắt, có chút k·i·n·h· ·d·ị.

Trong trăm năm qua, Hạ Khâm chí cường giả hẳn là bị một chuyện gì đó cuốn lấy, rất ít khi chủ động liên hệ với hắn.

"Chắc là có chuyện gì."

Lâm Nguyên lập tức kết nối ý thức vào thế giới giả tưởng, tiến vào thế giới cá nhân của Hạ Khâm chí cường giả.

"Chí cường giả."

Lâm Nguyên khom người trước Hạ Khâm chí cường giả đang ngồi trên bảo tọa.

"Lâm Nguyên."

Hạ Khâm chí cường giả nhìn Lâm Nguyên, vẻ tươi cười hiện lên tr·ê·n mặt, "Thế nào? Tu luyện ở thế giới 2D ra sao?"

"Cũng tàm tạm."

Lâm Nguyên hồi đáp.

Chỉ dùng hơn một trăm năm mà Lâm Nguyên đã đ·u·ổ·i ngang chênh lệch giữa mình với những truyền thuyết thập nhất giai viên mãn, x·á·c thực là tàm tạm.

Phải biết, những người có thể bước vào sinh m·ệ·n·h đặc t·h·ù thập nhất giai viên mãn, ai mà chẳng phải là người có tư chất t·h·i·ê·n phú nghịch t·h·i·ê·n đến cực điểm, sinh m·ệ·n·h đặc t·h·ù đ·ộ·c nhất vô nhị trong vũ trụ mịt mờ.

"Tiếp theo ta sẽ vì ngươi giảng giải tu luyện p·h·áp sau kỳ Vu Tổ."

Hạ Khâm chí cường giả đi thẳng vào vấn đề.

"Chí cường giả giảng giải tu luyện p·h·áp sau Vu Tổ?"

Lâm Nguyên hơi sững sờ, thần sắc chờ mong.

Dù không biết chí cường giả thôi diễn ra tu luyện p·h·áp sau Vu Tổ như thế nào, nếu không tiến vào thế giới 2D tự mình cảm thụ bản chất lực lượng bên trong, thì gần như không thể ngộ ra tu luyện p·h·áp được.

Nhưng Hạ Khâm chí cường giả đã nói vậy, khẳng định là có nắm chắc rất lớn.

"Tu luyện kỳ Vu Tổ, bắt đầu từ đệ nhất cảnh..."

Hạ Khâm chí cường giả nhanh chóng trình bày tu luyện p·h·áp từ đệ nhất cảnh đến đệ lục cảnh.

"Thế nào?"

Hạ Khâm chí cường giả nhìn Lâm Nguyên.

"Ừm, có thể xâm nhập thêm một chút không?"

Lâm Nguyên nghĩ nghĩ, những gì mà Hạ Khâm chí cường giả trình bày từ đệ nhất cảnh đến đệ lục cảnh, x·á·c thực cho Lâm Nguyên một chút xúc động.

Nhưng xúc động không lớn, dù sao Lâm Nguyên đã là Vu Tổ đệ thập cửu cảnh.

Việc Nạp Lan phó tháp chủ sửa sang lại những tu luyện p·h·áp kia đã giúp Lâm Nguyên thuận lợi đột p·h·á, bước vào đệ thập cửu cảnh, là bởi vì tích lũy đã đủ, chỉ còn thiếu một bước nhỏ.

Dù không có tu luyện p·h·áp mà Nạp Lan phó tháp chủ sửa sang lại, Lâm Nguyên cũng sẽ rất nhanh đột p·h·á đến thập cửu cảnh.

"Xâm nhập thêm một chút?"

Hạ Khâm chí cường giả có chút sững sờ, nhưng cũng không chần chờ, tiếp tục bắt đầu trình bày tu luyện p·h·áp từ Vu Tổ đệ thất cảnh đến đệ thập tứ cảnh.

"Xâm nhập thêm một chút nữa đi."

Lâm Nguyên nghe xong, thần sắc trịnh trọng, tu luyện p·h·áp từ đệ thất cảnh đến đệ thập tứ cảnh, x·á·c thực cho hắn khai p·h·át rất lớn.

Nhưng vẫn chưa đủ.

"Thâm nhập hơn nữa?"

Mi tâm Hạ Khâm chí cường giả giật một cái, đã đến Vu Tổ đệ thập tứ cảnh rồi, mà vẫn chưa đủ sâu?

Nhưng vì Lâm Nguyên muốn nghe sâu hơn, Hạ Khâm chí cường giả cũng không nói gì thêm, liền đem bản chất lực lượng sau cùng từ Vu Tổ đệ thập ngũ cảnh đến đệ thập lục cảnh trình bày ra.

"Có thể tiếp tục thâm nhập sâu hơn một chút nữa không?"

Lâm Nguyên nghe xong, có chút hiểu ra.

"Còn xâm nhập?"

Hạ Khâm chí cường giả không nhịn được nói: "Ngươi muốn nghe tu luyện p·h·áp ở cấp độ nào?"

"Tu luyện p·h·áp ở cấp độ nào?"

Lâm Nguyên nhìn Hạ Khâm chí cường giả, "Có Vu Tổ đệ nhị thập cảnh không?"

"Vu Tổ đệ nhị thập cảnh?"

Hạ Khâm chí cường giả kinh nghi bất định, lặp đi lặp lại đ·á·n·h giá Lâm Nguyên một hồi, rồi rơi vào trầm mặc.