**Chương 413: Kiên Cường Chí Cường Giả (1)**

Vị chí cường giả Hạ Khâm nhìn Lâm Nguyên, trong lòng nhanh chóng suy tính.

Với tư cách sinh mệnh Thập Nhị giai, tốc độ tư duy của chí cường giả Hạ Khâm nhanh đến mức nào?

Chỉ trong nháy mắt, đã suy diễn ra rất nhiều nguyên do và khả năng Lâm Nguyên hỏi về cảnh giới thứ hai mươi của Vu Tổ.

Nguyên nhân dễ lý giải nhất là Lâm Nguyên đã đạt tới cảnh giới thứ mười chín của Vu Tổ.

Đạt tới cảnh giới thứ mười chín của Vu Tổ, muốn biết huyền diệu của cảnh giới thứ hai mươi, là điều bình thường.

Nhưng nguyên nhân này quá sức tưởng tượng.

Vu Tổ cảnh giới thứ mười chín? Trong thế giới 2D hiện tại, những sinh mệnh Thập Nhất giai viên mãn truyền thuyết kia, có đạt tới cấp độ này hay không còn khó nói.

Lâm Nguyên chỉ là một sinh mệnh Thập giai, dù có nghịch thiên, cũng không thể không có giới hạn chứ?

Ngoài nguyên nhân này, chí cường giả Hạ Khâm còn suy diễn ra rất nhiều khả năng khác.

Ví dụ như Lâm Nguyên muốn nhìn xa hơn, biết sơ lược về cảnh giới hai mươi của Vu Tổ, hoặc chỉ đơn giản là hỏi thăm mà thôi.

"Bây giờ ngươi tu luyện đến cảnh giới nào của Vu Tổ rồi?"

Chí cường giả Hạ Khâm trầm mặc một lúc, không kìm được hỏi.

Thế giới 2D trong giấy trắng có thể ngăn cản sự dò xét của chí cường giả.

Cho nên dù là chí cường giả Hạ Khâm, cũng không nhìn ra cảnh giới cụ thể của Lâm Nguyên lúc này.

"Ta hiện tại..."

Lâm Nguyên nghĩ ngợi, không giấu diếm, "Cảnh giới thứ mười chín."

Đối mặt chí cường giả của tộc quần mình, Lâm Nguyên chọn giấu giếm những cơ duyên nghịch thiên siêu việt Thập Nhị giai như Vạn Giới Chi Môn, hồ lô thần bí, còn những thứ khác thì không cần thiết.

Thực lực cảnh giới trong thế giới 2D? Chỉ có nói chính xác thực lực bản thân mới có thể nhận được chỉ điểm từ chí cường giả Hạ Khâm.

Đối với chí cường giả, Lâm Nguyên vẫn luôn kính nể, bất kỳ sinh mệnh nào có thể trở thành chí cường giả đều là người có nghị lực lớn, chỉ dựa vào tư chất thiên phú thì không thể đạt đến đỉnh cao.

"Thật sự là Vu Tổ cảnh giới thứ mười chín?"

Chí cường giả Hạ Khâm nhìn Lâm Nguyên, dù trong lòng đã có dự đoán.

Nhưng khi Lâm Nguyên tự mình nói ra, chí cường giả Hạ Khâm vẫn có chút chấn động.

Chín vị chí cường giả bọn họ, liên thủ dùng "Hư Giới Thiên Địa" phục khắc thế giới 2D, giáng lâm vào đó suy diễn gần trăm năm, cuối cùng mới tìm ra pháp tu luyện từ Vu Tổ cảnh giới thứ nhất đến Vu Tổ cảnh giới thứ mười sáu.

Kết quả Lâm Nguyên dựa vào một mình lại bước vào Vu Tổ cảnh giới thứ mười chín rồi?

Đúng là "Thế giới 2D" mà chín vị chí cường giả nhân loại văn minh giáng lâm chỉ là Hư Giới Thiên Địa cưỡng ép phục khắc, chỉ tương tự được một hai phần mười.

Đồng thời, pháp tu luyện mà chín vị chí cường giả suy diễn ra không phải dành riêng cho một sinh mệnh nào, mà có thể phổ cập ở một mức độ nhất định.

Về độ khó, chắc chắn cao hơn pháp tu luyện do cường giả trong thế giới 2D tự tìm tòi.

Nhưng bọn họ là chí cường giả! Là tồn tại đỉnh cao! Là sinh mệnh Thập Nhị giai!

Tầm mắt và nhãn lực của chí cường giả vượt xa sinh mệnh Thập Nhất giai, huống chi Lâm Nguyên chỉ là Thập giai.

Trong tình huống này, việc những sinh mệnh Thập Nhất giai viên mãn truyền thuyết tìm tòi ra cảnh giới thứ mười tám, mười chín của Vu Tổ thì có thể lý giải được, nhưng Lâm Nguyên thì sao?

"Ngươi?"

Chí cường giả Hạ Khâm thở dài, "Thật khiến ta kinh ngạc."

Ban đầu, khi một phân thân của Lâm Nguyên rơi vào thế giới 2D, chí cường giả Hạ Khâm vẫn rất lo lắng, cảm thấy sẽ ảnh hưởng đến hy vọng xung kích đỉnh cao của Lâm Nguyên.

Chín vị chí cường giả nhân loại văn minh liên thủ, thúc đẩy Hư Giới Thiên Địa, phục khắc thế giới 2D, cần trả một cái giá không hề nhỏ.

Nhưng chí cường giả Hạ Khâm vẫn kiên trì làm như vậy vì lo lắng đạo phân thân kia của Lâm Nguyên sẽ hao tổn trong thế giới 2D.

Nhưng hiện tại xem ra, lo lắng của chí cường giả Hạ Khâm hoàn toàn dư thừa.

Nếu Lâm Nguyên thật sự có thực lực Vu Tổ cảnh giới thứ mười chín, thì ở thế giới 2D kia, chắc hẳn đã trải qua rất nhiều tôi luyện.

"Ta cũng chỉ mới đây, miễn cưỡng bước vào Vu Tổ cảnh giới thứ mười chín."

Lâm Nguyên lập tức nói.

"Mới đây?"

"Còn miễn cưỡng?"

Chí cường giả Hạ Khâm liếc nhìn Lâm Nguyên.

"Nếu ngươi có thể tu luyện đến Vu Tổ cảnh giới thứ mười chín trong thời gian ngắn như vậy, nhân loại văn minh ta cũng không cần thiết chủ động đi cầu Tinh Không Đại Liên Minh."

Trên mặt chí cường giả Hạ Khâm hiện lên nụ cười.

"Cầu Tinh Không Đại Liên Minh?"

Lâm Nguyên hơi sững sờ.

Tinh Không Đại Liên Minh là liên minh được tạo thành từ đông đảo sinh mệnh đặc thù trong vũ trụ, cùng cấp độ thế lực với các đại liên minh đỉnh phong tộc quần như nhân loại văn minh.

"Không cầu Tinh Không Đại Liên Minh thì những kỳ vật trong thế giới 2D rất khó mang ra."

Chí cường giả Hạ Khâm nói: "Cho đến hiện tại, Tứ Thần Vương của Tinh Không Đại Liên Minh là sinh mệnh có khả năng cao nhất thông qua Thiên Môn trở về vũ trụ tinh không."

"Những kỳ vật mà Tiến Hóa giả nhân loại văn minh ta có được trong thế giới 2D, muốn mang ra chỉ có thể nhờ Tứ Thần Vương giúp đỡ."

Chí cường giả Hạ Khâm giải thích.

Những kỳ vật kia, chỉ khi mang ra khỏi thế giới 2D mới có thể phát huy giá trị lớn nhất.

Nhưng biểu hiện của Tiến Hóa giả nhân loại văn minh trong thế giới 2D không mạnh, ít nhất là với tình hình hiện tại, không thể cạnh tranh danh ngạch tiến vào Thiên Môn với những cường giả như Tứ Thần Vương.

Nhưng lúc này, khi chí cường giả Hạ Khâm biết được thực lực của Lâm Nguyên, trong lòng bỗng nhiên dâng lên hy vọng.

Dựa vào cảnh giới hiện tại của Lâm Nguyên, dù vẫn không phải là đối thủ của Tứ Thần Vương, nhưng hoàn toàn có thể đặt mục tiêu vào lần mở Thiên Môn tiếp theo.

"Thì ra là như vậy."

Lâm Nguyên gật đầu.

Đi cầu Tinh Không Đại Liên Minh, đi cầu Tứ Thần Vương, chắc chắn phải trả một cái giá lớn hơn, dù sao đây là cầu xin.

Nhưng nhân loại văn minh không có cách nào khác, ai bảo ưu thế của sinh mệnh đặc thù trong thế giới 2D bị phóng đại vô hạn.

Không chỉ nhân loại văn minh, Trùng tộc, Thiên Vũ tộc và các đỉnh phong tộc quần khác cũng không thể cạnh tranh với các sinh mệnh đặc thù của Tinh Không Đại Liên Minh trong thế giới 2D.

"Đương nhiên, nếu sau này ngươi có thể thông qua Thiên Môn rời khỏi thế giới 2D, mang những kỳ vật của nhân loại văn minh ta ra ngoài, chắc chắn sẽ không để ngươi làm không công, mỗi một kiện kỳ vật, căn cứ giá trị, sẽ chia cho ngươi năm thành."

Chí cường giả Hạ Khâm lập tức nói.

Chỉ là mang kỳ vật ra ngoài mà đã chia năm thành giá trị, nghe rất khoa trương.

Nhưng phải biết, nếu kỳ vật không mang ra ngoài được thì đối với nhân loại văn minh coi như không có thu hoạch gì.

Hơn nữa năm thành giá trị này cũng không phải cho Tinh Không Đại Liên Minh, mà vẫn là cho người nhà, chí cường giả Hạ Khâm rất tình nguyện.

"Không vấn đề."

Lâm Nguyên lập tức nói.

Điều này chẳng khác nào nhận lợi ích biếu không.

"Chỉ là ta không biết, có thể vào được Thiên Môn hay không."

Lâm Nguyên có chút do dự nói.

"Với tốc độ tu luyện của ngươi, chỉ cần tránh Tứ Thần Vương, dồn tinh lực vào lần thứ hai, thứ ba Thiên Môn mở ra, hy vọng vẫn rất lớn."

Chí cường giả Hạ Khâm nói.

"Tránh Tứ Thần Vương?"

Lòng Lâm Nguyên hơi động, bất kể là thế giới 2D hay chủ vũ trụ, uy danh của Tứ Thần Vương đều rất lớn.

"Đúng vậy, món chí cường binh khí kia của Tứ Thần Vương hoàn toàn thích hợp với hắn, dù ngươi cảnh giới cao hơn, thực lực mạnh hơn, thì tổng hợp chiến lực vẫn là một chuyện khác."

"Với tiềm lực và tốc độ tu luyện của ngươi, không cần thiết cạnh tranh với Tứ Thần Vương, như vậy quá mạo hiểm."

Chí cường giả Hạ Khâm lắc đầu nói.

"Hiểu rồi."

Ý nghĩ của Lâm Nguyên và chí cường giả Hạ Khâm không hẹn mà gặp.

Trừ khi có nắm chắc tuyệt đối, nếu không Lâm Nguyên sẽ không bất chấp nguy hiểm, đi cạnh tranh danh ngạch mở Thiên Môn lần đầu.

Thời gian đứng về phía Lâm Nguyên, thời gian càng dài, ưu thế mà ngộ tính nghịch thiên của Lâm Nguyên mang lại càng lớn.

Chỉ trong hơn một trăm năm ngắn ngủi, Lâm Nguyên đã sắp đuổi kịp những sinh mệnh Thập Nhất giai viên mãn truyền thuyết kia, đến một vạn năm nữa, chính Lâm Nguyên cũng không biết sẽ đạt đến trình độ nào.

...

"Đúng rồi."

"Ngươi đã là Vu Tổ cảnh giới thứ mười chín, thì pháp tu luyện mà chúng ta suy diễn ra không còn nhiều ý nghĩa, nhưng việc lấy "Hư Giới Thiên Địa" phục khắc thế giới 2D, nắm bắt được tia bản chất lực lượng kia, ngươi có thể tham ngộ."

Chí cường giả Hạ Khâm nói, thông qua "Hư Giới Thiên Địa" bắt được bản chất lực lượng chính là cơ sở để chín vị chí cường giả bọn họ suy diễn ra pháp tu luyện Vu tộc.

Ban đầu, bản chất lực lượng như vậy dù đặt trước mặt những sinh mệnh Thập giai, Thập Nhất giai cũng không ngộ ra được bao nhiêu.

Nhưng khi thấy biểu hiện của Lâm Nguyên, chí cường giả Hạ Khâm lại có cách nhìn khác.

Dù sao chỉ là cho Lâm Nguyên tham ngộ, cũng không có tổn thất gì.

"Bản chất lực lượng?"

Mắt Lâm Nguyên sáng lên.

Ở trong thế giới 2D, việc tham ngộ bản chất lực lượng của thiên địa kia bị áp chế bởi chính thế giới đó, nên tiến triển rất chậm.

Nhưng ở ngoại giới, khi đã mất đi hạn chế của thế giới 2D, lại quan sát bản chất lực lượng, thu hoạch chắc chắn không nhỏ.

"Ừm, chân thân bản tôn của ngươi ở Ngân Hà Chủ Tinh à? Ta sẽ để Vũ Điệp dẫn một tia lực lượng "Hư Giới Thiên Địa" đến cho ngươi cảm ngộ."

Chí cường giả Hạ Khâm nói.

"Đa tạ chí cường giả."

Lâm Nguyên có chút cảm kích nói.

Để một chí cường giả Vũ Điệp đích thân đi làm, chỉ sợ trong lịch sử nhân loại văn minh không có bao nhiêu người có đãi ngộ này.