## Chương 413: Kiên cường chí cường giả (2)

...

Vũ trụ tinh không sâu thẳm.

Một bức "bức tranh" thần bí chầm chậm mở ra.

Mấy chục đạo thân ảnh nguy nga sừng sững ở gần đó.

"Hạ Khâm, thế nào? Cân nhắc ra sao rồi?"

Một thân ảnh to lớn, cao đến hàng tỷ dặm truyền âm đến chỗ Hạ Khâm chí cường giả, "Quan hệ giữa văn minh loài người của ngươi và Tinh Không đại liên minh vẫn tốt, lần này thiên môn mở ra bên trong thế giới 2D, chỉ cần ngươi bằng lòng chia sáu thành kỳ vật, ta sẽ để Tứ Thần Vương đem kỳ vật mà Tiến Hóa giả văn minh loài người của ngươi tìm được mang ra?"

"Cuộc mua bán này rất hời, đối đãi Trùng tộc và Thiên Vũ tộc, ta còn muốn bảy thành thậm chí tám thành kỳ vật."

Thân ảnh to lớn nhìn Hạ Khâm chí cường giả, hắn chính là sinh mệnh giai thứ mười hai của Tinh Không đại liên minh, thống lĩnh vô số sinh mệnh đặc thù, cùng mấy đại thế lực chủng tộc đỉnh phong đối kháng.

"Ta suy nghĩ một chút."

Ngữ khí của Hạ Khâm chí cường giả bình tĩnh.

"Suy nghĩ một chút?"

Thân ảnh to lớn hơi ngẩn người, "Hạ Khâm, trước đây ngươi không phải dáng vẻ này."

Thân ảnh to lớn có chút bực bội, trước đó không lâu hắn vừa cùng Hạ Khâm chí cường giả thương thảo một lần, lúc đó người kia còn có chút nhiệt tình.

Nhưng bây giờ thì sao?

Thân ảnh to lớn rõ ràng ý thức được sự thay đổi trước sau.

"Ngươi ra giá quá cao."

Hạ Khâm chí cường giả biết được thực lực chân chính của Lâm Nguyên, lực lượng trở nên đủ đầy, bây giờ cũng chỉ là kéo dài đối phương mà thôi.

"Giá cao, có thể bàn."

Thân ảnh to lớn lập tức nói.

"Vậy ta suy nghĩ một chút."

Hạ Khâm chí cường giả lại nói lần nữa, chủ đề một lần nữa trở về điểm ban đầu.

"Tốt, ngươi suy nghĩ một chút."

Thân ảnh to lớn không nói thêm gì, "Nhưng thời gian có hạn, đến lúc đó cũng không phải là sáu thành kỳ vật ít như vậy đâu."

Kỳ vật bên trong thế giới 2D, khí tức thu liễm đến cực hạn, cho dù mạnh như Tứ Thần Vương, cũng chỉ có tới gần kỳ vật, thông qua rất nhiều thủ đoạn mới có thể nhận ra.

Cho nên... Chỉ cần Tiến Hóa giả nhân loại văn minh thu hoạch được kỳ vật, phân tán giấu ở vị trí ẩn nấp, Tứ Thần Vương coi như đồ sát hết đám Tiến Hóa giả nhân loại cũng không cách nào thu hoạch được kỳ vật.

...

Bên ngoài chủ tinh Ngân Hà.

Khí tức giả lập ngưng tụ, hình thành thân ảnh Vũ Điệp chí cường giả.

"Tiểu gia hỏa này, vậy mà tu luyện tới Vu Tổ thập cửu cảnh?"

Vũ Điệp chí cường giả nhìn về phía chủ tinh Ngân Hà ở xa xa, trong đầu vẫn nghĩ đến những chuyện mà Hạ Khâm chí cường giả đã nói cho hắn.

"Rốt cuộc là tu luyện thế nào? Không có tầm mắt độ cao của sinh mệnh giai thứ mười một, đối với lĩnh ngộ lực lượng, làm sao có thể có tốc độ tu luyện nhanh như vậy?"

Trong lòng Vũ Điệp chí cường giả kinh dị, chợt cũng hiện lên nụ cười, "Bất quá như vậy cũng tốt, ít nhất tại thế giới 2D kia, văn minh loài người ta cũng có được chiến lực đỉnh phong."

"Hư Giới thiên Địa..."

Vũ Điệp chí cường giả khẽ động tâm niệm, một tia lực lượng hư ảo vượt qua vô tận năm ánh sáng, giáng lâm đến chủ tinh Ngân Hà, nói đúng ra là giáng lâm đến Tinh Chủ đại điện trên chủ tinh.

...

Tinh Chủ đại điện.

Lâm Nguyên đang ngồi xếp bằng.

Bỗng nhiên.

Một tia lực lượng hư ảo ngưng tụ.

"Đây là?"

Lâm Nguyên nhanh chóng mở mắt, "Trấn tộc vũ khí của văn minh loài người ta... Lực lượng Hư Giới thiên Địa?"

Hư Giới thiên Địa, danh xưng có thể phục khắc hết thảy, ngay cả vũ trụ ngàn vạn quy tắc đều có thể phục khắc, lại phối hợp thêm "Thế Ngoại Chi Địa" để tốc độ tu luyện của Tiến Hóa giả giai thứ mười của văn minh loài người tăng lên trên diện rộng.

Nghe nói một trong chín đại chí cường giả của văn minh loài người, đường tắt tiến hóa chí cường của Vũ Điệp chí cường giả chính là đến từ Hư Giới thiên Địa.

Hư Giới thiên Địa bắt nguồn từ cơ duyên lớn chưa từng có trong những năm tháng ẩn núp dài dằng dặc của văn minh loài người trước kia, vô số bảo vật truyền thừa như mưa rơi xuống vũ trụ.

Ông.

Từng sợi lực lượng hư ảo ngưng tụ lượn lờ, mơ hồ giữa không trung, một tòa toàn cảnh thế giới 2D vi hình hiện ra trước mặt Lâm Nguyên.

"Đây chính là bộ dáng chân chính của thế giới 2D kia?"

Lâm Nguyên nghiêm túc quan sát.

Thái Dương Nguyên Thần của Lâm Nguyên rơi vào thế giới 2D kia, đối với hắn mà nói rất khó cảm thụ toàn diện chỉnh thể thế giới 2D.

Tương tự như cảm giác thân ở trong núi, mây che phủ không biết nơi nào.

Nhưng hiện tại, Lâm Nguyên đối với thế giới 2D này lại có một khái niệm cụ thể.

"Bản chất lực lượng của thế giới 2D... Nguyên lai là như vậy?"

Lâm Nguyên cẩn thận quan sát, đồng thời Thái Dương Nguyên Thần ở bên trong thế giới 2D cảm thụ khí tức chân chính của thế giới 2D, cùng trực quan cảm thụ sự chiếu rọi lẫn nhau của cả tòa thế giới 2D.

[Ngươi ngộ tính nghịch thiên, cảm thụ bản chất lực lượng thần bí của thế giới, tích lũy bản thân chậm rãi tăng trưởng...]

...

So với việc các chí cường giả của văn minh loài người chỉ có thể đơn độc cảm thụ khí tức chỉnh thể của thế giới 2D, Lâm Nguyên có Đạo Nguyên thần ở bên trong thế giới 2D.

So sánh lẫn nhau, thu hoạch được càng lớn hơn nhiều so với các chí cường giả.

"Không đúng..."

"Vì sao ta cảm giác được, thế giới 2D mà Hư Giới thiên Địa phục khắc ra không hoàn chỉnh, tựa hồ chỉ là một bộ phận?"

Trong lòng Lâm Nguyên có chút giật mình.

Có Thái Dương Nguyên Thần so sánh với bên trong thế giới 2D chân thật, Lâm Nguyên lập tức ý thức được thế giới 2D mà Hư Giới thiên Địa phục khắc ra mơ hồ không trọn vẹn.

Điều này khiến Lâm Nguyên có chút khó tin.

Lấy chiều sâu của thế giới 2D, việc Hư Giới thiên Địa không cách nào hoàn toàn phục khắc ra là điều bình thường.

Hạ Khâm chí cường giả cũng cố ý nói với Lâm Nguyên, thế giới 2D mà Hư Giới thiên Địa phục khắc ra so với thế giới 2D chân chính, độ tương tự chỉ có một hai phần mười.

Nhưng độ tương tự và hoàn chỉnh trọn vẹn là hai việc khác nhau.

Ví dụ như muốn phục khắc một bức danh họa, có lẽ về chi tiết họa sĩ, phục khắc phẩm xa xa không thể so sánh với chính phẩm.

Nhưng ít nhất về kích thước lớn nhỏ, phục khắc phẩm và danh họa chân chính hẳn là không chênh lệch nhiều.

Mà bây giờ, thế giới 2D mà Hư Giới thiên Địa phục khắc ra trước mắt tự hồ nhỏ hơn thế giới 2D chân chính.

"Hai khả năng."

"Một là ta cảm giác sai."

"Thứ hai là bên trong thế giới 2D, còn có không gian ẩn tàng rộng lớn hơn, bất quá Hư Giới thiên Địa không thể bắt được, tiến tới không phục khắc được."

Lâm Nguyên thầm nghĩ.

"Thế giới 2D kia..."

Lâm Nguyên ngẩng đầu nhìn về một phương hướng, chính là vị trí cuối cùng "Giấy trắng" dừng lại.

Chung quanh "Giấy trắng", bất luận vật chất gì đều sẽ tự động hàng duy, nếu như không có chí cường giả xuất thủ ngăn cản, phỏng chừng sẽ khiến một phần trăm khu vực của tòa vũ trụ này biến thành một bức tranh.

"Thôi vậy."

"Bên trong thế giới 2D kia, rốt cuộc giấu giếm bí mật gì, có quan hệ gì với ta?"

Lâm Nguyên trầm ngâm một lát, không nghĩ nhiều nữa, chuyện cấp thiết nhất bây giờ của hắn chính là tận khả năng tăng thực lực lên.

Sau đó khi thiên môn mở ra, đ·á·n·h bại những người cạnh tranh còn lại, đi ra thế giới 2D, trở về chủ vũ trụ.

...

Thế giới 2D.

Lâm Nguyên vừa cảm thụ bản chất thiên địa, một bên lấy ra chiếc gương màu bạc nhẹ nhàng vuốt ve.

"Chiếc gương này, rốt cuộc dùng như thế nào?"

Lâm Nguyên cẩn thận quan sát, dựa theo tình báo mà hắn có được, chủ nhân của chiếc gương màu bạc này trước khi Thác Bạt Cổ Thần thu hoạch được, hẳn là một cường giả Băng Tộc.

Vị cường giả Băng Tộc này có được chiếc gương mấy chục năm, có lẽ nghiên cứu ra một chút tác dụng của chiếc gương.

Chỉ là vị kia cường giả Băng Tộc sau khi c·hết dưới tay Thác Bạt Cổ Thần, bản tôn chân thân liền trực tiếp bế quan, Lâm Nguyên coi như che giấu tung tích liên hệ đối phương, cũng không liên lạc được.

"Tích máu không được, thử sức mạnh tâm linh một lần."

Lâm Nguyên cẩn thận nghiêm túc nhô ra một tia tâm linh chi lực.

Bên trong thế giới 2D mặc dù áp chế hết thảy lực lượng siêu phàm, nhưng tâm linh chi lực chính là lực lượng bản chất nhất của sinh mệnh, siêu thoát bên ngoài nhục thân khí huyết.

Ngay cả ở thế giới 2D này, vẫn cho phép tâm linh chi lực tồn tại.

Chỉ bất quá so với lực lượng siêu phàm khác, tâm linh chi lực cũng chịu áp chế trình độ cực lớn.

Lâm Nguyên trước mắt là Vu Tổ đệ thập cửu cảnh, ngưng tụ ra không ít tâm tư linh chi lực, mới có thể bớt giận hao tổn một bộ phận lên gương.

Đổi lại cường giả vạn tộc khác, tổn thất một tia tâm linh chi lực, phỏng chừng sẽ phát sinh trạng thái tụt dốc, thực lực giảm lớn các loại ảnh hưởng trái chiều.

"Ừm?"

"Chiếc gương này đang hấp thu tâm linh chi lực?"

Lâm Nguyên mừng rỡ, tâm linh chi lực của bản thân tiếp xúc đến mặt kính liền chịu một tia hấp lực.

Ngay lúc Lâm Nguyên dự định tiêu hao một bộ phận tâm linh chi lực, thừa thế xông lên làm rõ tác dụng của chiếc gương màu bạc thì Tra Nhiên Cốc xuất hiện ở bên ngoài, muốn cầu kiến Lâm Nguyên.

"Vào đi."

Lâm Nguyên thu hồi chiếc gương màu bạc, mở miệng nói.

"Chủ nhân."

Tra Nhiên Cốc ngữ khí cung kính nói.

"Có đại sự gì?"

Lâm Nguyên nhìn Tra Nhiên Cốc, trước khi bế quan hắn đã dặn dò đối phương, không có đại sự không được quấy rầy.

"Hoàng thất Huyết Vũ cổ quốc muốn bái kiến chủ nhân..."

Tra Nhiên Cốc nhanh chóng nói.

"Hoàng thất Huyết Vũ cổ quốc?"

Lâm Nguyên lắc đầu nói: "Không hứng thú."

Nếu là lúc mới bắt đầu vừa giáng lâm, có lẽ Lâm Nguyên rất kiêng kỵ đối với hoàng thất Huyết Vũ cổ quốc.

Nhưng bây giờ thì sao? Đừng nói hoàng thất Huyết Vũ cổ quốc, coi như mười hai hoàng thất cổ quốc gộp lại, Lâm Nguyên cũng sẽ không chau mày một cái.

"Hoàng thất Huyết Vũ cổ quốc nói, có trọng bảo dâng lên."

Tra Nhiên Cốc nói.

"Trọng bảo?"

Trong lòng Lâm Nguyên đột nhiên động một cái.