**Chương 402: Hai mươi năm**

"Chỉ có một người có thể đi đến trước 'Thiên Môn'?"

Lâm Nguyên mở miệng hỏi.

"Không sai."

Nạp Lan phó tháp chủ gật đầu khẳng định.

Hắn nhận được tin tức, mỗi khi Thiên Môn mở ra, đó là thời kỳ gió tanh mưa máu nhất của cả tòa đại lục.

Đến lúc đó, Vu Đế cấp cường giả vẫn lạc như mưa, tất cả mọi người khát vọng tiến vào bên trong Thiên Môn.

Còn Vu Tổ? Không phải thời đại nào cũng sinh ra Vu Tổ.

Nhưng chỉ cần thời điểm Thiên Môn mở ra có Vu Tổ tồn tại, không nghi ngờ gì, người cuối cùng đứng trước cổng trời chắc chắn là Vu Tổ.

Trước khi cường giả chủ vũ trụ Đông Đảo giáng lâm thế giới 2D, Vu Tổ chính là người mạnh nhất trên đại lục này.

"Lần trước Thiên Môn mở ra là khi nào?"

Lâm Nguyên lập tức dò hỏi.

"Chín ngàn tám trăm năm trước."

Nạp Lan phó tháp chủ t·r·ả lời, sau khi nghe tin tức liên quan đến "Thiên Môn", hắn đặc biệt để ý loại tình báo này, đã sớm hỏi thăm rõ ràng.

"Nói cách khác, lần sau Thiên Môn mở ra là hai trăm năm sau?"

Lâm Nguyên nhíu mày.

Đó không phải là một tin tức tốt.

Nếu không có cường giả chủ vũ trụ khác, Lâm Nguyên rất tự tin vào việc mình có thể đứng trước cổng trời.

Nhưng trên thực tế, hiện tại thế giới 2D kia, chỉ riêng cường giả Thập Nhất Giai của chủ vũ trụ đã vượt quá ba trăm vị.

Cường giả Thập Nhất Giai có tốc độ "tư duy vận chuyển" cực kỳ đáng sợ, dù ngộ tính không bằng Lâm Nguyên, nhưng chỉ với hai trăm năm...

Lâm Nguyên không chắc có thể quét ngang tất cả cường giả Thập Nhất Giai.

Nhất là những sinh m·ệ·n·h đỉnh phong Thập Nhất Giai đạt tới cấp bậc thứ sáu, tùy thời có thể xung kích chung cực, các phương diện của họ đều đã đạt đến hoàn mỹ.

Năng lực ngộ tính càng cần thời gian dài, ưu thế mang lại càng lớn.

Mà th·e·o thời gian Chiếu Thiên Môn mở ra mà tính, lần sau nữa Thiên Môn mở ra sẽ là một vạn hai trăm năm sau.

Trong thế giới 2D, không thể tham ngộ quy tắc, không thể mở ra thế giới bên trong cơ thể, đồng nghĩa với việc thọ nguyên rất ngắn ngủi.

Lâm Nguyên không tự tin rằng mình có thể sống qua một vạn hai trăm năm.

Chỉ cần c·hết trong thế giới 2D, dù là b·ị đ·ánh g·iết hay c·hết già, đều gây ra tổn thất căn nguyên.

"Chuyện này Chí Cường Giả có biết không?"

Lâm Nguyên lập tức hỏi.

"Ta đã nói cho Chí Cường Giả."

Nạp Lan phó tháp chủ gật đầu.

Chuyện về Thiên Môn không phải là bí mật gì lớn, dù Nạp Lan phó tháp chủ không nói, Lâm Nguyên cũng sẽ sớm biết chuyện này.

"Ý của Chí Cường Giả là, chúng ta hãy cố gắng hết sức."

Nạp Lan phó tháp chủ nói.

Lâm Nguyên im lặng.

Chỉ vài câu nói, hắn đã cảm nh·ậ·n được một cuộc cạnh tranh t·à·n k·h·ố·c.

Đối thủ của Tiến Hóa Giả văn minh nhân loại thực chất đến từ những sinh m·ệ·n·h đặc t·h·ù kia.

Nhất là những sinh m·ệ·n·h đặc t·h·ù đạt tới đỉnh phong Thập Nhất Giai cấp bậc thứ sáu, vốn có tư chất t·h·i·ê·n phú kinh khủng, nếu xuất phát ở cùng vạch mức, các sinh m·ệ·n·h khác rất khó cạnh tranh lại.

...

Trong thế giới giấy trắng.

Trong đầu Lâm Nguyên hiện lên những tu luyện p·h·áp mà Nạp Lan phó tháp chủ đã truyền cho hắn.

"Tổng cộng mười ba bộ tu luyện p·h·áp, sáu bộ có tiềm năng lớn nhất, có thể tu luyện đến Vu Hoàng chi cảnh, bảy bộ còn lại cũng có thể tu luyện đến Vu Vương."

Lâm Nguyên cẩn t·h·ậ·n đọc.

Hiện tại tuy hắn đã đạt tới cấp độ Vu Vương, nhưng tu luyện p·h·áp mà hắn đang tu luyện là do hắn dựa vào ngộ tính nghịch t·h·i·ê·n để sáng tạo tạm thời, dựa theo thân thể.

So với những tu luyện p·h·áp đã được truyền thừa hàng vạn, hàng chục vạn năm, khó tránh khỏi có chút thiếu sót.

Không phải nói tu luyện p·h·áp do Lâm Nguyên sáng tạo tạm thời không bằng những tu luyện p·h·áp được truyền thừa vài vạn năm, mấy chục vạn năm.

Mà là, việc cân nhắc ở những phương diện nhỏ còn chưa được chu toàn.

Răng rắc, răng rắc.

Trong khi đọc mười ba bộ tu luyện p·h·áp, n·h·ụ·c thân của Lâm Nguyên mơ hồ bắt đầu chấn động, thực hiện những điều chỉnh cục bộ dựa trên mười ba bộ tu luyện p·h·áp này.

"Vu Vương cấp cường giả có thể khai sơn p·h·á thạch, Vu Hoàng cấp cường giả một quyền có thể đ·á·n·h x·u·y·ê·n qua một tòa sơn mạch, Vu Đế cấp cường giả một cước có thể xé rách mấy trăm dặm đại địa, còn Vu Tổ cấp cường giả thì hiện tại chưa có ghi chép rõ ràng liên quan đến Vu Tổ cấp cường giả."

"Bởi vì Vu Tổ cấp cường giả chưa từng xuất toàn lực."

Lâm Nguyên vừa tham ngộ tu luyện p·h·áp, vừa suy tư hệ th·ố·n·g tu luyện của thế giới này.

"Không biết những cường giả Thập Nhất Giai kia hiện tại thế nào?"

Lâm Nguyên ngẩng đầu nhìn về phía xa xăm, trong lòng lặng lẽ nghĩ.

...

Trong một khu rừng Nguyên Thủy.

Một thân ảnh cao ba mét đứng trên ngọn cây, khí tức hắn tản ra khiến hung thú trong phạm vi hơn mười dặm r·u·n rẩy.

"Cuối cùng cũng tu luyện đến cảnh giới Vu Vương."

Ánh mắt của thân ảnh cao ba mét này băng lãnh, "Ta là Cổ Thần Thập Nhất Giai vĩ đại, chắc chắn sẽ xung kích chung cực trong tương lai."

"Nếu phân thân này c·hết ở đây, tâm linh ý chí p·h·át sinh tổn thất căn nguyên, thời gian xung kích chung cực sẽ bị trì hoãn vô hạn..."

Thân ảnh cao ba mét không muốn chấp nh·ậ·n hậu quả như vậy, "Thiên Môn sẽ mở ra sau hai trăm năm? Cuối cùng chỉ một người có thể đứng trước cổng trời rời khỏi thế giới này?"

Hai mắt của thân ảnh cao ba mét hơi nh·e·o lại.

"Hai trăm năm, trong hai trăm năm tới, toàn bộ tâm thần của ta sẽ đắm chìm trong thế giới này, dốc hết sức để tăng thực lực lên mức cao nhất."

Ngay sau đó.

Thân ảnh cao ba mét b·i·ế·n m·ấ·t ở nơi xa.

...

Trong một căn cứ bình thường.

Thác Bạt Cổ Thần ngụy trang thành người thường, đi trên đường phố.

"Ta không nên đồng ý với Trùng tộc."

Thác Bạt Cổ Thần trong lòng có chút hối h·ậ·n.

Sau khi đắc tội Ngân Hà Tinh Chủ, hắn p·h·át hiện vận may của mình không khá hơn, đầu tiên là triệt để đối đầu với văn minh nhân loại.

Bây giờ lại rơi vào thế giới 2D này.

Nếu không phải vì cân nhắc đường lui, sao hắn lại nhận lời mời của Trùng tộc mà đến chiến trường?

Nếu không ở chiến trường, hắn đã không bị hút vào thế giới 2D này.

"Hối h·ậ·n bây giờ vô ích."

"Điều quan trọng nhất bây giờ là tăng thực lực lên mức mạnh nhất trước khi Thiên Môn mở ra sau hai trăm năm nữa."

Thác Bạt Cổ Thần lấy lại bình tĩnh và suy nghĩ trong lòng.

Ban đầu hắn đã định xung kích chung cực trong hàng ngàn năm, nếu trong thời gian này, hắn vẫn lạc trong thế giới 2D này, khiến tâm linh ý chí sụp đổ.

Vậy thì đừng xung kích chung cực nữa, vì chắc chắn sẽ không thành c·ô·ng.

...

"Chỉ còn thiếu một chút nữa là có thể tấn thăng Vu Hoàng."

Trên mặt biển yên bình, một người đàn ông bốn tay đứng đó, khí tức trong cơ thể hắn tựa vực sâu, lan tỏa khắp xung quanh.

"Dù là Chí Cường Giả muốn g·iết ta cũng không dễ dàng, sao ta có thể gục ngã ở thế giới 2D này?"

Đôi mắt của người đàn ông bốn tay này sáng ngời, hắn là sinh m·ệ·n·h đặc t·h·ù đủ sức sánh ngang "Thụ Giới Chi Mẫu".

Từ rất lâu trước đã đạt được mọi điều kiện tiên quyết để xung kích chung cực, nếu không lo xung kích chung cực thất bại, hắn đã bắt tay vào tấn công.

"Thế giới 2D này, có lẽ không phải chuyện x·ấ·u đối với ta, nếu cuối cùng có thể thuận lợi rời đi, ta có dự cảm tâm cảnh của ta sẽ được nâng cao rất nhiều."

Người đàn ông bốn tay lặng lẽ nghĩ trong lòng.

Ngay cả hắn vào lúc này cũng cảm thấy một áp lực nào đó, đây là điều hiếm thấy.

...

Căn cứ Lạc Xuyên.

Lâm Nguyên và Pado cùng những người khác tiến vào căn cứ lớn này.

Đập vào mắt Lâm Nguyên là vô số người qua lại, một số người còn tỏa ra vu khí.

Nhưng Vu Vương vẫn hiếm thấy, ít nhất đến thời điểm này, ngoại trừ trong sâu thẳm căn cứ có Vu Vương ẩn mình, Lâm Nguyên chưa p·h·át hiện Vu Vương thứ hai.

"Pado, ta muốn rời đi một chuyến."

Lâm Nguyên cáo biệt Pado.

Lần này đến, Lâm Nguyên không định quay lại.

Định cư ở căn cứ có lợi cho Lâm Nguyên, ít nhất rất dễ dàng có được nhiều tài nguyên tu luyện thường cần.

Vả lại ở loại căn cứ này, tin tức thường rất linh thông, đó cũng là điều Lâm Nguyên rất cần.

Còn cái giá phải trả để định cư? Với Vu Vương Lâm Nguyên bây giờ, nó cực kỳ đơn giản.

"Được."

Pado gật đầu.

Lần này bọn họ đến để trao đổi tài nguyên và mua sắm một số vật dụng hàng ngày rồi trở về.

Sau khi chia tay Pado.

Lâm Nguyên nhanh chóng đi vào một cửa hàng.

"Đại nhân."

Một người phụ nữ có khí chất quyến rũ tiến lên đón.

Dù Lâm Nguyên ăn mặc giản dị, nhưng khí chất mơ hồ tỏa ra khiến người ta không dám coi thường.

"Ta muốn bán một vài thứ."

Lâm Nguyên bình tĩnh nói.

"Đại nhân, cửa hàng chúng tôi thu mua với giá cả cực kỳ c·ô·ng chính, xin ngài yên tâm bán."

Người phụ nữ lập tức nói.

"Ừm."

Lâm Nguyên gật đầu, rồi lấy ra một đám lông da mềm mại màu trắng.

"Đây là?"

Vẻ mặt người phụ nữ hơi đổi, "Lông da Bạch Thiên Hồ? Hơn nữa còn là bộ phận da lông trân quý nhất?"

Trong lòng người phụ nữ dâng lên kinh đào hải lãng.

Bạch Thiên Hồ là hung thú cấp 35, tốc độ cực nhanh, ngay cả Vu Vương muốn bắt cũng rất khó, chứ đừng nói là bắt s·ố·n·g rồi lột da.

Lông da Bạch Thiên Hồ rất được ưa chuộng ở những thành trì lớn, không chỉ ấm áp mềm mại mà còn có tác dụng bổ dưỡng cho phụ nữ.

"Giá bao nhiêu?"

Lâm Nguyên hỏi thẳng.

"Đại nhân, chuyện này tôi không quyết định được, tôi đi mời chưởng quỹ tới."

Người phụ nữ thận t·r·ọ·n·g nói.

"Đi đi."

Lâm Nguyên nói giọng lạnh nhạt, Vu Vương bình thường không bắt được Bạch Thiên Hồ, nhưng Lâm Nguyên không phải Vu Vương bình thường.

Không lâu sau.

Một người đàn ông có chòm râu nhanh chóng bước tới.

"Đại nhân."

"Chúng tôi sẵn lòng thu mua đám da Bạch Thiên Hồ này với giá ba vạn vu tinh."

Người đàn ông suy nghĩ một lúc rồi nói.

"Được."

Lâm Nguyên gật đầu.

Ba vạn vu tinh đã là một món đồ đáng giá, và nó phù hợp với giá thu mua bình thường của da Bạch Thiên Hồ.

Hai bên nhanh chóng hoàn thành giao dịch.

Người đàn ông đưa mắt nhìn Lâm Nguyên rời đi.

"Chưởng quỹ, sao không ép giá?"

Người phụ nữ bên cạnh hơi nghi hoặc.

Cô có thể thấy Lâm Nguyên vội vã bán da Bạch Thiên Hồ, lúc này ép giá là quan trọng nhất.

"Ép giá?"

Chưởng quỹ liếc nhìn người phụ nữ, "Cô nghĩ rằng một Vu Vương có thể bắt sống Bạch Thiên Hồ và bán da, là người mà chúng ta có thể ép giá sao?"

"Vu Vương?"

Người phụ nữ giật mình trong lòng.

Người trẻ tuổi vừa rồi là Vu Vương sao?

Người mạnh nhất ở căn cứ Lạc Xuyên cũng chỉ là Vu Vương.

"Ta không biết."

Chưởng quỹ lắc đầu, "Nhưng hắn có thể lấy ra da Bạch Thiên Hồ, ta sẽ đối đãi với hắn như Vu Vương."

...

Sau khi rời khỏi cửa hàng.

Lâm Nguyên lại đến những cửa hàng khác.

Tiêu hóa bảy, tám phần số chiến lợi phẩm thu hoạch được trong thời gian săn g·iết h·ung t·hủ vừa qua.

Cuối cùng tổng cộng thu hoạch được hai vạn ba ngàn vu tinh.

"Pado, ta sẽ không quay lại."

"Sau này nếu ngươi có chuyện gì, có thể đến địa điểm này tìm ta bất cứ lúc nào."

Lâm Nguyên vẫn gặp Pado một lần.

...

Sau khi cáo biệt Pado.

Lâm Nguyên đến nơi ở mà mình đã mua.

Đây là một trang viên, Lâm Nguyên đã bỏ ra hơn hai vạn vu tinh để mua nó.

Có bất động sản là một trong những điều kiện để có thể định cư ở căn cứ.

"Tiếp theo cứ từ từ tu luyện thôi."

Lâm Nguyên trân trọng từng giây từng phút, hắn rất rõ ràng rằng sau khi thời gian Thiên Môn mở ra được truyền đi, tất cả cường giả chủ vũ trụ giáng lâm thế giới 2D này sẽ dốc sức tăng cường thực lực của bản thân.

Nếu Thiên Môn mở ra sau hai ngàn năm, Lâm Nguyên có tự tin quét ngang tất cả cường giả chủ vũ trụ.

Nhưng chỉ có hai trăm năm... Thời gian vẫn là quá ngắn.

Rất nhanh.

Hai mươi năm thoáng chốc trôi qua.