**Chương 414: Hai trăm năm sau**

Đối với cường giả vạn tộc như Lâm Nguyên, trọng bảo duy nhất trong thế giới 2D chính là kỳ vật.

Đương nhiên, trân quý nhất vẫn là bản thân thế giới 2D, hay chính là tờ "Giấy trắng" kia.

Nhưng dù là chí cường giả, cũng không thể luyện hóa "Giấy trắng".

Vạn tộc cường giả bị giam hãm trong này, dĩ nhiên không dám có ý đồ gì.

Mà Huyết Vũ cổ quốc có kỳ vật... Theo Lâm Nguyên biết, đó là một gốc mưa máu cây trà.

Chỉ là, gốc mưa máu cây trà này, đã bị các cường giả vạn tộc đạt tới cảnh giới Vu Tổ lấy đi gần trăm năm trước.

Sự thần kỳ của mưa máu cây trà, không phải bí mật gì với tầng lớp cao của Huyết Vũ cổ quốc.

Từ khi ý thức được giá trị của kỳ vật trong thế giới 2D, mưa máu cây trà chắc chắn sẽ không bị xem nhẹ, mà sớm bị cường giả để mắt tới.

Huyết Vũ cổ quốc căn bản không thể bảo trụ nó.

"Lẽ nào Huyết Vũ cổ quốc còn cất giấu kỳ vật khác?"

Lâm Nguyên cảm thấy hứng thú.

Hoàng thất Huyết Vũ cổ quốc dâng lên trọng bảo một cách nghiêm túc, Lâm Nguyên rất tự nhiên liên tưởng đến phương diện này.

"Thôi được."

"Gặp một lần vậy."

Lâm Nguyên hạ quyết định, liên quan đến một kiện kỳ vật, gặp một lần cũng đáng.

"Vâng."

Tra Nhiên Cốc lập tức đáp lời.

"Chủ nhân đồng ý gặp mặt, ta sẽ thông báo cho bọn họ."

Tra Nhiên Cốc cung kính lui ra.

Không có sự cho phép của Lâm Nguyên, dù là hoàng thất Huyết Vũ cổ quốc, cũng không dám tự tiện tiến vào phạm vi căn cứ Lạc Xuyên.

Mấy năm nay, dù Lâm Nguyên ít khi ra tay, nhưng chỉ vậy thôi cũng đủ uy h·iế·p Huyết Vũ cổ quốc.

...

Tra Nhiên Cốc đi thông báo cho hoàng thất Huyết Vũ cổ quốc, vẫn còn một khoảng thời gian trước khi họ đến bái kiến.

Lâm Nguyên tiếp tục lấy ra tấm gương bạc, quán chú tâm linh chi lực vào đó.

Ong ong ong.

Khi Lâm Nguyên tiêu hao một lượng lớn tâm linh chi lực.

Tấm gương bạc trước mặt dần dần hiển lộ sự bất phàm.

Một tia ánh sáng bạc nhạt bắt đầu xuất hiện.

Cùng lúc đó.

Lâm Nguyên cảm nhận được một dao động cực kỳ quen thuộc.

Dao động không gian.

Chỉ là dao động thuần túy của không gian, không liên quan đến bất kỳ quy tắc không gian nào.

"Có hy vọng."

Thấy vậy, Lâm Nguyên tiếp tục duy trì tâm linh ý chí quán chú.

Chỉ có cường giả Vu Tổ thập cửu cảnh mới có tâm linh chi lực dồi dào như vậy.

Nếu đổi lại mười lăm cảnh, thập lục cảnh, thì ngay cả tiền đề để mở ra tấm gương bạc này cũng không đạt được.

Thời gian trôi qua.

Chớp mắt đã hơn nửa ngày.

Lông mày Lâm Nguyên hơi nhíu lại.

Tiếp tục duy trì tâm linh ý chí quán chú như vậy, dù là Lâm Nguyên cũng có chút khó chống đỡ.

Nếu cứ tiếp tục, e rằng sẽ ảnh hưởng đến thực lực của bản thân.

Ngay khi Lâm Nguyên suy tư xem có nên tiếp tục hay không.

Rầm rầm.

Tấm gương bạc dường như tạo ra một loại chất biến nào đó.

Nó chậm rãi lơ lửng.

Mặt kính càng như thủy ngân, tạo ra từng đợt sóng gợn lăn tăn.

"Cái này?"

Lâm Nguyên nhìn tấm gương bạc đang bay lên trước mắt, vẻ mặt kinh ngạc.

Việc tấm gương bay lên, Lâm Nguyên không thấy bất ngờ.

Với thực lực hiện tại của hắn, bạo phát toàn lực cũng có thể làm được việc lăng không trong thời gian ngắn.

Chỉ đơn giản là khiến khí huyết bản thân sôi trào, bắn ra từ trường sinh mệnh mãnh liệt, từ đó triệt tiêu lực hút của mặt đất.

Điều khiến Lâm Nguyên thực sự kinh hãi là, hắn cảm nhận được, bên trong mặt kính ẩn chứa một không gian riêng biệt?

Không gian không lớn, chỉ có mười mét vuông.

Nhưng phải biết rằng, trong thế giới 2D, không có khái niệm chiều sâu không gian, tất cả đều là hai chiều, tất cả đều là mặt phẳng.

Mà không gian trong gương trước mắt, chẳng khác nào mở ra một không gian ba chiều trong mặt phẳng hai chiều, đây là một năng lực không thể tưởng tượng được đến mức nào?

"Thế giới trực quan trong cơ thể ta đạt tới quy mô hai phẩy ba mươi mốt tỷ mét vuông, số tầng không gian còn vượt quá ba mươi tỷ tầng, dù vậy, khi rơi vào thế giới 2D này, thế giới trong cơ thể cũng bị áp chế trong nháy mắt thành một tờ "Giấy" không còn tồn tại..."

Trong lòng Lâm Nguyên sợ hãi thán phục.

Mà bây giờ, trong gương bạc lại có một không gian độc lập được duy trì.

Nếu không gian độc lập này trở lại chủ vũ trụ, được triển khai hoàn toàn, nó sẽ rộng lớn đến mức nào?

"Có không gian trong gương, ngược lại thuận tiện hơn nhiều."

Lâm Nguyên lặp đi lặp lại vuốt ve tấm gương bạc, trong lòng thầm nghĩ.

Không gian trong gương dù không lớn, nhưng chứa đựng vật dụng hàng ngày của Lâm Nguyên là quá đủ, nhất là cây côn sắt đen như mực kia, đeo trên người quá dễ thấy.

Bây giờ có thể đặt côn sắt vào bên trong.

Đợi đến khi muốn sử dụng, lại lấy ra ngay lập tức.

Ngoài ra, đối với Lâm Nguyên mà nói, tấm gương bạc còn có năng lực bảo mệnh then chốt nhất.

Một khi gặp phải công kích không thể ngăn cản, hoàn toàn có thể trốn vào trong gương bạc.

Còn về bản thể tấm gương bạc bị lộ ra bên ngoài... Tấm gương bạc là kỳ vật, báu vật vũ khí kỳ trân mười hai sao, trong thế giới 2D này, dường như là một sự tồn tại không thể hủy diệt.

Cho dù chí cường giả rơi vào đây, chịu sự áp chế của thế giới 2D, không thể phát huy toàn bộ sức mạnh, cũng không thể lay chuyển tấm gương bạc.

"Không tệ, không tệ."

Trong lòng Lâm Nguyên mừng rỡ, có tấm gương bạc này, thủ đoạn của hắn phong phú hơn rất nhiều.

"Trước tiên cứ bỏ côn sắt vào."

Lâm Nguyên vừa động tâm niệm, cây côn sắt đen như mực dài gần hai thước kia, liền biến mất tại chỗ, thu vào không gian trong gương bạc.

Rồi lại bỏ la bàn thanh đồng vào, la bàn kỳ vật này có tác dụng rất lớn với Lâm Nguyên, bình thường để trên người còn phải chú ý mọi lúc.

Nhưng đưa vào không gian trong gương bạc thì yên tâm hơn nhiều.

...

Không lâu sau khi Lâm Nguyên làm rõ năng lực của tấm gương bạc.

Các thành viên hoàng thất Huyết Vũ cổ quốc vội vàng chạy đến.

Đến chúc tết Lâm Nguyên là Hoàng đế Huyết Vũ cổ quốc nhiệm kỳ này, một người đàn ông trung niên có vẻ uy nghiêm.

"Gặp qua đại nhân."

Hoàng đế Huyết Vũ cùng mấy vị Thân vương đại thần phía sau đều rất cung kính, nhìn người thanh niên đang khoanh chân ngồi kia, một cảm giác áp bức mơ hồ đến từ bản chất sinh mệnh, khiến mấy người nhận ra áp lực cực lớn, trán không ngừng đổ mồ hôi.

"Đây chính là vị cường giả thần bí giấu ở Huyết Vũ cổ quốc ta?"

Hoàng đế Huyết Vũ nuốt một ngụm nước bọt.

Trận chiến xảy ra ở khu vực Tây Bắc hoang vu của Huyết Vũ cổ quốc thời gian trước, không chỉ lan rộng trong giới cường giả vạn tộc, mà Huyết Vũ cổ quốc, thế lực bản địa, cũng nghe nói đến.

Hoàng thất Huyết Vũ cổ quốc, càng dựa vào nhiều manh mối mà mơ hồ đoán ra vị cường giả thần bí kia chính là người thanh niên trước mắt.

Hơn một trăm năm qua, mười hai cổ quốc lần lượt xuất hiện các cường giả tuyệt thế, khiến các hoàng thất cổ quốc vốn là người thống trị nơm nớp lo sợ.

Nếu không phải vạn bất đắc dĩ, Hoàng đế Huyết Vũ thực sự không muốn đến gần Lâm Nguyên, vì áp lực phải chịu quá lớn.

"Đứng lên đi."

Lâm Nguyên quét những người đang cung kính đứng phía dưới, dừng lại một chút trên người một người.

Người này là Trấn Bắc Thân vương của Huyết Vũ cổ quốc, trước đây việc Lâm Nguyên có được la bàn thanh đồng cũng coi như có chút nhân quả với đối phương.

Nếu không phải Trấn Bắc Thân vương truy sát Vân Sơn thập bát tặc, thì đám tặc nhân cũng sẽ không trốn đến khu vực xung quanh căn cứ Lạc Xuyên.

Lâm Nguyên coi như ra tay nhận treo thưởng, cũng sẽ không cách căn cứ Lạc Xuyên quá xa, cuối cùng rất có thể sẽ bỏ lỡ cơ hội với la bàn thanh đồng.

"Dù là ở thế giới 2D này, vẫn tồn tại nhân quả, có điều gần như không cảm nhận được mà thôi."

Trong lòng Lâm Nguyên như có điều suy nghĩ.

Hạ U tiến hóa tháp cao, Lâm Nguyên phân ra một đạo hóa thân, cảm ngộ cực quang bên ngoài vũ trụ kia, cảm ngộ về quy tắc nhân quả vốn đã tăng mạnh.

Bây giờ gặp lại Trấn Bắc Thân vương theo cách này, cũng coi như một loại thể hiện của nhân quả.

"Đại nhân, đây là trọng bảo chúng ta dâng lên."

Hoàng đế Huyết Vũ lấy ra hai hộp gỗ.

Một hộp gỗ lớn, một hộp gỗ nhỏ.

Hộp gỗ lớn dài nửa thước, hộp gỗ nhỏ chỉ lớn mười centimet.

Tra Nhiên Cốc nhanh chóng tiến lên, cầm hai hộp gỗ lên, cung kính bày ra trước mặt Lâm Nguyên.

Lâm Nguyên hứng thú mở hai hộp gỗ ra.

Trong hộp gỗ lớn là một thanh rìu, toàn thân được tạo hình từ ngọc, khéo léo đẹp đẽ, mơ hồ có một tia khí tức sắc bén lưu chuyển giữa lưỡi rìu.

Trong hộp gỗ nhỏ chứa một khúc gỗ, dù không chạm vào, Lâm Nguyên cũng cảm nhận được một cỗ sinh cơ to lớn từ khúc gỗ.

"Hai kiện trọng bảo này..."

Lâm Nguyên không biến sắc, trong lòng lại có chút kích động.

Thanh rìu ngọc khéo léo đẹp đẽ kia, hẳn là một kiện vũ khí chí cường, cùng loại với cây côn sắt đen như mực.

Còn khúc gỗ kia, có lẽ là một loại vật liệu kỳ trân mười hai sao, nếu đặt ở chủ vũ trụ, chắc cũng sẽ gây ra sự tranh đoạt của chí cường giả.

"Huyết Vũ cổ quốc..."

Lâm Nguyên liếc nhìn Hoàng đế Huyết Vũ cùng những người phía dưới.

Hơn trăm năm nay, Huyết Vũ cổ quốc chắc hẳn đã bị nhiều cường giả vạn tộc vơ vét, vậy mà vẫn giữ lại hai kiện trọng bảo này, hiển nhiên cũng có chút thủ đoạn.

"Nói đi."

"Muốn ta làm gì?"

Lâm Nguyên lạnh nhạt nói.

Hoàng đế Huyết Vũ và đoàn người, không quản đường xá xa xôi, cố ý đến bái kiến hắn, đồng thời còn dâng lên kỳ vật trân quý, chắc chắn là có chỗ cầu cạnh.

"Không biết liệu trận truy sát ở khu vực Tây Bắc cổ quốc thời gian trước có liên quan đến đại nhân không..."

Hoàng đế Huyết Vũ cẩn thận hỏi.

"Là ta."

Lâm Nguyên trực tiếp đáp.

Với thực lực hiện tại của hắn, không cần thiết phải giấu giếm, cứ thoải mái thừa nhận là được.

"Thực lực của đại nhân, quả nhiên là thông thiên..."

Hoàng đế Huyết Vũ rung động từ đáy lòng nói.

Vết tích mà trận truy sát lớn ở khu vực Tây Bắc để lại, đã được các cường giả hoàng thất Huyết Vũ cổ quốc nhận biết và xem xét rất nhiều lần.

"Cứ nói thẳng vào việc chính đi."

Lâm Nguyên ngữ khí bình tĩnh.

"Vâng."

Hoàng đế Huyết Vũ lấy lại bình tĩnh: "Ta hy vọng đại nhân có thể che chở Huyết Vũ cổ quốc ta..."

"Che chở?"

Lâm Nguyên quét nhìn Hoàng đế Huyết Vũ.

Hắn đoán trước được yêu cầu này, đối với các cổ quốc bản địa trong thế giới 2D mà nói, khi đối mặt vô số cường giả vạn tộc giáng lâm, trong lòng tất nhiên tràn ngập khủng hoảng.

"Như vầy đi."

"Sau này ngươi có thể tuyên bố ra bên ngoài, rằng Huyết Vũ cổ quốc được ta che chở là được."

Lâm Nguyên mở miệng nói.

"Đơn giản như vậy?"

Hoàng đế Huyết Vũ có chút sững sờ.

"Có lời tuyên bố này, những cường giả khác sẽ không làm ra hành vi quá phận."

Lâm Nguyên nhẹ nói.

Thông tin giữa các cường giả vạn tộc vô cùng linh thông, khi biết được rằng cường giả bí ẩn đứng thứ sáu trên bảng xếp hạng che chở Huyết Vũ cổ quốc, dù có một vạn lá gan, họ cũng không dám có động tĩnh gì.

"Vâng."

Trong lòng Hoàng đế Huyết Vũ dù không hiểu, nhưng cũng không dám có bất cứ ý kiến gì.

...

Một tháng sau.

Hoàng đế Huyết Vũ trở về quốc đô, tuyên bố chuyện này ra bên ngoài.

Đế quốc mưa máu quả nhiên bình tĩnh hơn nhiều, những cường giả vạn tộc kiêu ngạo bất tuần kia lập tức trung thực hơn rất nhiều.

Đông đảo cường giả vạn tộc nhất trí cho rằng, Lâm Nguyên chắc chắn là một sinh mệnh truyền thuyết thập nhất giai viên mãn nào đó từ chủ vũ trụ.

Đối mặt với sự tồn tại như vậy, ai dám lỗ mãng trong phạm vi che chở của hắn?

Thời gian trôi nhanh, Lâm Nguyên tiếp tục đắm chìm trong tu luyện, chớp mắt đã gần hai trăm năm.

Khoảng cách đến thời điểm thiên môn mở ra vạn năm một lần, chỉ còn lại hai tháng.