**Chương 415: Nguy nga Thiên Sơn (1)**

Mặt hồ xanh lam trong vắt.

Một người đàn ông bốn tay lẳng lặng đứng đó, hắn cao khoảng một mét sáu bảy, khí tức vô hình lại mênh mông thăm thẳm, đặc biệt là bốn cánh tay kia, mơ hồ có ý vị không hợp nhau với thiên địa xung quanh.

"Tứ Thần Vương."

"Tứ Thần Vương."

"Tứ Thần Vương."

Bên bờ hồ, mấy chục bóng người khẽ gọi, ngữ khí cuồng nhiệt.

Hai trăm năm trước, thực lực của Tứ Thần Vương đã vượt xa bọn họ.

Bây giờ hai trăm năm nữa trôi qua, chênh lệch chỉ càng lớn hơn.

"Thiên môn sắp mở ra rồi sao?"

Người đàn ông bốn tay Tứ Thần Vương từ từ mở mắt, ánh mắt thâm thúy, bình tĩnh nói.

"Theo thời gian của thế giới hai chiều này, còn hai tháng nữa, thiên môn sẽ mở ra."

Người cầm đầu bên bờ lập tức đáp.

Thiên môn vạn năm mở ra một lần, là thịnh sự lớn nhất của thế giới hai chiều này, đến lúc đó vô số cường giả sẽ đến quan sát.

Trước khi cường giả vạn tộc giáng lâm, chỉ có cường giả cấp Vu Đế mới có tư cách tranh đoạt danh ngạch vào thiên môn, cường giả cấp Vu Tổ mới dám chắc chắn mình có thể đến được trước thiên môn.

Còn bây giờ, có cường giả vạn tộc can thiệp, ngưỡng cửa tự nhiên bị nâng cao vô hạn.

"Ta biết."

"Một ngày sau, chúng ta xuất phát đến Thiên Sơn."

Tứ Thần Vương chậm rãi nói.

Thiên Sơn là ngọn núi cao đã biết là nguy nga nhất của thế giới hai chiều này, mỗi lần thiên môn mở ra đều xuất hiện trên đỉnh Thiên Sơn, dần dà có tên "Thiên Sơn".

"Vâng."

Mấy chục bóng người bên bờ lập tức gật đầu.

"Tứ Thần Vương... Chúng ta..."

Người cầm đầu đột nhiên do dự.

"Yên tâm, các ngươi ở thế giới hai chiều này giúp ta xử lý nhiều việc vặt, lần này chỉ cần ta có thể rời đi, ta sẽ để chí cường giả ra tay, cố gắng bù đắp tổn thất căn nguyên cho các ngươi."

Tứ Thần Vương nhìn những bóng người đông đảo bên bờ.

Những bóng người này đều là những sinh mệnh đặc thù cường đại, đặt trong vũ trụ tinh không đều là Cổ Thần hoành hành một phương.

"Đa tạ Tứ Thần Vương."

"Vậy làm phiền Tứ Thần Vương."

"Được Tứ Thần Vương sai bảo, là vinh hạnh của chúng ta."

Mấy chục bóng người trong lòng nhẹ nhõm thở ra, tổn thất căn nguyên không thể khôi phục, nhưng lại có thể đền bù.

Chỉ cần chí cường giả ra tay, trả giá thật lớn thì hoàn toàn có thể giảm tổn thất của bọn họ xuống mức thấp nhất.

Đương nhiên, chí cường giả bằng lòng ra tay là vì Tứ Thần Vương sẽ mang đi rất nhiều kỳ vật trong thế giới hai chiều, mà những kỳ vật này cũng có công lao của bọn họ.

"Với thực lực của Tứ Thần Vương, ai trong thế giới hai chiều này có thể địch nổi?"

Người cầm đầu nói.

Những người còn lại nhao nhao đồng ý.

Tuy bọn họ đều là sinh mệnh đặc thù thập nhất giai, nhưng tự biết không có hy vọng rời đi, thứ nhất là không cạnh tranh lại Tứ Thần Vương trước mặt.

Còn việc từ bỏ cơ hội thiên môn mở ra lần này để đợi lần sau? Đó là chuyện của chín đại cường giả mạnh nhất, không liên quan đến những sinh mệnh đặc thù bình thường như họ.

Mà chín đại cường giả mạnh nhất của thế giới hai chiều hiện tại có địa vị ngang nhau, không ai thần phục ai, dù cùng là sinh mệnh đặc thù cũng không thể.

"Tốt."

"Các ngươi xuống chuẩn bị trước đi."

Tứ Thần Vương nói, mấy chục bóng người bên bờ nhanh chóng quay người rời đi.

Lập tức, trên mặt hồ rộng lớn chỉ còn lại một mình Tứ Thần Vương.

"Hai trăm năm qua, ta cố gắng đào móc uy năng tiềm lực của chí cường vũ khí dung nhập vào cơ thể, về mặt chiến lực, chắc đã đứng ở giới hạn cao nhất của thế giới hai chiều này."

Tứ Thần Vương thầm nghĩ.

Khác với kỳ vật trong thế giới hai chiều, chí cường vũ khí của hắn là từ ngoại giới mang tới.

Điều này tạo ra sự khác biệt về bản chất so với kỳ vật mà cường giả vạn tộc nắm giữ.

Đó là chí cường vũ khí của Tứ Thần Vương đã được luyện hóa.

Còn lại cường giả vạn tộc có được kỳ vật, dù uy năng không thua chí cường vũ khí của Tứ Thần Vương, nhưng lại không thể luyện hóa, chỉ có thể phát huy uy năng thấp nhất.

Trong thế giới hai chiều, rất nhiều thủ đoạn của cường giả vạn tộc không phát huy được, không thể luyện hóa kỳ vật.

Nhưng chí cường vũ khí của Tứ Thần Vương đã được luyện hóa từ trước ở ngoại giới.

Dù rơi vào thế giới hai chiều, nhiều uy năng của chí cường vũ khí bị áp chế, nhưng Tứ Thần Vương có thể làm được tâm ý hợp nhất, đồng thời chậm rãi khai phá uy năng của chí cường vũ khí này.

Hơn nữa, chí cường vũ khí này hoàn toàn hợp với Tứ Thần Vương, có thể phát huy chiến lực cao nhất.

"Lần này thiên môn mở ra, ta nhất định có thể rời đi."

Tứ Thần Vương tự tin, là sinh mệnh truyền thuyết thập nhất giai viên mãn, hắn vốn là một trong những cường giả mạnh nhất giáng lâm, lại mang theo chí cường vũ khí.

Với lợi thế lớn như vậy trong tay, nếu không thể rời đi... Tứ Thần Vương không thấy có khả năng đó.

...

Bên trong một ngọn núi lửa, trước nham thạch sôi trào.

Một ông lão nhỏ gầy khoanh chân ngồi, thân hình tựa như một ngọn lửa đang sôi trào, nhiệt độ xung quanh không ngừng tăng lên, vách đá cũng bắt đầu tan chảy.

"Cũng tạm ổn."

"Đã đạt đến cực hạn."

Ông lão nhỏ gầy thở nhẹ một hơi, nhiệt độ phụ cận bắt đầu giảm nhanh, "Nên đến Thiên Sơn xem thử."

Hai mắt ông lão nhỏ gầy hơi nheo lại, "Lần này thiên môn mở ra, có thể tranh phong với ta chỉ có mấy lão già đó, Tứ Thần Vương tính một người, hắn mang theo một kiện chí cường vũ khí thật sự, khó đối phó thật."

Ông lão nhỏ gầy sờ cằm, suy tư.

Bình thường, sinh mệnh thập nhất giai không có tư cách nắm giữ chí cường vũ khí, kể cả sinh mệnh truyền thuyết thập nhất giai viên mãn.

Với các chủng tộc đỉnh phong, chí cường vũ khí cũng là nội tình, sinh mệnh thập nhất giai nắm giữ chí cường vũ khí có thể sẽ thu hút chí cường giả cướp đoạt.

Chí cường giả tuy không thích lấy lớn hiếp nhỏ, nhưng nếu có đủ lợi ích, vẫn không ngại làm vậy.

Trừ khi chí cường vũ khí đó do một chí cường giả khác ban cho.

Tứ Thần Vương được Tinh Không đại liên minh coi trọng, được xem là người kế vị cuối cùng để bồi dưỡng, nên mới được ban cho chí cường vũ khí.

"Chỉ là ở thế giới hai chiều này, dù luyện hóa chí cường vũ khí, lại có thể đào móc ra bao nhiêu uy năng của nó? Đến lúc đó mấy lão già chúng ta liên thủ, giải quyết Tứ Thần Vương trước là được rồi."

Ông lão nhỏ gầy thầm nghĩ.

Về chiến lực thuần túy, Tứ Thần Vương chắc chắn mạnh hơn hắn, thậm chí trong tất cả cường giả vạn tộc giáng lâm lần này, Tứ Thần Vương có lẽ là mạnh nhất.

Nhưng mạnh nhất không có nghĩa là vô địch.

Chỉ cần không vô địch, Tứ Thần Vương có thể bị giải quyết, bị trấn áp.

Ít nhất trong mắt ông lão nhỏ gầy, Tứ Thần Vương uy hiếp lớn nhất, đến lúc đó chắc chắn sẽ trở thành mục tiêu công kích của hắn.

Có thể dự đoán, trên đỉnh Thiên Sơn, Tứ Thần Vương sẽ bị quần công.

Không giải quyết Tứ Thần Vương trước, sinh mệnh truyền thuyết thập nhất giai viên mãn như ông lão nhỏ gầy căn bản không dám toàn lực xuất thủ.

"Thôi."

"Lần này tiện thể cùng mấy lão bằng hữu bàn bạc xem đối phó Tứ Thần Vương thế nào."

Ông lão nhỏ gầy nở nụ cười, ngoài mấy sinh mệnh truyền thuyết thập nhất giai viên mãn cùng cấp, hắn căn bản không để bất cứ cường giả vạn tộc nào vào mắt.

...

Bên ngoài mười hai cổ quốc.

Một thế lực ẩn thế.

Trong thế giới hai chiều, mười hai cổ quốc chỉ là những thế lực quy mô lớn nhất.

Bên ngoài mười hai cổ quốc, còn nhiều thế lực ẩn thế, nội tình của những thế lực này không hề thua kém mười hai cổ quốc, đều do một Vu Tổ nào đó thành lập.

Từ trước đến nay, những thế lực này đều ẩn dật, không hứng thú với tin tức tình báo bên ngoài.

Ầm ầm.

Đúng lúc này.

Nơi sâu nhất của thế lực ẩn thế này.

Một luồng khí tức kinh khủng bốc lên, khí huyết chi lực khổng lồ chấn động.

"Vu Tổ."

"Ta rốt cục trở thành Vu Tổ."

Một người đàn ông trung niên kích động bước ra.

Hắn tên Yến Nằm, là người mạnh nhất của thế lực ẩn thế này, trải qua tu luyện gian nan, rốt cục bước vào cảnh giới Vu Tổ.

Trong thế giới hai chiều, việc thổ dân tu luyện thành Vu Tổ còn khó hơn lên trời, qua mỗi lần thiên môn mở ra, đa số đều do những Vu Đế cạnh tranh.

Còn Vu Tổ? Chỉ cần có thể sinh ra một Vu Tổ, cơ bản có thể xác định danh ngạch vào thiên môn.