**Chương 415: Nguy Nga Thiên Sơn (2)**

"Vừa vặn trước khi thiên môn mở ra, ta sẽ bước vào Vu Tổ."

"Tổ tiên chưa làm được, vậy để ta hoàn thành."

Yến Nằm trong lòng vô cùng kích động.

Đối với sinh mệnh trong thế giới 2D, tiến vào thiên môn là mục tiêu cuối cùng, là giấc mộng vĩ đại nhất.

Nhưng dù là Vu Tổ, cũng không chắc chắn có thể tiến vào thiên môn.

Thiên môn cứ vạn năm mở ra một lần, nhưng thọ nguyên của Vu Tổ nhiều nhất chỉ có 2000-3000 năm, cho nên muốn vào được thiên môn, dù mạnh như Vu Tổ cũng phải xem vận may.

Vị Vu Tổ tổ tiên của Yến Nằm không có được vận may này, lần trước thiên môn vừa mở ra được tám trăm năm thì ông ta mới trở thành Vu Tổ, trực tiếp đánh mất hy vọng tiến vào thiên môn.

...

Vũ trụ tinh không sâu thẳm.

Một quyển "bức tranh" thần bí, cổ xưa từ từ mở ra.

Hơn mười vị chí cường giả vẻ mặt nghiêm túc, cẩn thận quan sát tấm "giấy trắng" ở đằng xa.

Trong thế giới 2D, còn hai tháng nữa thiên môn sẽ mở ra, nhưng ở chủ vũ trụ, chuyện này chỉ xảy ra trong vòng hơn mười giờ.

Tốc độ thời gian trôi qua giữa thế giới 2D và chủ vũ trụ không đồng nhất, đạt tỉ lệ một trăm phần trăm.

"Thiên môn..."

"Lần này thiên môn mở ra, có lẽ là cơ hội để chúng ta thăm dò bản chất của tấm 'giấy trắng' này."

"Không sai, nếu thiên môn thật sự là đường thông đạo kết nối 'giấy trắng' với thế giới bên ngoài, vậy khi nó mở ra, chúng ta hoàn toàn có thể nhân cơ hội phát hiện những bí ẩn bên trong 'giấy trắng'."

"Có lẽ nó sẽ giúp ích cho việc luyện hóa 'giấy trắng' này của chúng ta."

...

Từng vị chí cường giả, những tồn tại tối cao, đều đối diện với sự việc một cách nghiêm trọng.

Hai năm qua, bọn họ vẫn hoàn toàn không biết gì về tấm "giấy trắng" này, nên mọi hy vọng đều đặt vào thiên môn sắp mở ra.

"Vũ Điệp, Thiên Địa Hư Giới chuẩn bị xong chưa?"

Hạ Khâm chí cường giả nhìn về phía Vũ Điệp chí cường giả, hỏi.

"Yên tâm, khi thiên môn mở ra, chỉ cần thế giới 2D trong 'giấy trắng' tiết lộ ra dù chỉ một chút khí tức, đều sẽ bị Thiên Địa Hư Giới bắt được. Đến lúc đó, độ phục khắc của thế giới 2D sẽ cao hơn."

Vũ Điệp chí cường giả gật đầu. Đường tắt tiến hóa thành chí cường giả của nàng đến từ "Thiên Địa Hư Giới", nên đương nhiên có thể nắm giữ "Thiên Địa Hư Giới".

"Vậy thì tốt."

Hạ Khâm chí cường giả nói.

"Không biết tiểu gia hỏa kia giờ tu luyện tới cảnh giới gì rồi?"

Hạ Khâm chí cường giả đột nhiên nghĩ đến.

"Tiểu gia hỏa" trong miệng hắn đương nhiên là chỉ Lâm Nguyên.

Từ khi hai trăm năm trước, biết được Lâm Nguyên đã là Vu Tổ cảnh giới kinh khủng thứ mười chín, Hạ Khâm chí cường giả đã đặt hết hy vọng vào người tiến hóa văn minh nhân loại lần này vào hắn.

Không còn cách nào khác.

Hai trăm năm trước, ngoài Lâm Nguyên ra, người tiến hóa mạnh nhất của văn minh nhân loại chỉ đạt đến Vu Tổ cảnh giới thứ mười bốn.

Ngay khi Hạ Khâm chí cường giả suy nghĩ miên man.

Một âm thanh đột nhiên truyền đến.

"Hạ Khâm, cân nhắc thế nào rồi?"

Vị chí cường giả của Tinh Không Đại Liên Minh nhìn sang, bí mật truyền âm.

Hắn vẫn không muốn từ bỏ việc thu thập kỳ vật của người tiến hóa văn minh nhân loại. Chỉ cần đưa ra ngoài thông qua Tứ Thần Vương, Tinh Không Đại Liên Minh có thể kiếm được một món hời lớn.

Tinh Không Đại Liên Minh và văn minh nhân loại không phải là đối địch, nên vị chí cường giả này (người thành tựu chí cường nhờ thân phận đặc thù) không quá quan tâm đến việc văn minh nhân loại có thể được lợi từ việc này hay không.

Hơn nữa, Tinh Không Đại Liên Minh thu sáu thành, văn minh nhân loại càng được lợi nhiều, Tinh Không Đại Liên Minh sẽ càng có được nhiều hơn.

"Để xem đã."

Hạ Khâm chí cường giả mỉm cười nói.

Nếu không có Lâm Nguyên, có lẽ ông ta đã hợp tác với Tinh Không Đại Liên Minh rồi.

Dù sao, những kỳ vật trong thế giới 2D nếu không mang ra ngoài, sẽ không có ý nghĩa gì với chủng tộc.

Dù cho Tinh Không Đại Liên Minh chỉ thu được bốn thành, cũng tốt hơn là không có gì.

"Để xem?"

Vị chí cường giả Tinh Không Đại Liên Minh nhìn Hạ Khâm chí cường giả: "Lần này người tiến hóa nhân loại rơi vào thế giới 2D có sinh mệnh thập nhất giai viên mãn sao?"

Hai trăm năm trước, khi Hạ Khâm chí cường giả trả lời "Để ta suy nghĩ thêm", vị chí cường giả Tinh Không Đại Liên Minh chỉ hơi nghi hoặc.

Nhưng bây giờ, thiên môn sắp mở ra, mà Hạ Khâm chí cường giả lại trả lời "Để xem đã", thì chí cường giả Tinh Không Đại Liên Minh đâu phải kẻ ngốc.

Hắn lập tức suy đoán ra hai khả năng.

Một là liên minh văn minh nhân loại đã hợp tác với thế lực khác, giao việc mang kỳ vật ra ngoài cho đối tác.

Hai là trong số những người tiến hóa nhân loại rơi vào thế giới 2D, có người sở hữu sức mạnh tranh đấu mạnh nhất, có hy vọng giành được suất tiến vào thiên môn.

So với khả năng thứ nhất, chí cường giả Tinh Không Đại Liên Minh nghiêng về khả năng thứ hai hơn.

Dù sao, cho đến hiện tại, hắn đều nắm chắc thông tin về thế lực của những cường giả có hy vọng tiếp cận Tứ Thần Vương trong thế giới 2D.

Văn minh nhân loại rất khó hợp tác với đối phương. Cho dù có hợp tác, thì tỉ lệ ăn chia cuối cùng chắc chắn sẽ cao hơn so với Tinh Không Đại Liên Minh.

Văn minh nhân loại không cần phải bỏ gần tìm xa.

"Người tiến hóa thập nhất giai viên mãn của liên minh văn minh nhân loại ta, chẳng lẽ các ngươi không biết rõ sao?"

Hạ Khâm chí cường giả hỏi ngược lại.

Ông ta không hề tiết lộ thông tin gì về Lâm Nguyên.

Trong thế giới 2D, càng phô trương thì càng nguy hiểm, vì dễ bị vây công.

Tứ Thần Vương chính là một ví dụ, nhưng Tứ Thần Vương có vũ khí chí cường hòa vào cơ thể, nên dù đối mặt với vây công, vẫn có thể chống đỡ được.

"Đến lúc đó sẽ biết."

Chí cường giả Tinh Không Đại Liên Minh suy tư một lát rồi không nghĩ nhiều nữa.

Cho dù văn minh nhân loại thật sự có người tiến hóa thập nhất giai viên mãn rơi vào thế giới 2D, thì cũng không thể nào là đối thủ của Tứ Thần Vương.

Dù không có Tứ Thần Vương, cũng khó mà so sánh với những sinh mệnh truyền thuyết thập nhất giai viên mãn khác.

Trên phương diện chiến lực thuần túy, ở cùng cấp độ, người tiến hóa văn minh nhân loại thường yếu thế hơn khi đối đầu với những sinh mệnh đặc thù mạnh mẽ.

Người tiến hóa bát giai mở ra thế giới trong cơ thể, thu hẹp khoảng cách với những sinh mệnh đặc thù, cũng chỉ là rút ngắn mà thôi.

...

Địa tâm sâu thẳm.

Lâm Nguyên khoanh chân ngồi đó, khí tức hoàn toàn thu liễm, gần như hòa làm một với đất đai xung quanh. Nhưng bên trong nhục thân, mỗi giọt máu đều cực kỳ sền sệt, nội tạng trong máu thịt cường đại đến mức không thể tưởng tượng.

"Vu Tổ đệ ngũ thập cảnh."

Lâm Nguyên hơi thẳng sống lưng, tiếng va chạm của xương cốt vang lên như tiếng sấm, khiến không khí bốn phía vặn vẹo.

"Đã đến lúc ra ngoài."

Lâm Nguyên từ từ đứng dậy, nhẹ nhàng vung một quyền, sức mạnh kinh khủng xuyên qua hơn mười dặm, tạo thành một con đường rộng lớn từ vị trí hiện tại của hắn lên mặt đất.

"Không biết thực lực hiện tại của ta so với Tứ Thần Vương (người sở hữu vũ khí chí cường) thì thế nào?"

Lâm Nguyên thầm nghĩ. Về cảnh giới, hắn chắc chắn cao hơn Tứ Thần Vương, nhưng về mặt chiến lực thì chưa rõ, đối phương có một vũ khí chí cường đã được luyện hóa.

Không ai biết nó có thể phát huy bao nhiêu uy năng trong thế giới 2D này.

"Hai trăm năm... Từ khi một trăm năm trước, ta bước vào Vu Tổ thứ bốn mươi cảnh, ta cảm thấy sự tiến bộ ngày càng chậm. Từ bốn mươi cảnh lên năm mươi cảnh, tốn trọn một trăm năm."

Lâm Nguyên thở dài.

Càng đạt đến cực hạn, độ khó để tiến thêm một bước càng lớn.

"Mặc kệ."

"Còn hai tháng nữa thiên môn sẽ mở ra."

"Giờ có thể xuất phát rồi."

Lâm Nguyên bước ra một bước, chốc lát sau đã xuất hiện trên mặt đất.

"Lần này đến Thiên Sơn, ta sẽ xem thực lực của những cường giả khác thế nào. Nếu tất cả đều kém xa ta, thì sẽ trực tiếp quét ngang, tiến vào thiên môn."

"Nếu có người có chiến lực tương đương với ta, thì ta sẽ từ bỏ cơ hội thiên môn mở ra lần này, chờ đợi vạn năm sau thiên môn mở ra lần tiếp theo."

Lâm Nguyên vạch ra kế hoạch cho mình. Thời gian càng lâu, thực lực của hắn càng mạnh. Về phương diện tăng tiến cảnh giới, Lâm Nguyên có ngộ tính nghịch thiên, hơn hẳn vạn tộc cường giả, thậm chí những sinh mệnh truyền thuyết thập nhất giai viên mãn cũng không sánh bằng hắn.

Cho nên hắn không cần phải liều mạng với những cường giả khác trong lần thiên môn mở ra này.

...

"Đi thẳng đến Thiên Sơn."

"Không cần dừng lại ở Lạc Xuyên để tụ tập hay ở quốc đô Huyết Vũ cổ quốc."

Lâm Nguyên xác định một hướng, rồi nhanh chóng bước đi.

Từ khi bước vào Vu Tổ đệ nhị thập cảnh, Lâm Nguyên rất ít xuất hiện ở căn cứ Lạc Xuyên, vì thực lực quá mạnh, có thể vô tình gây ảnh hưởng long trời lở đất đến căn cứ Lạc Xuyên.

Còn quốc đô Huyết Vũ cổ quốc, Lâm Nguyên chỉ ghé qua mấy năm đầu rồi không hề quay lại.

Hơn mười ngày sau.

Lâm Nguyên sắp đến Thiên Sơn.

"Dọc đường đi, ta đã cảm nhận được khí tức của không ít cường giả vạn tộc."

Lâm Nguyên thầm nghĩ. Đa số cường giả vạn tộc đều đi theo bầy đàn. Hai trăm năm qua, thường xuyên có cường giả vạn tộc mạnh mẽ đi săn giết các vạn tộc khác, nên những cường giả vạn tộc còn sống sót đều tập hợp thành nhóm.

Những cường giả vạn tộc không đi theo bầy đàn, thường rất tự tin, đa phần là sinh mệnh thập nhất giai.

Từ khi cường giả vạn tộc giáng lâm thế giới 2D này, đã hơn ba trăm năm. Đến nay, số lượng cường giả vạn tộc còn sống sót không quá hai mươi vạn.

Trong số hai mươi vạn người, số lượng cường giả thập nhất giai chỉ có hơn hai trăm, giảm một phần ba so với con số ban đầu là ba trăm.

Một lát sau.

Lâm Nguyên cuối cùng cũng đến Thiên Sơn.

"Đó là Thiên Sơn?"

Lâm Nguyên dừng bước chân, từ xa quan sát ngọn núi cao sừng sững, vẻ mặt hơi ngưng trọng.