Chương 416: Vô vàn kỳ vật

Trong suốt hai trăm năm qua, Lâm Nguyên từng đến t·h·i·ê·n Sơn không ít lần.

Thế nhưng mỗi một lần chiêm ngưỡng, hắn vẫn cảm thấy tâm thần chấn động.

t·h·i·ê·n Sơn cao đến tám, chín vạn mét, so với những tinh cầu khổng lồ trong vũ trụ thì vô cùng nhỏ bé.

Nhưng Lâm Nguyên có thể mơ hồ cảm nhận được, bên trong t·h·i·ê·n Sơn cuồn cuộn một luồng khí tức thần bí khó tả.

Khí tức này khiến Lâm Nguyên nhớ tới luồng khí tức tương tự mà hắn từng cảm nhận được trên Tổ tinh của nền văn minh nhân loại trước đây.

Không, nói đúng hơn, khí tức tỏa ra từ t·h·i·ê·n Sơn còn to lớn và sâu xa hơn khí tức trên Tổ tinh của nền văn minh nhân loại.

"t·h·i·ê·n Sơn đã như thế, không biết cảnh tượng khi t·h·i·ê·n môn xuất hiện sẽ như thế nào nữa."

Lâm Nguyên thầm nghĩ trong lòng.

Dù hắn đã thấy miêu tả về t·h·i·ê·n môn trong rất nhiều điển tịch cổ thư.

Nhưng hiểu biết của đám thổ dân trong thế giới 2D về t·h·i·ê·n môn chẳng thể diễn tả nổi một phần vạn của nó.

Ví dụ như ngọn t·h·i·ê·n Sơn hùng vĩ trước mắt, trong mắt đám thổ dân thế giới 2D cũng chỉ là hơi cao lớn hơn một chút, sở dĩ nổi danh là nhờ t·h·i·ê·n môn.

Nhưng trước mặt Lâm Nguyên, nó lại vô cùng thần bí.

Đôi khi ở cấp độ càng cao, cảm nhận càng sâu, thấy và biết được cũng càng nhiều.

"Khu vực hạch tâm của thế giới 2D này, hẳn là t·h·i·ê·n Sơn này."

Lâm Nguyên phỏng đoán trong lòng.

Hắn nói khu vực hạch tâm không phải là khu vực hạch tâm theo nghĩa vật lý, mà là nơi gần với phần sâu nhất của thế giới 2D.

Ngay lúc Lâm Nguyên dừng bước, cẩn t·h·ậ·n quan s·á·t t·h·i·ê·n Sơn ở phía xa.

Vút vút vút.

Từng vị cường giả băng băng lướt đến.

Khí tức của những cường giả này vô cùng mạnh mẽ, không hề kiêng kỵ mà phóng thích ra, nhưng khi thấy Lâm Nguyên, sắc mặt họ chợt biến đổi.

"Là vị cường giả thần bí của Huyết Vũ cổ quốc kia?"

"Chắc là hắn, khí tức không sai biệt lắm, còn đeo cây c·ô·n sắt đen như mực kia."

"Nghe nói hai trăm năm trước, vị cường giả thần bí này g·iết Bùi Thần chỉ trong hai hơi thở, Thác Bạt Cổ Thần nhờ vào món kỳ vật phòng ngự kia, cũng chỉ cầm cự được nửa ngày..."

...

Sáu bảy vị cường giả vạn tộc từ xa chắp tay với Lâm Nguyên, tỏ vẻ tôn kính.

Lần này đến, Lâm Nguyên không hề che giấu thân hình, chủ yếu là vì trước đây hắn từng xuất thủ với Thác Bạt Cổ Thần và những sinh m·ệ·n·h đặc t·hù khác, để lộ khí tức.

Trong thế giới 2D, khí tức của mỗi sinh m·ệ·n·h đều không thể thay đổi, nên Lâm Nguyên cũng không cần thiết che giấu thân hình làm gì.

Vì đằng nào cũng sẽ bị nh·ậ·n ra thôi.

Còn cây c·ô·n sắt đen như mực vác trên lưng... Vì không thể che giấu thân ph·ậ·n, nên việc cất món kỳ vật này vào không gian đ·ộ·c l·ậ·p ẩn chứa bên trong tấm gương màu bạc cũng không còn nhiều ý nghĩa.

Vì đ·ị·c·h nhân chắc chắn sẽ đề phòng chiêu này, ngược lại sẽ làm lộ bí m·ậ·t của tấm gương màu bạc.

Trong không gian của tấm gương màu bạc, Lâm Nguyên đã đặt những chiêu sau khác, tỷ như chiếc b·úa bằng ngọc kia, món kỳ vật này vô cùng sắc bén, hoàn toàn không cùng phong cách với cây c·ô·n sắt đen như mực.

Nếu dùng đúng thời cơ, nó hoàn toàn có thể p·h·át huy tác dụng thay đổi cục diện chiến đấu.

Ở đằng xa.

Sáu bảy vị cường giả vạn tộc vẫn đang lén lút đ·á·n·h giá Lâm Nguyên.

"Vị cường giả bí ẩn của Huyết Vũ cổ quốc này, hai trăm năm nay chưa từng xuất thủ, nhưng vẫn xếp trong chín đại cường giả, dù chỉ là thứ chín, nhưng thực lực khó mà đ·á·n·h giá."

"Hai trăm năm không xuất thủ mà vẫn xếp thứ chín, thật đáng sợ."

"Không biết thực lực hiện tại ra sao."

...

Mấy vị cường giả vạn tộc này thấp giọng trao đổi, lần này t·h·i·ê·n môn mở ra, bọn họ cũng chỉ đến xem một chút thôi, căn bản không có ý định tiến vào t·h·i·ê·n môn.

Vì khả năng đó gần như bằng không.

...

"Nên đi tìm nhân loại Tiến Hóa giả hội họp."

Lâm Nguyên liếc nhìn sáu bảy vị cường giả vạn tộc ở phía xa, không quá để ý.

Trước lần bế quan cuối cùng, Hạ Khâm chí cường giả từng dặn hắn đến t·h·i·ê·n Sơn rồi thì tập hợp với các Tiến Hóa giả của nền văn minh nhân loại.

Mục đích làm vậy là để tất cả Tiến Hóa giả của nền văn minh nhân loại dốc sức phụ tá Lâm Nguyên, tranh thủ khả năng tiến vào t·h·i·ê·n môn.

Dù trước mắt trong số các Tiến Hóa giả của nền văn minh nhân loại chưa xuất hiện cao thủ cấp bậc chín đại cường giả, nhưng nhiều Tiến Hóa giả Thập Nhất giai liều m·ạ·n·g cũng có thể ít nhiều có chút tác dụng.

Điều quan trọng nhất là, có những Tiến Hóa giả của nền văn minh nhân loại này ở bên cạnh, Lâm Nguyên ít nhất cũng không cảm thấy áp lực quá lớn.

Đoàn kết là yếu tố quan trọng nhất giúp nền văn minh nhân loại trở thành tộc quần đỉnh phong, bên cạnh việc có chín đại chí cường giả trấn giữ.

Đơn đả đ·ộ·c đấu ư? Đến cả những sinh m·ệ·n·h đặc t·hù đ·ộ·c nhất vô nhị cũng phải thành lập Tinh Không đại liên minh, để đối đầu với đại liên minh của nền văn minh nhân loại, Trùng tộc và các tộc quần đỉnh phong khác.

Ngoài ra, nếu có thể tiến vào t·h·i·ê·n môn, Lâm Nguyên còn cần mang kỳ vật từ nền văn minh nhân loại ra ngoài.

Đến lúc đó sẽ còn phải tiếp xúc với Tiến Hóa giả của nền văn minh nhân loại.

"Ta có tấm gương màu bạc, nhờ vào không gian đ·ộ·c l·ậ·p bên trong, đến cả một vài kỳ vật đặc t·hù cũng có thể dễ dàng mang ra ngoài."

Lâm Nguyên suy nghĩ trong lòng.

Những cường giả khác không có tấm gương màu bạc, cho dù là Tứ Thần Vương, nhiều nhất cũng chỉ mang được những kỳ vật bình thường theo nghĩa thông thường.

Những kỳ vật không bình thường, ví dụ như những kỳ vật lớn vài mét, thì có hơi bất t·i·ệ·n.

Nếu không rõ việc t·h·i·ê·n môn mở ra có cần phải lập tức tiến vào hay không, thì sao có thể vác theo những kỳ vật to như hạt gạo?

Như vậy sẽ hạn chế và cản trở việc chiến đấu của bản thân.

...

Gần đến t·h·i·ê·n Sơn.

Yến nằm mới bước vào Vu Tổ cảnh, vốn ôm ấp hùng tâm tráng chí, định thể hiện thực lực bản thân ở t·h·i·ê·n Sơn, hòng uy h·iế·p mười hai cổ quốc.

Nhưng còn chưa đến t·h·i·ê·n Sơn, trong lòng hắn đã bắt đầu run rẩy không ngừng.

"Không phải nói cường giả cấp Vu Tổ tiến vào t·h·i·ê·n môn là chắc chắn ư? Không phải nói mỗi lần t·h·i·ê·n môn mở ra, những cường giả cạnh tranh đều chỉ là Vu Đế thôi ư?"

Yến nằm khó có thể lý giải được, trên đường đi, hắn từng cẩn t·h·ậ·n cảm nh·ậ·n được mấy chục luồng khí tức, và không ngoại lệ, cả mấy chục luồng khí tức đó đều là cấp Vu Tổ.

Đồng thời trong nh·ậ·n thức của Yến nằm, chúng đều vượt xa hắn, một Vu Tổ mới vào cảnh giới.

Điều này khiến tâm lý Yến nằm có chút sụp đổ, hắn vốn cho rằng sau khi bước vào Vu Tổ cảnh có thể càn quét thế gian, kết quả p·h·át hiện sau khi cảm thụ nửa ngày, mình lại là kẻ yếu nhất?

"Sao lại có nhiều Vu Tổ như vậy?"

Yến nằm có chút khó hiểu, hắn quá rõ việc trở thành Vu Tổ khó khăn đến mức nào, từ Vu đến Vu Vương, rồi đến Vu Hoàng, Vu Đế, và bây giờ là Vu Tổ.

"Hiện tại ta có nên đi t·h·i·ê·n Sơn không?"

Yến nằm nhìn về phía t·h·i·ê·n Sơn đã thấp thoáng hiện ra ở phía xa, trong nhất thời lại có chút do dự.

Việc cảm nh·ậ·n được mấy chục luồng khí tức Vu Tổ cường đại trước đó khiến hắn có chút sợ hãi t·h·i·ê·n Sơn ở phía xa.

Đây còn chưa đến t·h·i·ê·n Sơn đâu, đã có nhiều cường giả như vậy, một khi đến gần t·h·i·ê·n Sơn, biết đâu chừng mình sẽ gặp nguy hiểm đến tính m·ạ·n·g.

"Đi."

"Ta khổ tu sáu trăm năm, chính là vì được tận mắt chứng kiến t·h·i·ê·n môn, dù có nhiều cường giả hơn nữa, cũng không thể ngăn cản ta tiến về t·h·i·ê·n Sơn."

Yến nằm chung quy vẫn là một tồn tại tuyệt đối trong đám sinh m·ệ·n·h thổ dân, rất nhanh liền điều chỉnh lại tâm lý, tiếp tục hướng về t·h·i·ê·n Sơn.

Có điều so với lúc trước, lần này Yến nằm kín đáo hơn rất nhiều, đến cả khí tức cũng không dám tiết lộ mảy may, đồng thời cứ đi một đoạn lại dừng lại, dò xét xung quanh một lát, rồi mới tiếp tục tiến lên.

...

Dưới chân t·h·i·ê·n Sơn.

Bên trong một trang viên.

Đây chính là cứ điểm của nền văn minh nhân loại, t·h·i·ê·n Sơn là nơi t·h·i·ê·n môn xuất hiện, từ hai ba trăm năm trước, các Tiến Hóa giả của nền văn minh nhân loại đã tìm đến đây, thành lập cứ điểm.

Đây chính là lợi thế của việc có thế lực chống lưng, không cần quan tâm đến những việc vặt vãnh, đã có người đặc biệt lo liệu.

Giờ phút này, ở sâu trong trang viên.

Hơn hai mươi bóng người tụ tập.

Những bóng người này đều là Tiến Hóa giả Thập Nhất giai của nền văn minh nhân loại, giờ phút này đều ngồi ở đây, dường như đang chờ đợi điều gì.

"Chí cường giả bảo chúng ta chờ ở đây, nói lát nữa sẽ có nhân vật quan trọng của nền văn minh nhân loại đến."

"Rốt cuộc là nhân vật quan trọng nào mà chí cường giả phải dặn dò riêng?"

Đám Tiến Hóa giả Thập Nhất giai trong lòng nghi hoặc, có thể tu luyện đến Thập Nhất giai đã coi như là tầng lớp cao nhất của nền văn minh nhân loại, những cường giả trong tộc quần về cơ bản đều biết mặt nhau, vậy mà bọn họ lại không hề biết gì về "nhân vật quan trọng" trong l·ờ·i chí cường giả nói?

"Theo ý của chí cường giả, chúng ta cần dốc hết khả năng phụ tá vị nhân vật quan trọng này, dù phải hy sinh cả phân thân này."

Một Tiến Hóa giả nữ t·ử cao lớn lên tiếng, ngữ khí mang theo nghi hoặc, đến mức họ, những Tiến Hóa giả Thập Nhất giai này, phải hy sinh phân thân để phụ tá nhân vật quan trọng, vậy rốt cuộc người đó có lai lịch gì.

"Chẳng lẽ vị nhân vật quan trọng này có tư cách tranh giành danh ngạch vào t·h·i·ê·n môn?"

Có Tiến Hóa giả Thập Nhất giai phỏng đoán.

"Chắc là vậy."

"Đúng, nếu không cũng chẳng đến mức để chí cường giả trịnh trọng như vậy."

"Thì ra lần này cường giả của nền văn minh nhân loại chúng ta rơi vào thế giới 2D này vẫn còn nhân vật như vậy..."

Từng vị Tiến Hóa giả Thập Nhất giai trò chuyện với nhau, họ đều vô cùng hiếu kỳ về nhân vật quan trọng trong l·ờ·i chí cường giả nói.

Trong số hơn hai mươi Tiến Hóa giả Thập Nhất giai, Nạp Lan phó tháp chủ ngồi ở một góc khuất chỉ lẳng lặng lắng nghe.

Tuy ông cũng là Tiến Hóa giả Thập Nhất giai, nhưng chỉ mới bước vào Thập Nhất giai, có sự chênh lệch về thân ph·ậ·n và địa vị so với những người Thập Nhất giai thâm niên trên trận.

"Không biết Ngân Hà Tinh Chủ hiện giờ ở đâu rồi?"

Trong lòng Nạp Lan phó tháp chủ lại nghĩ đến chuyện khác.

Ông cho rằng Ngân Hà Tinh Chủ có t·h·i·ê·n phú tư chất nghịch t·h·i·ê·n, nhưng vẫn còn chênh lệch rất lớn so với những sinh m·ệ·n·h truyền thuyết Thập Nhất giai viên mãn, lần này t·h·i·ê·n môn mở ra, hẳn là cũng chỉ đến xem thôi.

Bỗng nhiên.

Ngay lúc này.

Một thân ảnh xuất hiện bên ngoài trang viên.

Đám Tiến Hóa giả Thập Nhất giai trên trận đều lập tức p·h·át giác.

"Có người ở bên ngoài?"

"Là 'nhân vật quan trọng' mà chí cường giả nói?"

Hơn hai mươi vị Tiến Hóa giả Thập Nhất giai lập tức đứng dậy, đi ra bên ngoài trang viên, đích thân nghênh đón.

Đợi đến khi họ thấy diện mạo người đến, và cảm nh·ậ·n được khí tức của đối phương, sắc mặt họ lập tức giật mình.

"Là vị cường giả thần bí của Huyết Vũ cổ quốc kia?"

"Hơn hai trăm năm trước, vị cường giả thần bí này đã xuất thủ, nhất cử đ·á·n·h b·ạ·i Thác Bạt Cổ Thần và Bùi Thần, hai sinh m·ệ·n·h đặc t·hù Thập Nhất giai cấp thứ năm."

"Ôi trời ơi, vị cường giả bí ẩn của Huyết Vũ cổ quốc này đến từ nền văn minh nhân loại chúng ta?"

...

Tiến Hóa giả nữ t·ử cao lớn Hiên Viên Đoá tiến lên, giao lưu với Lâm Nguyên, sau khi x·á·c định thân ph·ậ·n, các Tiến Hóa giả Thập Nhất giai còn lại lập tức sôi trào.

"Không biết các hạ xưng hô thế nào?"

Hiên Viên Đoá cao lớn lên tiếng với ngữ khí cung kính, cô tên là Hiên Viên Đoá, là Tiến Hóa giả mạnh nhất của nhân loại trong thế giới 2D, trong giai đoạn đầu giáng lâm còn từng đứng trong chín đại cường giả.

Có điều rất nhanh đã bị đẩy xuống.

"Cứ gọi ta là Huyết Vũ đi."

Lâm Nguyên tùy ý nói.

Trong thế giới 2D, mỗi vị cường giả đều chịu sự áp chế, khí tức đều trở nên hoàn toàn khác biệt so với bên ngoài, cộng thêm tướng mạo hình thể thay đổi, phương thức chiến đấu thay đổi.

Trừ phi tự mình thừa nh·ậ·n, nếu không người ngoài rất khó phỏng đoán được thân ph·ậ·n thật sự.

"Huyết Vũ đại nhân."

Hiên Viên Đoá cao lớn mời Lâm Nguyên vào trang viên, chợt mở ra một chiếc rương lớn, bên trong bày ra rất nhiều kỳ vật.

"Vậy những kỳ vật này, xin nhờ Huyết Vũ đại nhân."

Hiên Viên Đoá cao lớn trầm giọng nói, hơn mười kỳ vật trong rương chính là thành quả sưu tập tìm k·iế·m của nền văn minh nhân loại trong hơn ba trăm năm qua.

Theo ý của chí cường giả, tất cả những kỳ vật này đều phải giao cho Lâm Nguyên bảo quản.

"Những kỳ vật này..."

Ánh mắt Lâm Nguyên lướt qua rất nhiều kỳ vật, thần sắc đột nhiên lộ vẻ k·i·n·h ng·ạ·c.