**Chương 417: Thiên Môn Hiện (1)**

Bên trong rương chứa những "Kỳ vật" với hình dạng khác nhau, có chùy, có kiếm, có giáp và nhiều loại khác.

Hơn mười kiện "Kỳ vật" hội tụ một chỗ, dù là ở thế giới 2D áp chế vạn pháp này, Lâm Nguyên vẫn cảm nhận được khí tức siêu phàm nồng đậm đang trào dâng.

Trong số đó, "Kỳ vật" khiến Lâm Nguyên chú ý hơn cả là một "Tháp hình" kỳ vật, bên trong tỏa ra khí tức ba động, có chút tương tự tấm gương màu bạc của hắn.

"Trong "Tháp hình" kỳ vật này, hẳn là cũng ẩn chứa một phương không gian độc lập, có điều về kích thước thì nhỏ hơn tấm gương của ta một chút."

Lâm Nguyên thầm nghĩ, khí tức ba động từ "Tháp hình" kỳ vật tỏa ra, kém hơn một bậc so với tấm gương màu bạc.

"Nhưng bọn họ không phát hiện ra tác dụng của kỳ vật này sao?"

Lâm Nguyên liếc nhìn Hiên Viên Đoá trước mặt.

Nếu có thể phát huy tác dụng của tháp hình kỳ vật, đâu cần dùng cái rương này để ngụy trang hơn mười kiện kỳ vật, cứ để hết vào không gian độc lập bên trong tháp hình kỳ vật, vừa an toàn lại không gây chú ý.

Lâm Nguyên nghĩ lại, liền hiểu ra.

Trước đây hắn vì khai phá năng lực của tấm gương màu bạc, đã phải dồn hơn nửa ngày tâm linh chi lực vào bên trong.

Suýt chút nữa ảnh hưởng đến thực lực bản thân.

Phải biết rằng, lúc đó Lâm Nguyên đã là Vu Tổ thập cửu cảnh.

Lâm Nguyên ở Vu Tổ thập cửu cảnh, là do tôi luyện mỗi cảnh giới phía trước đến mức viên mãn, cuối cùng mới tiến vào thập cửu cảnh.

Ước chừng tương đương với Vu Tổ 25 cảnh trở lên của cường giả vạn tộc bình thường.

Nói cách khác, ngưỡng cửa thấp nhất để khai phá tháp hình kỳ vật, chính là Vu Tổ 25 cảnh.

Mà Tiến Hóa giả mạnh nhất bên phía nhân loại văn minh hiện tại, là Hiên Viên Đoá, cũng chỉ miễn cưỡng đạt đến Vu Tổ hai mươi cảnh.

Trừ khi nàng mạo hiểm, liều mạng hao tổn toàn bộ tâm linh chi lực, mới có thể kích phát không gian độc lập bên trong tháp hình kỳ vật.

Nhưng Hiên Viên Đoá sẽ không làm chuyện này, vì rủi ro quá lớn.

Lỡ như trong lúc đó, gặp phải cường giả vạn tộc khác đánh lén, nhân loại văn minh rất có thể sẽ giống như Thiên Vũ tộc, sớm bị loại bỏ.

Đại bộ phận Tiến Hóa giả của nhân loại văn minh, không giống như Lâm Nguyên, trốn ở nơi hẻo lánh không ai chú ý.

Bọn họ lập cứ điểm ở quốc đô cổ quốc, luôn cần cường giả đủ chiến lực trấn giữ, phòng ngừa bất trắc xảy ra.

"Những kỳ vật này, chỉ cần ta mang được ra ngoài, liền có thể giữ lại một nửa."

Lâm Nguyên nhìn từng kiện kỳ vật, trong lòng nhanh chóng tính toán.

Đây là lời hứa của chí cường giả Hạ Khâm với hắn, mang được bao nhiêu kỳ vật ra ngoài, liền có thể giữ lại năm phần.

Đương nhiên, Lâm Nguyên cũng có thể không lấy kỳ vật, mà đổi thành điểm công lao tương ứng, dùng để đổi lấy các tài nguyên quý giá khác mà nhân loại văn minh cất giữ.

Cho đến hiện tại, việc nộp lên bảo vật vũ khí kỳ trân mười hai sao, là một trong số ít con đường có thể đổi được lượng lớn điểm công lao từ nhân loại văn minh.

Bởi vì mỗi kiện bảo vật vũ khí kỳ trân mười hai sao đều có hy vọng mang lại trợ giúp cho toàn bộ nhân loại văn minh, giá trị của nó đương nhiên được cân nhắc bằng điểm công lao.

"Còn có một cái áo giáp kỳ vật?"

Lâm Nguyên lại nhìn đến chiếc áo giáp màu xám tro trong rương.

So với chiếc nội giáp kỳ vật mà Lâm Nguyên đang mặc, bộ áo giáp này lớn hơn nhiều, khả năng phòng ngự chắc chắn cũng cao hơn một chút so với chỉ nội giáp đơn thuần.

"Thôi vậy."

"Nội giáp đối với ta mà nói đã đủ dùng."

Lâm Nguyên từ bỏ ý định mặc bộ áo giáp này, áo giáp quá lớn, dễ ảnh hưởng đến sự linh hoạt của hắn.

Đương nhiên, đây là một điểm bất lợi khi ở trong thế giới 2D này.

Nếu ở ngoại giới, kích thước của những kỳ vật này có thể tùy ý thay đổi theo ý muốn, chỉ cần luyện hóa được, hoàn toàn có thể biến hóa theo tâm ý của bản thân.

"Vậy ta xin nhận."

Lâm Nguyên thôi động tấm gương màu bạc, đem chiếc rương trước mặt trực tiếp di chuyển vào bên trong gương.

Lâm Nguyên cũng đã đề cập đến năng lực của tấm gương màu bạc với chí cường giả Hạ Khâm.

Đây là lý do vì sao chí cường giả quyết định giao toàn bộ kỳ vật cho hắn bảo quản.

Một là thực lực.

Hai là sự tiện lợi.

"Không gian ba động?"

Hiên Viên Đoá nhìn thấy cảnh tượng này, trong lòng giật mình.

Việc tạo ra không gian ba động trong thế giới 2D, ngay cả sinh mệnh truyền thuyết thập nhất giai viên mãn cũng khó mà làm được.

"Xem ra Huyết Vũ đại nhân này, có một kiện kỳ vật ẩn chứa không gian hoàn chỉnh?"

Hiên Viên Đoá suy nghĩ trong lòng, thần sắc càng thêm cung kính.

Đồng thời, nàng suy đoán Huyết Vũ đại nhân trước mặt, rốt cuộc là Tiến Hóa giả cấp Truyền Thuyết nào của nhân loại văn minh.

Không còn nghi ngờ gì nữa, danh xưng "Huyết Vũ" mà Lâm Nguyên sử dụng, chỉ là một danh hiệu tùy tiện, dùng để che giấu thân phận thật.

Hiên Viên Đoá đến từ gia tộc Hiên Viên, một trong những gia tộc tiến hóa mạnh nhất của nhân loại văn minh, gia tộc được thành lập bởi dòng dõi chí cường giả.

Hiên Viên Đoá cơ bản đều biết các Tiến Hóa giả thập nhất giai của nhân loại văn minh.

Nhưng nàng tìm mãi không ra Tiến Hóa giả cấp Truyền Thuyết thập nhất giai viên mãn nào tương tự như Lâm Nguyên.

"Lẽ nào là đến từ nơi đó?"

Thần sắc của Hiên Viên Đoá hơi thay đổi.

...

Thời điểm Lâm Nguyên tụ hợp với Tiến Hóa giả của nhân loại văn minh, còn khoảng nửa tháng nữa là đến lúc thiên môn mở ra.

Nhưng để chắc chắn, khi trời xế chiều, Lâm Nguyên dẫn một đám Tiến Hóa giả của nhân loại, tiến về đỉnh Thiên Sơn.

Theo nhiều lần quan sát khi thiên môn mở ra, nó đều xuất hiện trên không trung đỉnh Thiên Sơn, nơi đó cũng là nơi gần thiên môn nhất.

"Người của nhân loại văn minh đến rồi."

"Lần này, cường giả của nhân loại văn minh trong thế giới 2D, không có gì đặc biệt nổi bật sao?"

"Người dẫn đầu kia là ai? Tại sao ta chưa từng gặp?"

"Là vị cường giả thần bí của Huyết Vũ cổ quốc kia?"

"Vị cường giả thần bí này, sao lại tụ hội với nhân loại văn minh?"

"Lẽ nào vị cường giả thần bí này đến từ nhân loại văn minh?"

...

Trên đường tiến về đỉnh Thiên Sơn, các cường giả vạn tộc khác cũng chú ý đến đám Tiến Hóa giả của nhân loại. Là chủng tộc đứng đầu, họ luôn nhận được sự chú ý ở bất cứ đâu.

Và khi các cường giả vạn tộc này nhìn thấy người dẫn đầu Tiến Hóa giả của nhân loại văn minh là Lâm Nguyên, trong lòng họ lại càng kinh ngạc.

Cường giả thần bí của Huyết Vũ cổ quốc kia, mặc dù chỉ xuất thủ một lần vào hai trăm năm trước, nhưng uy chấn bốn phương, đến nay vẫn đứng trong hàng chín đại cường giả.

Ban đầu, phần lớn cường giả vạn tộc đều có những suy đoán về thân phận của vị cường giả thần bí này.

Khả năng cao nhất là có được sinh mệnh đặc thù độc nhất vô nhị, tương tự như "Thụ Giới Chi Mẫu" hay "Tứ Thần Vương".

Nhưng bây giờ xem ra, vị cường giả thần bí này lại đến từ nhân loại văn minh?

"Không hổ là nhân loại văn minh!"

"Đáng sợ, nhân loại văn minh có được cường giả bực này tọa trấn, trước đây sao lại không có nửa điểm tin tức?"

"Thật ra cũng chưa chắc là cường giả của nhân loại văn minh, nói không chừng chỉ là đạt thành hợp tác với nhân loại văn minh..."

Các cường giả vạn tộc bàn tán xôn xao, phần lớn đều tự hiểu rõ.

Biết rõ bản thân không có hy vọng rời khỏi thế giới 2D, mục đích đến Thiên Sơn, chỉ là để nhìn những sinh mệnh mạnh nhất dưới cấp chí cường giả trong vũ trụ tinh không.

"Huyết Vũ đại nhân không phải cường giả của nhân loại văn minh chúng ta?"

Hiên Viên Đoá liếc nhìn các cường giả vạn tộc xung quanh, khẽ lắc đầu trong lòng.

Dựa vào ngữ khí sai bảo của chí cường giả, Hiên Viên Đoá gần như có thể khẳng định, Lâm Nguyên đến từ nhân loại văn minh.

Nếu là người ngoài, chí cường giả không thể nào tín nhiệm đến mức để nàng trực tiếp giao tất cả kỳ vật ra.

...

Bên ngoài bức tranh.

Chí cường giả của Tinh Không đại liên minh liếc nhìn chí cường giả Hạ Khâm, cấp tốc truyền âm nói: "Hóa ra lực lượng của nhân loại văn minh các ngươi là như vậy?"

Sau khi các cường giả vạn tộc nhìn thấy Lâm Nguyên dẫn đầu Tiến Hóa giả của nhân loại tiến về đỉnh Thiên Sơn, họ đương nhiên sẽ truyền chuyện này đi, và chí cường giả của Tinh Không đại liên minh cũng lập tức biết được.

Chí cường giả Hạ Khâm nhìn chí cường giả của Tinh Không đại liên minh, không nói gì.

Chuyện đến nước này cũng không cần thiết phải giấu giếm, trước thời điểm thiên môn sắp mở ra, nhất định phải hội tụ tất cả lực lượng.

Cho nên, ông mới khiến Lâm Nguyên tụ hợp với Tiến Hóa giả của nhân loại.

Không phải vì cảm thấy Hiên Viên Đoá và các Tiến Hóa giả khác có thể giúp Lâm Nguyên nhiều, mà ít nhất, khi các thế lực cường giả khác kiềm chế, Hiên Viên Đoá và các Tiến Hóa giả khác có thể ra tay ngăn cản.

"Ta xem video chiến đấu của Tiến Hóa giả nhân loại văn minh các ngươi lần trước, là một Tiến Hóa giả thập nhất giai viên mãn, có thể có được loại chiến lực đó, xác thực hiếm thấy, nhưng lần này thiên môn mở ra, nếu muốn cạnh tranh với các sinh mệnh đặc thù như ta, vẫn còn kém một chút."

Chí cường giả của Tinh Không đại liên minh lần nữa truyền âm nói.

Đây là lời nói thật, trong thế giới 2D, ưu thế của những sinh mệnh đặc thù cường đại kia thực sự quá lớn.

"Đợi sau khi thiên môn mở ra rồi xem đi."

Chí cường giả Hạ Khâm lắc đầu, chí cường giả của Tinh Không đại liên minh cho rằng Lâm Nguyên chỉ là một Tiến Hóa giả thập nhất giai viên mãn nào đó của nhân loại văn minh.