**Chương 417: Thiên Môn Hiện (2)**

Nhưng trên thực tế, Lâm Nguyên mới là Thập Giai Tiến Hóa Giả, hơn nữa mới bước vào Thập Giai không lâu.

Chỉ hơn trăm năm, bằng vào Thập Giai chi thân nghiền ép Thác Bạt Cổ Thần, sinh mệnh đặc thù Thập Nhất Giai, cảnh giới thứ năm, tư chất thiên phú như vậy, Hạ Khâm chí cường giả chưa từng nghe thấy.

Tứ Thần Vương, sinh mệnh đặc thù Truyền Thuyết Thập Nhất Giai viên mãn cấp, nếu không nhờ món chí cường vũ khí kia, phỏng chừng ngay cả tư cách so sánh với Lâm Nguyên cũng không có.

...

Rất nhanh.

Lâm Nguyên dẫn dắt các Tiến Hóa Giả nhân loại đến đỉnh Thiên Sơn.

Đỉnh Thiên Sơn rộng lớn vô bờ, giờ phút này chí ít có mười vạn cường giả vạn tộc tụ tập.

"Tứ Thần Vương?"

Lâm Nguyên liếc mắt liền thấy nam tử bốn tay khoanh chân ngồi ở vị trí trung ương đỉnh Thiên Sơn.

Xung quanh người nam tử bốn tay này, căn bản không một cường giả vạn tộc nào dám tới gần, cho nên mới bị Lâm Nguyên lập tức chú ý tới.

"Đây chính là Tứ Thần Vương mà Hạ Khâm chí cường giả bảo ta thận trọng đối đãi, nếu như không có nắm chắc, liền từ bỏ danh ngạch Thiên Môn lần này, chuẩn bị cho lần sau Thiên Môn mở ra?"

Lâm Nguyên cẩn thận quan sát Tứ Thần Vương, trong mắt Hạ Khâm chí cường giả, bản thân Tứ Thần Vương không đáng sợ, đáng sợ là món chí cường vũ khí hắn mang theo.

Một kiện chí cường vũ khí hoàn toàn luyện hóa, nói không chừng có thể bộc phát ra uy năng vượt xa hạn mức cao nhất của thế giới 2D.

"Cánh tay của hắn..."

Ánh mắt Lâm Nguyên dừng lại trên bốn cánh tay của Tứ Thần Vương, đây cũng là vị trí mà chí cường vũ khí của đối phương dung nhập.

"Xem ra cũng không mạnh, cũng có thể là thu liễm khí tức, chưa toàn lực động thủ nên vậy."

Lâm Nguyên âm thầm suy nghĩ.

Tỷ như hắn hiện tại, chỉ cần không cố ý phát ra khí tức, cường giả vạn tộc khác cũng không thể phát giác được gì.

Những cường giả vạn tộc kia sở dĩ e ngại Lâm Nguyên, hoàn toàn là vì trận chiến cường thế đánh giết Thác Bạt Cổ Thần hai trăm năm trước.

"Nhìn tiếp đã."

Ánh mắt Lâm Nguyên dời khỏi Tứ Thần Vương, ngược lại chú ý những cường giả vạn tộc khác.

Trong đó có bốn năm cường giả hấp dẫn ánh mắt Lâm Nguyên, tựa như lão giả gầy gò bốc lửa, tráng hán cao ba mét...

Dựa theo tình báo hắn có được, đây đều là những sinh mệnh Truyền Thuyết Thập Nhất Giai viên mãn cấp, mặc dù không mang theo chí cường vũ khí uy hiếp lớn như Tứ Thần Vương.

Nhưng cũng không thể khinh thường.

Tại ngoại giới, những sinh mệnh Truyền Thuyết Thập Nhất Giai viên mãn cấp này, căn bản không phải Lâm Nguyên có khả năng địch nổi, nhưng tại thế giới 2D, hết thảy đều khó nói.

Ở tình huống điểm xuất phát giống nhau, dù là cạnh tranh cùng chí cường giả, chỉ cần thời gian đủ, Lâm Nguyên cũng có nắm chắc thắng.

...

Ở trung tâm đỉnh Thiên Sơn, Tứ Thần Vương mở mắt, nhìn quanh, khẽ nhíu mày: "Quá nhiều."

Đỉnh Thiên Sơn vốn dĩ bao la, nhưng giờ phút này cường giả vạn tộc hội tụ vượt qua mười vạn, đồng thời còn tăng lên mỗi thời mỗi khắc, điều này khiến Tứ Thần Vương có chút bực bội.

"Tứ Thần Vương, hay là chúng ta liên thủ, tiến hành thanh tràng sàng lọc thế nào?"

Lão giả gầy gò tựa như ngọn lửa bốc cháy ở đằng xa lên tiếng, mấy sinh mệnh Truyền Thuyết Thập Nhất Giai viên mãn cấp còn lại cũng đồng dạng nhìn qua.

"Vậy thì bắt đầu sàng lọc đi."

Tứ Thần Vương gật đầu.

Sau một khắc.

Một cỗ khí tức kinh khủng, lấy Tứ Thần Vương làm trung tâm, quét sạch khuếch tán về phía xung quanh bốn phương tám hướng, đồng thời, bốn năm sinh mệnh Truyền Thuyết Thập Nhất Giai viên mãn cấp khác cũng tùy ý tản ra khí tức tự thân.

Trong khoảnh khắc, uy áp kinh khủng, trải rộng cả tòa đỉnh Thiên Sơn, tất cả cường giả vạn tộc đều cảm nhận được một cỗ đại lực bao phủ tràn trề.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Tứ Thần Vương bọn hắn muốn làm gì?"

"Thanh tràng, Tứ Thần Vương bọn hắn đang thanh tràng."

Có cường giả vạn tộc lập tức ý thức được cái gì, sắc mặt khó coi hẳn lên.

"Từ giờ trở đi, ai ở dưới uy áp của chúng ta kiên trì được một nén nhang, mới có tư cách đứng ở đỉnh Thiên Sơn."

Thanh âm lạnh lùng của Tứ Thần Vương truyền đến.

Lấy thực lực của hắn, nếu liên thủ với những sinh mệnh Truyền Thuyết Thập Nhất Giai viên mãn cấp khác, hoàn toàn có thể tiến hành đồ sát đám cường giả vạn tộc trên trận này.

Nhưng làm vậy tất sẽ đắc tội thế lực sau lưng những cường giả vạn tộc này.

Trải qua hai ba trăm năm săn giết, những cường giả vạn tộc còn sống sót đều trở nên thông minh, sẽ không mang kỳ vật trên người.

Nếu vì kỳ vật, Tứ Thần Vương không ngại nhấc lên đồ sát, nhưng bây giờ đồ sát những cường giả vạn tộc này, hoàn toàn không có chút lợi ích nào.

Cho nên nhóm cường giả Tứ Thần Vương mới lựa chọn thanh tràng.

"Kiên trì một nén nhang?"

"Ta cảm giác ngay cả mười hô hấp cũng không kiên trì nổi."

Có cường giả vạn tộc hai chân phát run, không chút do dự rời khỏi phạm vi đỉnh núi.

"Trải qua ba trăm năm khổ tu, ta thật vất vả tu luyện đến Vu Tổ đệ thập cảnh, không ngờ ngay cả tư cách quan sát Thiên Môn mở ra trên đỉnh núi cũng không có."

Cường giả vạn tộc này thần sắc cô đơn, hắn ở ngoại giới chính là cường giả Thập Giai, vốn cho rằng lần này rơi vào thế giới 2D sẽ là cơ hội của mình, dù sao dù là sinh mệnh Thập Nhất Giai cũng sẽ cùng hắn một lần nữa đứng ở cùng một điểm xuất phát, không ngờ chênh lệch vẫn lớn không thể tưởng tượng.

"Uy áp khủng bố như vậy, Tứ Thần Vương rốt cuộc là bao nhiêu cảnh?"

Một vị cường giả Thập Nhất Giai nào đó thần sắc trịnh trọng, hắn có nắm chắc kiên trì một nén nhang dưới uy áp, nhưng đây vẻn vẹn chỉ là uy áp Tứ Thần Vương tản ra.

Đối mặt uy áp của Tứ Thần Vương hắn còn phí sức như thế, chờ đến lúc chân chính đối mặt sát ý của Tứ Thần Vương thì còn cạnh tranh danh ngạch Thiên Môn gì nữa.

...

"Tứ Thần Vương chí ít tu luyện tới Vu Tổ đệ tam thập cảnh..."

Một vị cường giả vạn tộc lạnh lùng đứng kia, hắn là cường giả Thập Nhất Giai thứ năm cấp, dễ như trở bàn tay mà kiên trì một nén nhang dưới uy áp của Tứ Thần Vương.

Nhưng thông qua khí tức uy áp mà Tứ Thần Vương và những sinh mệnh Truyền Thuyết Thập Nhất Giai viên mãn cấp khác phát ra, ẩn ẩn có thể suy đoán ra thực lực chân chính của Tứ Thần Vương.

...

Phía nhân loại văn minh.

Lâm Nguyên lẳng lặng đứng kia, sắc mặt bình tĩnh không chút dao động.

Tứ Thần Vương cùng những sinh mệnh Truyền Thuyết Thập Nhất Giai viên mãn cấp khác liên thủ thanh tràng, cũng không chạm tới giới hạn cuối cùng của Lâm Nguyên.

Thậm chí hắn còn vui vẻ khi xem cảnh này, tiện thể quan sát thực lực chân chính của nhóm cường giả Tứ Thần Vương.

"Tuy thả ra khí tức, nhưng cũng không thôi động món chí cường vũ khí kia."

Lâm Nguyên nhìn Tứ Thần Vương từ xa, âm thầm suy nghĩ.

"Chờ chút nhìn đã."

Lâm Nguyên không sốt ruột, muốn xem sau khi Tứ Thần Vương vận dụng món chí cường vũ khí kia, rồi quyết định xem mình có muốn cạnh tranh danh ngạch Thiên Môn lần này hay không.

"Các ngươi?"

Lâm Nguyên liếc mắt nhìn quanh, giờ phút này Tiến Hóa Giả nhân loại văn minh, ngoại trừ Hiên Viên Đóa đám người ra, những người khác thần sắc đều hơi có vẻ phí sức.

Đoán chừng rất khó kiên trì thời gian một nén nhang.

Dưới uy áp liên thủ của Tứ Thần Vương và mấy sinh mệnh Truyền Thuyết Thập Nhất Giai viên mãn cấp khác, những cường giả vạn tộc thấp hơn Vu Tổ mười tám cảnh cơ bản đều không kiên trì được nữa.

Nhất là Nạp Lan phó tháp chủ, sắc mặt đỏ bừng, làm Tiến Hóa Giả mới vào Thập Nhất Giai, hắn đoán chừng ngay cả nửa nén hương cũng không kiên trì nổi.

"Không được phân tâm."

Lâm Nguyên khẽ động tâm niệm, bắt đầu trợ giúp bọn họ chia sẻ áp lực.

Lập tức.

Sắc mặt Hiên Viên Đóa và các Tiến Hóa Giả khác nhẹ nhõm đi nhiều.

"Đa tạ Huyết Vũ đại nhân."

Hiên Viên Đóa bọn người lập tức cảm kích nói.

...

"Ừm?"

Ở trung tâm đỉnh núi, Tứ Thần Vương thần sắc hơi kinh ngạc, nhìn về phía phía nhân loại văn minh.

"Có ý tứ."

Tứ Thần Vương ẩn ẩn cảm nhận được, uy áp mình thả ra khi tiến vào xung quanh đám Tiến Hóa Giả nhân loại văn minh thì bị vô hình pha loãng.

Có thể làm được như vậy, còn khó hơn nhiều so với việc đơn thuần ngăn cản uy áp của hắn.

"Thực lực của Tiến Hóa Giả nhân loại văn minh này cũng không thể khinh thường."

Tứ Thần Vương coi trọng Lâm Nguyên một chút, nhưng cũng không để tâm nhiều.

Đối với hắn mà nói, Lâm Nguyên tối đa cũng chỉ cùng cấp độ với lão giả gầy gò kia, sinh mệnh Truyền Thuyết Thập Nhất Giai viên mãn, căn bản không uy hiếp được hắn hiện tại.

Rất nhanh.

Thời gian một nén nhang sắp trôi qua.

Thời khắc này trên đỉnh Thiên Sơn, từ hơn mười vạn cường giả vạn tộc ban đầu, sụt giảm xuống còn không đến ba trăm vị.

Tuyệt đại đa số cường giả vạn tộc đều bị đuổi xuống sườn núi, chỉ có thể nhìn thấy đỉnh núi từ khoảng cách rất xa.

"Tứ Thần Vương quá bá đạo."

"Chúng ta đâu có ý định tới gần Thiên Môn, cứ như vậy mà thanh tràng?"

"Nếu cảm thấy Tứ Thần Vương bá đạo, có thể lên khiêu chiến Tứ Thần Vương."

...

Đông đảo các cường giả vạn tộc bị đuổi xuống đỉnh núi, sắc mặt lộ vẻ không cam lòng, nhưng cũng không dám có hành vi quá khích gì.

Nếu như vào lúc mới bắt đầu giáng lâm tòa thế giới 2D này, bọn họ liên thủ còn có thể uy hiếp được cường giả tầng thứ như Tứ Thần Vương.

Nhưng trải qua hơn ba trăm năm thời gian trôi qua, cường giả như Tứ Thần Vương đã sớm trưởng thành, không còn là thứ mà bọn họ có thể chống lại bằng ưu thế số lượng.

Cho nên các cường giả vạn tộc dưới đỉnh núi cũng chỉ không cam lòng chứ không dám bước chân lên đỉnh núi nửa bước.

Rất nhanh.

Thời gian một nén nhang trôi qua.

Trên đỉnh núi các cường giả vạn tộc chỉ còn lại hơn một trăm vị.

Đều là cường giả trong Thập Nhất Giai.

"Lần này thanh tịnh hơn nhiều."

Tứ Thần Vương hài lòng nhìn quanh, một lần nữa khoanh chân ngồi xuống.

Bốn năm sinh mệnh Truyền Thuyết Thập Nhất Giai viên mãn cấp ở đằng xa cũng khẽ gật đầu.

Cho dù là bọn họ cũng định liên thủ đối phó Tứ Thần Vương, nhưng quan điểm "kẻ yếu không có tư cách đứng ở đỉnh Thiên Sơn, cùng bọn họ chờ đợi Thiên Môn mở ra" vẫn là cùng Tứ Thần Vương không hẹn mà hợp.

Lâm Nguyên cùng đám người Hiên Viên Đóa các loại nhân loại tiến hóa cũng đứng tại chỗ chờ đợi.

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Chớp mắt đã qua nửa tháng.

Ngày hôm đó.

Trước ánh mắt chăm chú của tất cả cường giả vạn tộc trên đỉnh núi, một cỗ ba động không gian mênh mông, bắt đầu hội tụ trên không đỉnh núi.