**Chương 418: Vượt tuyến này người chết**

"Thiên môn, thiên môn xuất hiện."

"Đây chính là thiên môn, ta cảm giác cả thế giới 2D đều đang chấn động."

"Ta hiện tại tin tưởng, thông qua thiên môn, thật có thể rời khỏi thế giới này..."

Ở chỗ Sơn Yêu, đám cường giả của vạn tộc phía Đông đảo đều lộ vẻ kích động, chăm chú nhìn lên đỉnh núi.

Giờ khắc này, dưới sự phun trào của không gian chi lực bành trướng, một đạo "thiên môn" cao hơn mười mét từ hư hóa thực, dần dần phác họa ra.

"Thiên môn?"

Tứ Thần Vương ánh mắt trịnh trọng, dù hắn tự nhận là vô địch trong thế giới 2D, giờ phút này trong lòng cũng không khỏi có chút khẩn trương.

Thiên môn liên quan đến việc hắn có thể ra ngoài hay không, những cường giả vạn tộc khác lưu lại trong thế giới 2D, đại giới là tổn thất căn nguyên một bộ phận ý chí tâm linh.

Nhưng Tứ Thần Vương hắn, nếu như không thể trở về vũ trụ, tổn thất không chỉ là bộ phận ý chí tâm linh, mà còn là một chí cường vũ khí.

Dù là đối với chí cường giả mà nói, có được một chí cường vũ khí hoàn toàn thích hợp bản thân, cũng không phải là chuyện dễ dàng.

Huống chi là hắn, Tứ Thần Vương?

Nếu như đánh rơi chí cường vũ khí này tại thế giới 2D này, Tứ Thần Vương muốn thu hoạch lại một chí cường vũ khí thích hợp bản thân, đoán chừng chỉ có thể chờ đến khi trở thành chí cường giả.

Nhưng phải chờ bao lâu?

Lại nói đến chuyện trở thành chí cường giả hay chung cực, Tứ Thần Vương cũng không có nắm chắc gì.

Nếu không thì cũng không đến mức kéo dài đến tận bây giờ.

"Lần này tiến vào thiên môn nhất định là ta!"

Tứ Thần Vương thần sắc lăng lệ, bốn cánh tay ẩn ẩn có một cỗ lực lượng không hiểu đang lưu chuyển.

...

"Đó chính là thiên môn?"

Nơi xa, Lâm Nguyên cũng đang quan sát thiên môn, "Không gian ba động thật lớn!"

Trong lòng Lâm Nguyên kinh thán, tấm gương màu bạc tán phát không gian ba động, so với thiên môn trước mắt, tựa như đom đóm so với ánh trăng rằm.

Cả hai hoàn toàn không cùng một đẳng cấp.

"Muốn rời khỏi thế giới 2D này, chỉ có mượn nhờ thiên môn."

Lâm Nguyên nghĩ thầm, chỉ bằng vào lực lượng cá nhân, tuyệt đối không thể tạo ra không gian chi lực ba động lớn đến vậy.

...

Bên ngoài bức tranh.

Ngay lúc thiên môn dần dần hiển hóa.

Hơn mười vị chí cường giả trận địa sẵn sàng nghênh địch, theo dự đoán của họ, nếu thiên môn là thông đạo liên tiếp thế giới 2D và chủ vũ trụ.

Vậy thì lúc thiên môn xuất hiện, thế giới 2D bị "giấy trắng" ngăn cách sẽ sinh ra liên hệ thông đạo với chủ vũ trụ.

Đến lúc đó, các chí cường giả sẽ có thể quan sát "giấy trắng" tốt hơn, thậm chí can thiệp vào thế giới 2D.

Tỉ như đem những cường giả vạn tộc đang hãm sâu trong đó, cưỡng ép "vớt ra"?

Có giấy trắng cách trở, các chí cường giả không thể ảnh hưởng đến nội bộ thế giới 2D.

Nhưng nếu giữa hai nơi sinh ra liên hệ, bằng thủ đoạn của chí cường giả, hoàn toàn có thể làm được "vớt người".

Nhưng mà.

Một lát sau.

Sắc mặt đám chí cường giả bên ngoài bức tranh trở nên khó coi.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Vì sao thiên môn bên trong đã bắt đầu hiển hóa, ngoại giới vẫn không có nửa điểm biến hóa?"

"Dựa theo tộc nhân báo cáo, thiên môn hiển hóa sẽ có không gian chi lực ba động lớn, hoàn toàn là đặc thù của việc thành lập không gian thông đạo mà? Vì sao hiện tại ngoại giới không có nửa điểm phản ứng?"

Từng vị chí cường giả lộ vẻ nghi hoặc.

Dựa theo tình huống thông thường của không gian thông đạo, một bên sinh ra không gian ba động, bên còn lại cũng sẽ sinh ra, có như thế mới có thể kết nối hai nơi.

"Là có chuyện gì ngoài ý muốn?"

"Chờ một chút xem sao, có thể là do thiên môn chưa triệt để hiển hóa, nên tạm thời không ảnh hưởng đến ngoại giới."

"Đúng, cứ tiếp tục chờ đợi, đến khi thiên môn hoàn toàn thành hình, chắc là không còn lâu nữa."

Đám chí cường giả phía Đông đảo nhìn nhau một cái, lần nữa kiên nhẫn chờ đợi.

Bọn họ sống qua tháng năm dài dằng dặc, thứ không thiếu nhất chính là sự kiên nhẫn.

...

Trên đỉnh Thiên Sơn.

Ngay lúc thiên môn dần dần hiển hóa.

Tứ Thần Vương và năm vị truyền thuyết sinh mệnh thập nhất giai viên mãn khác, đột nhiên phóng về phía thiên môn.

Ầm ầm.

Sóng âm kinh khủng chấn động xung quanh bốn phương tám hướng.

Vẻn vẹn trong nháy mắt, Tứ Thần Vương đã giao thủ mấy trăm chiêu với nhỏ gầy lão giả và năm vị sinh mệnh thập nhất giai viên mãn kia.

"Trước giải quyết Tứ Thần Vương."

Nhỏ gầy lão giả và bốn người khác nhìn nhau, nhanh chóng liên thủ trấn áp Tứ Thần Vương.

Trong mắt họ, Tứ Thần Vương uy hiếp quá lớn, giữ lại Tứ Thần Vương, đến khi bọn họ phân thắng bại, cuối cùng cũng chỉ sẽ bị hái quả đào.

"Muốn giải quyết ta trước?"

"Các ngươi cũng xứng?"

Tứ Thần Vương điên cuồng cười lớn, bốn cánh tay vung vẩy, khí huyết nồng đậm lan tràn.

Xoẹt.

Bốn cánh tay Tứ Thần Vương cực kỳ linh xảo, nhẹ nhàng tìm tòi, đánh vào ngực gã tráng hán cao ba mét.

Gã tráng hán cao ba mét này cũng là truyền thuyết sinh mệnh cấp thập nhất giai viên mãn, sắc mặt hắn đại biến, thân hình nhanh chóng lùi lại, đến tận trăm mét sau mới dừng lại được.

Sưu.

Thân hình gã tráng hán cao ba mét biến mất, lần nữa gia nhập vào chiến trường chém giết với Tứ Thần Vương.

Ong ong ong.

Đi kèm với việc Tứ Thần Vương cùng năm vị cường giả khác chém giết, dư ba công kích đáng sợ, cơ hồ cày nát toàn bộ đỉnh Thiên Sơn một lần.

...

"Quá mạnh."

"Tứ Thần Vương bọn hắn sao có thể mạnh đến vậy?"

Trên đỉnh núi, hơn trăm cường giả thập nhất giai, vốn còn định tới gần thiên môn, xem có thể đục nước béo cò hay không.

Nhưng thấy được động tĩnh chém giết của Tứ Thần Vương và năm vị cường giả khác, ai còn dám tới gần.

Giờ phút này, ai dám tới gần thiên môn, liền sẽ trở thành mục tiêu công kích của Tứ Thần Vương và năm vị cường giả kia, cơ hồ được xưng tụng là thập tử vô sinh, cho dù có phòng ngự kỳ vật cũng không sống nổi.

Phòng ngự kỳ vật dù có thể ngăn cản chín mươi chín phần trăm công kích, nhưng dư ba còn lại kia, cũng đủ để xóa sổ bất luận một cường giả vạn tộc nào.

"Ghê tởm..."

Gần vị trí trung ương trên đỉnh núi, Hậu Chúc của Ngục tộc cầm trường đao màu máu, mặt tràn đầy không cam lòng.

Hắn cũng là một trong số ít người dám mang theo kỳ vật trên trận.

Nhưng Hậu Chúc cũng không trực tiếp mang theo kỳ vật, chuôi trường đao màu máu này của hắn, đặt trong hộp gỗ, người ngoài không biết bên trong chứa gì.

Vốn Hậu Chúc còn định bằng vào trường đao màu máu, giành lấy vinh quang tại thiên môn ở gần, không ngờ giờ phút này ngay cả chiến trường Tứ Thần Vương chém giết cũng không thể tới gần.

...

Dưới đỉnh núi.

Hơn mười cường giả của các tộc tuyệt đối thì chấn động không gì sánh nổi khi chứng kiến màn chém giết giữa Tứ Thần Vương và năm vị cường giả khác.

"Tại thế giới 2D này, lại có thể phát huy ra thực lực như vậy, Tứ Thần Vương bọn hắn quá biến thái a?"

"May mà sớm từ dưới đỉnh núi tới, nếu không dưới dư ba giao thủ của bọn hắn, ta coi như không chết cũng trọng thương."

"Ai, xem ra ta không có cơ hội tiến vào thiên môn, Tứ Thần Vương và năm vị cường giả kia, liền đã chiếm sáu lần danh ngạch mở ra thiên môn, ta cũng không thể sống bảy vạn năm ở thế giới 2D này..."

...

Từng vị cường giả vạn tộc vừa quan chiến, vừa tuyệt vọng trong lòng.

Thậm chí có một số nhỏ cường giả vạn tộc trực tiếp xóa bỏ phân thân này.

Dù sao sớm muộn cũng phải trải qua tổn thất căn nguyên, chi bằng hiện tại chủ động đối mặt.

...

Phía nhân loại văn minh.

Hiên Viên Đoá và những người khác cũng kinh hồn táng đảm nhìn xuống cuộc chém giết dưới thiên môn.

"Huyết Vũ đại nhân, chúng ta có nên từ bỏ cơ hội mở ra thiên môn lần này không?"

Hiên Viên Đoá không nhịn được hỏi, thật sự là cảnh tượng giao thủ của đám cường giả Tứ Thần Vương làm nàng sợ hãi.

"Nhìn lại xem."

Lâm Nguyên tùy ý nói.

Đến giờ, Tứ Thần Vương vẫn chưa vận dụng món chí cường vũ khí kia.

Sáu vị cường giả chém giết, nhìn cực kỳ thảm liệt.

Nhưng song phương đều chưa chân chính dùng toàn lực.

Lấy nhỏ gầy lão giả cầm đầu năm vị truyền thuyết sinh mệnh thập nhất giai viên mãn, cũng chưa vận dụng kỳ vật nào.

...

Phía dưới thiên môn.

"Hô! Hô!"

Sáu thân ảnh đang điên cuồng chém giết.

"Thiên môn sắp hiển hóa hoàn toàn."

"Các ngươi bốn người liên thủ ngăn chặn hắn, ta đi đến chỗ thiên môn kia xem sao."

Nhỏ gầy lão giả nhanh chóng thoát thân, định hướng tới thiên môn.

Dựa theo tin tức tình báo trong thế giới 2D, sau khi thiên môn mở ra, chỉ những sinh mệnh đứng trước cổng trời đầu tiên mới có thể thử thôi động thiên môn.

Điều này có nghĩa là nó không liên quan trực tiếp đến thực lực.

Dù là cá thể Tứ Thần Vương có thực lực mạnh nhất, chỉ cần không đứng trước cổng trời, thì vẫn có khả năng để nhỏ gầy lão giả tiến vào thiên môn.

"Ngươi dám?"

Tứ Thần Vương lập tức điên cuồng.

Bốn cánh tay của hắn đột nhiên sáng lên ánh sáng mê mang, một cỗ khí tức chấn nhiếp linh hồn bao trùm cả đỉnh núi trong chớp mắt.

"Tứ Thần Vương vận dụng món chí cường vũ khí kia rồi."

Nhỏ gầy lão giả vốn định tới gần thiên môn lập tức quay trở lại.

Hành vi vừa rồi của hắn hoàn toàn là kích thích Tứ Thần Vương, bức đối phương sớm vận dụng chí cường vũ khí.

Nếu Tứ Thần Vương nhẫn nhịn một chút, mặc cho nhỏ gầy lão giả tới gần thiên môn, bốn vị truyền thuyết sinh mệnh thập nhất giai viên mãn khác chắc sẽ không ngồi yên.

Ầm ầm.

Khí tức kinh khủng đột nhiên nổ tung, nhỏ gầy lão giả và năm vị cường giả cũng lập tức vận dụng kỳ vật.

Trong lúc nhất thời, cuộc chém giết phía dưới thiên môn lại tăng lên mấy bậc, dư ba kinh khủng khiến độ cao đỉnh núi không ngừng bốc hơi.

"Ha ha ha ha, năm tên phế vật các ngươi, tưởng liên thủ là có thể đối phó ta?"

Tứ Thần Vương vung vẩy bốn cánh tay, mỗi lần đánh ra công kích, uy năng bộc phát ra đều khiến nhỏ gầy lão giả và năm vị cường giả truyền thuyết thập nhất giai viên mãn khác chấn động khí tức.

"Mạnh đến vậy?"

Nhỏ gầy lão giả sắc mặt khó coi, nhưng không nhượng bộ.

Thiên môn ngay trước mắt, trừ khi vạn bất đắc dĩ, hắn không muốn từ bỏ.

Bây giờ Tứ Thần Vương lấy một địch năm, chiếm ưu thế, nhưng không có nghĩa là nhất định có thể thắng bọn họ.

Ầm ầm!

Khí tức năm vị cường giả như nhỏ gầy lão giả lần nữa tăng lên, ngăn chặn công kích điên cuồng của Tứ Thần Vương.

...

"Đi."

"Không thể đợi thêm nữa."

"Đi mau."

Từng vị cường giả thập nhất giai đứng trên đỉnh núi nhao nhao bắt đầu phóng như bay về phía chỗ Sơn Yêu.

Bọn họ có cảm giác, nếu tiếp tục đợi ở đây, chỉ sợ sẽ gặp nguy hiểm đến tính mạng.

"Huyết Vũ đại nhân, chúng ta cũng đi nhanh đi."

Hiên Viên Đoá vội vàng nói, việc bọn họ có thể ngăn trở uy áp tán phát của Tứ Thần Vương vốn là nhờ Lâm Nguyên che chở.

Đa số tiến hóa giả nhân loại căn bản không có tư cách đứng trên đỉnh núi.

Bây giờ Tứ Thần Vương và năm vị cường giả kia đã thăng cấp cuộc chém giết, nếu không đi chính là muốn chết.

"Đi?"

"Sao phải đi?"

Lâm Nguyên khẽ lắc đầu, ánh mắt vẫn dừng lại trên thiên môn đã hiển hóa phần lớn hình thể, "Vốn ta còn tưởng rằng một chí cường vũ khí sau khi luyện hóa, có thể phát huy ra bao nhiêu uy năng ở thế giới này, không ngờ cũng chỉ đến thế..."

"Ý gì?"

Hiên Viên Đoá có chút không rõ, nàng không hiểu đến lúc này, Huyết Vũ đại nhân không nghĩ tránh dư ba, còn nói cái gì về uy năng của chí cường vũ khí?

Nhưng mà.

Không đợi Hiên Viên Đoá kịp phản ứng, Lâm Nguyên đang đứng trước mặt nàng khoan thai bước ra một bước, biến mất tại chỗ.

...

Phía dưới thiên môn, đám cường giả đang điên cuồng chém giết, va chạm như Tứ Thần Vương, da đầu đột nhiên nổ tung, phảng phất đối mặt với một loại sống chết trước mắt, trong lòng sinh ra sợ hãi lớn lao, bắt đầu không chút do dự nhanh chóng lùi lại xung quanh.

Ầm ầm.

Một thân ảnh vượt qua vị trí ban đầu của bọn họ, xuất hiện trước thiên môn sắp hiển hiện.

Thân ảnh này quay lưng về phía sáu vị cường giả như Tứ Thần Vương, giơ tay phải lên nhẹ nhàng vẽ về phía sau.

Chỉ thấy một đạo khí tức màu đen không ngừng chấn động bao trùm hơn phân nửa đỉnh núi, sáu vị cường giả như Tứ Thần Vương đều ở bên ngoài đường khí tức màu đen này.

Lúc này, Lâm Nguyên mới liếc mắt nhìn Tứ Thần Vương và những cường giả kia.

"Vượt tuyến này, người chết!"