Chương 419: Cái này sợi dây sao lại tự động di chuyển? (1)

Trước Thiên môn, Lâm Nguyên đến gần quan sát, cả hai cách nhau chưa đến nửa mét.

Sau lưng một đạo khí tức màu đen như sợi dây nhỏ bằng vật chất, ngăn cản Tứ Thần Vương và mười cường giả giai viên mãn cấp truyền thuyết ở bên ngoài.

Một màn này cực kỳ rung động, đến như Tứ Thần Vương loại siêu cấp cường giả, giờ phút này sắc mặt cũng kinh nghi bất định, không có dũng khí vượt qua sợi dây nhỏ.

Dưới đỉnh núi.

Hơn mười cường giả của các chủng tộc tuyệt đối mở to mắt nhìn.

Trong cảnh tượng bọn hắn nhìn thấy, sáu vị cường giả như Tứ Thần Vương vốn đang điên cuồng giao thủ chém giết.

Nhưng ngay sau đó liền cùng nhau dừng tay lùi nhanh, rồi có một thân ảnh xuất hiện trước cổng trời.

Tiện tay vạch ra một đạo tuyến, để lại một câu "Vượt qua đường này thì c·h·ết".

Điều khiến người khó tin nhất chính là, sáu vị cường giả như Tứ Thần Vương.

Thật sự không ai vượt qua sợi dây nhỏ kia?

Mặc cho thân ảnh đột ngột kia, đứng trước Thiên môn?

"Tình huống hiện tại là gì?"

"Vì sao Tứ Thần Vương bọn hắn không giao chiến?"

"Thân ảnh xuất hiện trước cổng trời kia, là vị cường giả thần bí đến từ nền văn minh nhân loại của Huyết Vũ cổ quốc hai trăm năm trước, hắn đột nhiên xuất thủ, uy h·iếp Tứ Thần Vương bọn hắn?"

"Thật bá đạo, vượt tuyến này c·h·ết? Đây là căn bản không xem Tứ Thần Vương ra gì?"

…

Các cường giả vạn tộc nhanh chóng nghị luận.

Bọn hắn giờ phút này đang ở trong núi, không cách nào cảm nhận được dao động khí tức trên đỉnh núi.

Chỉ có thể dựa vào phản ứng của các cường giả như Tứ Thần Vương để phán đoán.

…

Trên đỉnh núi.

Vô số cường giả Thập Nhất Giai chưa rút lui, kinh hãi nhìn Lâm Nguyên.

"Quá mạnh."

"Vị 'Huyết Vũ' của văn minh nhân loại sao lại mạnh đến vậy?"

"Hắn vừa ra tay, Tứ Thần Vương bọn hắn cũng không dám tiếp tục động thủ?"

…

Từng vị cường giả Thập Nhất Giai ở gần hơn, cảm giác được càng nhiều, vì vậy càng thêm không thể tin nổi.

Bọn hắn vốn cho rằng, Tứ Thần Vương luyện hóa chí cường vũ khí đã là cường giả mạnh nhất trong vạn tộc.

Thậm chí những cường giả giai viên mãn cấp truyền thuyết như gã lão giả gầy gò cần liên thủ mới miễn cưỡng chống lại.

Kết quả đột nhiên xuất hiện Lâm Nguyên? Cần biết rằng, đánh giá của ngoại giới về Lâm Nguyên là ở cấp độ chín đại cường giả.

Nhưng so với sáu vị cường giả như Tứ Thần Vương, gã lão giả gầy gò vẫn còn chênh lệch không nhỏ.

…

"Huyết Vũ đại nhân hắn…"

Những người tiến hóa của văn minh nhân loại như Hiên Viên Đóa có chút tiếc nuối.

Hơn một tháng trước, khi biết Lâm Nguyên cũng đến từ văn minh nhân loại, bọn hắn rất vui mừng.

Dựa theo thực lực Lâm Nguyên thể hiện hai trăm năm trước, dù không bằng siêu cấp cường giả như Tứ Thần Vương, nhưng cũng có thực lực cạnh tranh cơ hội mở Thiên môn lần hai, lần ba, lần bốn.

Về phần lần đầu tiên Thiên môn mở ra? Thật sự mà nói, Hiên Viên Đóa căn bản không trông cậy vào, đi theo Lâm Nguyên chỉ là muốn nhìn tòa Thiên môn kia trông như thế nào.

Dù sao nàng rất rõ sự cường đại của Tứ Thần Vương, dù cùng lão giả gầy gò liên thủ đối kháng Tứ Thần Vương, cuối cùng tiến vào Thiên môn đại khái cũng không liên quan gì đến Lâm Nguyên.

Cho nên——

Từ ban đầu Hiên Viên Đóa đã không cảm thấy lần mở Thiên môn này có liên quan gì đến người Tiến Hóa nhân loại.

Đây là cạnh tranh giữa những sinh mệnh đặc thù Tiên Thiên cường hoành.

…

Bên ngoài bức tranh.

Vô số chí cường giả cũng đang mật thiết chú ý đến từng màn trên đỉnh Thiên Sơn.

Bọn hắn không thể thăm dò cảnh tượng trong thế giới 2D, nhưng có thể quan sát hình ảnh ký ức mà các cường giả vạn tộc đang ở Thiên Sơn cùng chia sẻ.

"Tứ Thần Vương xác thực rất mạnh."

"Lần này danh ngạch vào Thiên môn hẳn là Tứ Thần Vương."

"Không hổ là sinh mệnh đặc thù độc nhất vô nhị trong vũ trụ, bảo bối của Tinh Không đại liên minh."

Các chí cường giả cẩn thận suy đoán kết quả chiến đấu thông qua hình ảnh ký ức, không có gì bất ngờ.

Vốn bọn hắn đã biết Tứ Thần Vương hẳn là người thắng cuối cùng, dù sao so với các cường giả vạn tộc khác, việc luyện hóa một kiện chí cường vũ khí hoàn toàn thích hợp với bản thân có ưu thế quá lớn.

Các thế lực sau lưng của cường giả vạn tộc cũng nghĩ đến việc sớm bóp chết Tứ Thần Vương, kết quả là Thiên Vũ tộc bị g·iết t·h·ảm, sớm bị loại.

Chỉ là.

Trong lúc các chí cường giả tiếp tục quan sát.

Lại ngây người, thông qua hình ảnh ký ức, bọn hắn thấy Lâm Nguyên xuất hiện, bức lui sáu vị cường giả như Tứ Thần Vương.

"Cái này?"

"Đây là người Tiến Hóa của văn minh nhân loại?"

"Sao lại mạnh như vậy? Lại vượt qua cả việc Tứ Thần Vương bọn hắn liên thủ?"

Từng vị chí cường giả lộ vẻ kinh ngạc, là Thập Nhị Giai chung cực, dù là Tứ Thần Vương, trong mắt bọn hắn cũng không tính là gì, nhiều lắm là một tiểu gia hỏa có hy vọng trở thành chung cực.

Các chí cường giả kinh ngạc vì chiến cuộc xuất hiện biến số ngoài dự kiến.

Lại còn có cường giả mạnh hơn Tứ Thần Vương? Đồng thời vị cường giả này đến từ văn minh nhân loại?

"Ừm?"

Chí cường giả của Tinh Không đại liên minh nhíu mày, hắn quan sát hình ảnh ký ức của Tứ Thần Vương, nên hiểu rõ hơn về khí tức Lâm Nguyên tỏa ra.

"Hừ!"

"Thảo nào Hạ Khâm ngươi không muốn hợp tác với ta."

"Văn minh của các ngươi giấu kín thật sâu."

Chí cường giả của Tinh Không đại liên minh liếc nhìn chí cường giả Hạ Khâm, có chút bất mãn nói nhỏ.

Giờ khắc này, hắn cuối cùng hiểu vì sao chí cường giả Hạ Khâm trước kia lại qua loa như vậy.

Bởi vì văn minh nhân loại căn bản không cần mượn nhờ Tứ Thần Vương, vẫn có thể tiến vào Thiên môn.

Dù các cường giả như Tứ Thần Vương không trực tiếp giao thủ với Lâm Nguyên, nhưng thông qua cảm giác, có thể suy đoán thực lực của người sau mạnh hơn bọn họ, nói đúng ra, là mạnh hơn nhiều.

Lần này Thiên môn mở ra, người có hy vọng tiến vào Thiên môn nhất đã từ Tứ Thần Vương biến thành Lâm Nguyên.

"Ha ha ha ha."

Trên mặt chí cường giả Hạ Khâm nở nụ cười.

Hai trăm năm qua, hắn không hỏi thực lực của Lâm Nguyên, cảm thấy sẽ tạo áp lực.

Dù sao mặc kệ hắn hỏi hay không, thực lực của Lâm Nguyên cũng không bị ảnh hưởng.

Chí cường giả Hạ Khâm cảm thấy vẫn nên để chính Lâm Nguyên phát huy là được rồi.

"Ít nhất là Vu Tổ tam thập ngũ cảnh."

Chí cường giả Hạ Khâm phán đoán trong lòng, Lâm Nguyên tùy tiện bức lui sáu vị cường giả như Tứ Thần Vương, mà sáu người kia đều là Vu tộc ba mươi, ba mươi mốt cảnh.

Chỉ mạnh hơn hai ba cảnh, không thể làm được như vậy.

…

"Văn minh nhân loại này, sao lại có vận khí tốt như vậy?"

Nơi xa, mấy vị Thủy Tổ của Thiên Vũ tộc nhìn nhau, trong lòng đều có chút chua xót.

Thiên Vũ tộc bọn hắn vừa mới giáng lâm đã bị g·iết, lần này Thiên môn mở ra, những cường giả kia của Thiên Vũ tộc căn bản không muốn đến.

"Biểu hiện của vị cường giả văn minh nhân loại này trong thế giới 2D còn tốt hơn cả Tứ Thần Vương, hi vọng bước vào chung cực trong tương lai, đoán chừng sẽ không nhỏ…"

Mẫu Hoàng Trùng tộc có chút lo lắng, văn minh nhân loại và Trùng tộc là kẻ địch tuyệt đối, không có khả năng hòa giải.

Giống như Tinh Không đại liên minh và văn minh nhân loại vẫn có khả năng hợp tác, nhưng Trùng tộc và văn minh nhân loại? Gặp mặt nếu không chém g·iết thì cũng không thể hợp tác.

Mà theo Trùng Tộc Mẫu Hoàng thấy, nếu văn minh nhân loại có thêm một vị chí cường giả trong tương lai, áp lực họ phải gánh chịu cũng sẽ tăng lên.

…

Trên đỉnh Thiên Sơn.

Sáu vị cường giả như Tứ Thần Vương, lão giả gầy gò đều nghiêm mặt như nước.

Bọn hắn ở gần Lâm Nguyên nhất, rất rõ mình đang đối mặt với loại cường giả nào.

"Sao lại mạnh hơn ta nhiều như vậy?"

Trong lòng Tứ Thần Vương nổi lên sóng lớn.

Hơn ba trăm năm qua, hắn không một ngày không khổ tu, đào sâu nghiên cứu món chí cường vũ khí dung nhập trong cơ thể.

Vốn cho rằng mình đã vô địch trong thế giới 2D này, dù là cường giả Truyền Thuyết giai viên mãn như lão giả gầy gò, Tứ Thần Vương cũng tự tin có thể đối phó.

Nhưng Lâm Nguyên thì sao?

Giờ phút này trong đầu Tứ Thần Vương không ngừng hiện lên nỗi kinh sợ lớn.

Hắn có cảm giác mình tuyệt đối không thể đ·á·n·h bại đối phương.

Thậm chí nếu cưỡng ép xuất thủ, thật sự có thể gặp nguy hiểm đến tính mạng.

"Bây giờ nên làm gì?"

Lão giả gầy gò ở gần đó liếc nhìn Tứ Thần Vương.

Ban đầu năm người bọn hắn và Tứ Thần Vương là kẻ thù, nhưng khi đối mặt với một kẻ địch càng mạnh, không chút do dự liên thủ với nhau.