Chương 419: Cái này đường kẻ sao lại tự động di chuyển? (2)

"Làm sao bây giờ?"

Tứ Thần Vương cũng có chút do dự.

Ý của lão giả nhỏ gầy rất rõ ràng:

Là bọn hắn sáu người liên thủ thăm dò Lâm Nguyên.

Hay là cứ vậy rời đi.

"Rời đi đi."

Tứ Thần Vương cuối cùng nhìn sâu vào Lâm Nguyên một lần, chậm rãi lùi về phía sơn yêu.

Hắn cảm nhận chân thực sự bất thường trên người Lâm Nguyên, cảm giác được một loại nguy hiểm sinh tử, nên quyết định dứt khoát từ bỏ cơ hội mở ra thiên môn lần này.

Đối với Tứ Thần Vương mà nói, hắn không đáng liều m·ạ·n·g với Lâm Nguyên, tranh đoạt cơ hội thiên môn lần này, chỉ cần s·ố·n·g sót chờ đến lần sau thiên môn mở ra, vẫn còn khả năng tiến vào thiên môn.

Còn về việc lúc trước vì sao giao thủ ch·é·m g·iết với lão giả nhỏ gầy bọn họ? Hoàn toàn là do Tứ Thần Vương không có áp lực gì, đồng thời nắm chắc có thể đ·á·n·h bại lão giả nhỏ gầy và năm cường giả khác.

Nhưng bây giờ thì sao?

Tứ Thần Vương không hề có chút chắc chắn nào, mà còn có khả năng ngỏm tại đây, Tứ Thần Vương tự nhiên biết nên lựa chọn thế nào.

"Rời đi?"

Lão giả nhỏ gầy cùng năm cường giả khác thấy động thái của Tứ Thần Vương, nhìn nhau, cũng bắt đầu lùi lại.

Bọn họ năm người đối đầu với Tứ Thần Vương đã gian nan vạn phần, bây giờ đối mặt Lâm Nguyên, người khiến Tứ Thần Vương không dám ra tay, không cần đ·á·n·h cũng biết thắng thua.

"Không ngờ lần này tiến vào thiên môn, lại không phải bất kỳ ai trong chúng ta."

Lão giả nhỏ gầy trong lòng nặng trĩu, sắc mặt cũng lộ vẻ cảm khái.

...

Việc sáu cường giả như Tứ Thần Vương chủ động thối lui khiến các cường giả vạn tộc quan s·á·t xung quanh r·u·n rẩy trong lòng.

Không đ·á·n·h mà lui, là biểu hiện của kẻ yếu.

Nhưng Tứ Thần Vương bọn họ yếu sao?

Sao có thể yếu được?

Chỉ cần tản ra uy áp thôi, đã b·ứ·c lui chín phần mười cường giả vạn tộc ra khỏi phạm vi sơn yêu.

Mà dư ba xung kích do sáu người điên cuồng giao thủ vừa rồi tạo ra, càng khiến đông đảo cường giả thập nhất giai tê cả da đầu, đến cả đỉnh núi cũng không dám tiếp tục chờ đợi.

Nhưng hiện tại thì sao?

Tứ Thần Vương cùng năm người kia lại chủ động thối lui, từ bỏ cơ hội tiến vào thiên môn.

Khả năng duy nhất là, thực lực của "Huyết Vũ" loài người đang đứng trước cổng trời giờ phút này đã vượt quá giới hạn mà Tứ Thần Vương cùng sáu cường giả kia có thể đối phó.

Khiến Tứ Thần Vương đến ý định ra tay thăm dò cũng không có.

...

"Cứ vậy rời đi rồi?"

Trước thiên môn, phần lớn sự chú ý của Lâm Nguyên đều đặt vào thiên môn, nhưng vẫn để ý đến sáu cường giả như Tứ Thần Vương.

"Thiên môn ngay ở đây, đến thăm dò cũng không thăm dò?"

Lâm Nguyên hơi kinh ngạc, câu "Vượt qua vạch này người ch·ế·t" vừa rồi hoàn toàn là để chọc giận sáu cường giả như Tứ Thần Vương.

Dù sao, trên người Tứ Thần Vương cùng sáu người kia có rất nhiều "Kỳ vật".

Các cường giả vạn tộc khác không dám tùy thân mang theo "Kỳ vật", sợ bị c·ướp đoạt, nhưng những sinh m·ệ·n·h thập nhất giai viên mãn như Tứ Thần Vương và lão giả nhỏ gầy tự nhiên không lo lắng về điều này.

Thậm chí, để duy trì chiến lực, sáu cường giả này còn đeo trên người nhiều kiện kỳ vật.

Bởi vậy...

Từ đầu đến cuối, Lâm Nguyên đều không nghĩ buông tha sáu người này.

Nhưng nếu trực tiếp đ·ộ·n·g t·h·ủ đ·á·n·h g·iết... bên ngoài bức tranh có đông đảo chí cường giả đang nhìn đây, Tứ Thần Vương thuộc Tinh Không đại liên minh, quan hệ với văn minh nhân loại không tính là quá tồi tệ.

Mình không hỏi gì đã trực tiếp g·iết... dù thế nào cũng có chút khó coi.

Đ·á·n·h g·iết Thác Bạt Cổ Thần cùng một đám sinh m·ệ·n·h đặc thù, g·iết thì g·iết thôi, những sinh m·ệ·n·h đặc thù này có rất ít cơ hội bước vào chung cực.

Thế nhưng còn Tứ Thần Vương? Lâm Nguyên biết rõ Tứ Thần Vương là bảo bối của Tinh Không đại liên minh, địa vị không thua gì vị trí của mình đối với văn minh nhân loại.

Vì vậy Lâm Nguyên mới có hành động vừa rồi, cố ý chọc giận sáu cường giả như Tứ Thần Vương.

Chỉ cần đối phương bị khích t·h·í·c·h liên thủ vượt qua đường để đối kháng Lâm Nguyên, giống như năm cường giả kia liên thủ đối kháng Tứ Thần Vương vừa rồi.

Lâm Nguyên sẽ có lý do để đ·á·n·h g·iết bọn họ, c·ướp đi kỳ vật các loại.

Nói vượt tuyến thì ch·ế·t, các ngươi đều vượt tuyến rồi, vậy ta g·iết cũng không tính là quá đáng chứ?

Chỉ là hiện tại... Lâm Nguyên lại không ngờ được sáu cường giả như Tứ Thần Vương lại nhát như vậy.

"Là khí tức vừa rồi ta thả ra dọa bọn họ rồi?"

Lâm Nguyên tự hỏi lại, đại khái đã hiểu ra nguyên do.

"Thôi vậy, ta cũng không khách sáo nữa."

Lâm Nguyên thở dài, lười để ý đến cái gì là tướng ăn hay không ăn tướng.

Khoảnh khắc sau.

"Đường kẻ đen" vốn bao quanh hơn nửa đỉnh núi đột nhiên bắt đầu khuếch trương.

Gần như trong nháy mắt, nó đã bao trùm sáu cường giả như Tứ Thần Vương vào bên trong.

"Hả?"

Tứ Thần Vương vốn định rời khỏi đỉnh núi, tránh xa Lâm Nguyên.

Nhưng ngay sau đó hắn phát hiện đường kẻ đen do Lâm Nguyên vạch ra, bắt đầu mở rộng với tốc độ cao, khi hắn chưa kịp phản ứng, bản thân đã ở trong phạm vi đường kẻ đen.

"Cái đường kẻ này... sao lại tự động di chuyển?"

Tứ Thần Vương có chút khó hiểu.

Ở xa, năm cường giả như lão giả nhỏ gầy cũng chưa kịp phản ứng.

Bọn họ đang rời xa Lâm Nguyên, sao giờ lại rơi vào trong đường kẻ đen?

"Ngươi?"

Các cường giả như Tứ Thần Vương lập tức ý thức được điều gì đó, quay đầu nhìn về phía Lâm Nguyên trước cổng trời.

"Được rồi, đã các ngươi đều vượt qua vạch, vậy đừng trách ta ra tay."

Lâm Nguyên chậm rãi xoay người, ánh mắt bình tĩnh, chậm rãi nói.

"Muốn đ·ộ·n·g t·h·ủ thì đừng tìm lý do."

Ánh mắt Tứ Thần Vương dần trở nên đ·i·ê·n c·u·ồ·n·g, với tốc độ suy nghĩ của hắn, giờ phút này cũng ý thức được Lâm Nguyên căn bản không định buông tha bọn họ.

Ầm.

Bốn cánh tay của Tứ Thần Vương phát sáng, bộc phát ra uy thế còn vượt xa lúc giao thủ với năm cường giả như lão giả nhỏ gầy.

Ầm ầm.

Lâm Nguyên lặng lẽ xuất hiện trước mặt Tứ Thần Vương, tay phải nhẹ nhàng ấn xuống.

Không có bất kỳ va chạm kịch liệt nào, đến cả dư ba lực lượng cũng không phát ra, tựa như chỉ chạm nhẹ vào một cái, nhưng bốn cánh tay của Tứ Thần Vương ẩn ẩn bắt đầu vặn vẹo biến dạng, toàn thân tựa như tan thành bột mịn, cả người bay ngược ra, hung hăng nện vào rìa đỉnh núi.

"Chí cường v·ũ k·hí, quả nhiên danh bất hư truyền."

Lâm Nguyên khẽ gật đầu, nếu vừa rồi không phải bốn cánh tay của Tứ Thần Vương bắn ra một luồng lực lượng bảo vệ, đoán chừng cả người đối phương đã bị chưởng đó đ·á·n·h thành hư vô.

Dù vậy, Tứ Thần Vương hiện tại cũng đã đ·á·n·h m·ấ·t sáu thành chiến lực.

"Đi."

Năm cường giả như lão giả nhỏ gầy thấy vậy, vốn còn định xem có thể liên thủ với Tứ Thần Vương không, nhưng thấy người sau bị Lâm Nguyên trọng thương trực tiếp, nơi nào còn dám tiếp tục ở lại, nhao nhao chạy trốn về các hướng khác nhau.

"Đi thoát sao?"

Lâm Nguyên khẽ thở ra một hơi, một luồng khí tức kinh khủng bộc phát từ bên ngoài cơ thể, lực lượng khí huyết nồng đậm tràn ngập và bao trùm xung quanh.

Nơi khí huyết bao phủ, không khí trở nên đặc sệt, năm cường giả như lão giả nhỏ gầy tựa như đang gánh một ngọn núi lớn, hành động chậm chạp như rùa.

Trong thế giới 2D, sự áp chế sẽ làm suy yếu hết thảy sức mạnh siêu phàm, cái gọi là lĩnh vực, thế giới căn bản không thể tồn tại.

Trận khí huyết mà Lâm Nguyên triển lộ giờ phút này, không phải là lĩnh vực, thế giới, mà là khi thể phách khí huyết của bản thân cường đại đến một mức nhất định, sẽ sinh ra một trận tự nhiên.

Cũng giống như trong vũ trụ tinh không, thiên thể nào có trọng lượng càng lớn thì phạm vi ảnh hưởng cũng càng lớn, đây là quy tắc vật lý thuần túy, thế giới 2D này cũng áp dụng tương tự.

"A a a a?"

Lão giả nhỏ gầy đột nhiên quay người, bởi vì Lâm Nguyên đã xuất hiện sau lưng hắn.

"Ta có kỳ vật phòng ngự, ngươi g·iết không được ta."

Lão giả nhỏ gầy không tiếp tục chạy trốn mà dừng lại đón đỡ công kích của Lâm Nguyên.

Tứ Thần Vương có chí cường v·ũ k·hí hoàn toàn t·h·í·c·h hợp với bản thân, lại luyện hóa sau, nên không vừa mắt với những kỳ vật kia trong thế giới 2D.

Bởi vì trong mắt Tứ Thần Vương, dựa vào thực lực của hắn, vĩnh viễn sẽ không cần đến những kỳ vật phòng ngự đó.

Nhưng lão giả nhỏ gầy thì khác, trên người hắn mặc hai kiện kỳ vật phòng ngự, tự nhận là thực lực của Lâm Nguyên dù có mạnh hơn nữa cũng khó mà đ·á·n·h g·iết được mình.

Nhưng mà.

Lâm Nguyên lần nữa đ·á·n·h ra một chưởng.

Phụt.

Lực lượng kinh khủng thẩm thấu qua hai kiện kỳ vật phòng ngự của lão giả nhỏ gầy, cuối cùng chỉ có một phần một trăm ngàn dư lực rơi vào người hắn.

Nhưng dù chỉ là một phần một trăm ngàn, cũng không phải thứ mà lão giả nhỏ gầy có thể ngăn cản, trong một chớp mắt, nội tạng của lão giả nhỏ gầy đã bị chấn nát hơn phân nửa, cả người trực tiếp đ·á·n·h m·ấ·t sức chống cự.

Hô!

Lâm Nguyên chớp mắt xuất hiện sau lưng cường giả thứ ba, cũng là một chưởng.

Người thứ tư, một chưởng.

Người thứ năm, một chưởng.

...

"Cái này..."

Các cường giả vạn tộc đang quan chiến, khi thấy màn c·ướp g·iết một chiều có thể gọi là t·h·i·ê·n vị này, đều r·u·ng động không nói nên lời.

Nếu không tận mắt chứng kiến, bọn họ căn bản sẽ không tin rằng những sinh m·ệ·n·h truyền thuyết cấp thập nhất giai viên mãn mạnh mẽ như Tứ Thần Vương, lão giả nhỏ gầy lại có ngày bị c·ướp g·iết như vậy?

Ngoại trừ chí cường giả cao cao tại thượng, ai có thể làm được?

...

Nơi sâu nhất của thế giới 2D.

Nơi này không còn có thể coi là phạm vi của thế giới 2D nữa, mà là một tầng không gian ẩn nấp hơn.

Trên một mảnh đại địa bát ngát, một lão đầu cao chỉ nửa mét đang lim dim mắt, nhàn nhã nằm trên ghế.

Mà trước mặt hắn, bày một bộ "bức tranh" to lớn.

Trong "bức tranh", mây mù phiêu diêu, tựa như ẩn chứa một tòa thế giới mênh mông chân thực.

Lão đầu cao nửa thước vốn đang ngủ say, đột nhiên bị gì đó quấy rầy, mở mắt, liếc nhìn "bức tranh" to lớn trước mặt.

"Hơn ba trăm năm đã liên tiếp đ·á·n·h vỡ giới hạn của tầng 30 thế giới, lần này ta nhặt được bảo bối rồi?"

Ánh mắt lão đầu cao nửa thước lộ vẻ k·i·n·h ng·ạc, nghiêm túc quan s·á·t.

"Không được, phần t·h·i·ê·n phú này quá yêu nghiệt, ta phải xem xét thêm..."

Lão đầu cao nửa thước nghĩ nghĩ: "Vậy quan sát thêm một vạn năm đi, để ta xem ngươi có thể đi đến độ cao nào."