Vũ trụ tinh không.

Các chí cường giả đều biến sắc.

Những gì xảy ra ở thế giới 2D, trên đỉnh T·h·i·ê·n Sơn, bọn họ đều biết ngay lập tức.

Tứ Thần Vương, lão giả nhỏ gầy, cường giả Truyền Thuyết thập nhất giai viên mãn, vừa mới tiếp xúc với "Mưa m·á·u" kia của nhân loại, liền trọng thương ngã gục.

Hai bên hoàn toàn không cùng đẳng cấp, người trước ở trước mặt người sau, ngay cả năng lực giãy dụa, c·ố c·h·ố·n·g cũng không có.

Dù có kỳ vật phòng ngự hộ thân, nhưng ở thế giới 2D, kỳ vật phòng ngự chỉ có thể p·h·át huy ra uy năng không đáng kể, căn bản không ngăn được c·ô·ng kích của Lâm Nguyên.

"Hạ Khâm, mau bảo người của ngươi dừng tay."

Chí cường giả của Tinh Không đại liên minh lập tức ngồi không yên.

Tứ Thần Vương là người có tiềm năng nhất của Tinh Không đại liên minh để trở thành sinh m·ệ·n·h chung cực thập nhất giai, nếu cứ c·hết đơn giản như vậy trong thế giới 2D, tổn thất căn nguyên bộ ph·ậ·n tâm linh ý chí, không biết bao lâu mới bù đắp lại được.

Thậm chí rất có thể không bù đắp được, dẫn đến giảm sút hy vọng xung kích chung cực.

"Hạ Khâm, có gì từ từ nói."

Chí cường giả Vũ tộc lập tức truyền âm, trong năm vị sinh m·ệ·n·h Truyền Thuyết thập nhất giai viên mãn, có hai vị đến từ Vũ tộc.

Sinh m·ệ·n·h Truyền Thuyết thập nhất giai viên mãn, dù với tộc quần đỉnh phong, cũng là nội tình, nằm trong danh sách dự khuyết chung cực, không biết bao lâu mới đản sinh một vị.

Dù nói vẫn lạc trong thế giới 2D, c·hết chỉ là phân thân, nhưng tổn thất căn nguyên, dẫn đến khả năng thành chung cực cuối cùng giảm sút, cũng không khác biệt quá lớn so với việc hoàn toàn vẫn lạc.

Vốn khả năng xung kích chung cực thành c·ô·ng đã cực kỳ nhỏ bé, nay giảm sút thêm một đoạn, xung kích chung cực chẳng khác gì chịu c·hết.

"Ồ?"

Hạ Khâm chí cường giả liếc nhìn những chung cực khác đang liên tục truyền âm cho hắn.

"Chúng ta đã sớm ước định cẩn t·h·ậ·n, không can t·h·iệp vào hành vi của tộc nhân trong thế giới 2D, các ngươi tìm ta như vậy, ta cũng khó xử lắm..."

Hạ Khâm chí cường giả nói, không lộ vẻ gì.

"Ta nguyện ý nỗ lực..."

Chí cường giả Tinh Không đại liên minh lập tức nói.

Cuối cùng Tinh Không đại liên minh bỏ ra một cái giá khiến Hạ Khâm chí cường giả có chút hài lòng.

"Vậy thì, ta hỏi thử xem..."

Hạ Khâm chí cường giả liếc nhìn chí cường giả Vũ tộc.

"Tộc ta cũng nguyện ý nỗ lực..."

Chí cường giả Vũ tộc trong lòng đang rỉ m·á·u, ngập ngừng mở miệng.

...

Thế giới giả tưởng.

Lâm Nguyên đứng trong thế giới cá nhân của chí cường giả, nhìn Hạ Khâm chí cường giả đang ngồi trên bảo tọa.

"Chí cường giả bảo ta tạm thời đừng g·i·ế·t Tứ Thần Vương..."

Lâm Nguyên thầm nghĩ, mơ hồ đoán được Hạ Khâm chí cường giả có thể đang giao dịch với các tồn tại chung cực khác.

Một lát sau.

Trên mặt Hạ Khâm chí cường giả đang ngồi cao tr·ê·n bảo tọa hiện lên nụ cười.

"Ha ha ha ha."

"Lần này để mấy lão già kia ra một trận sóng m·á·u lớn."

Hạ Khâm chí cường giả mở miệng, giọng có chút vui vẻ.

"Chảy m·á·u?"

Lâm Nguyên nhìn Hạ Khâm chí cường giả.

"Ừm."

Hạ Khâm chí cường giả gật đầu, "Bọn họ muốn cứu tộc nhân, sao có thể không t·r·ả giá đắt?"

Nói đến đây, Hạ Khâm chí cường giả hài lòng nhìn Lâm Nguyên: "Không cần g·i·ế·t Tứ Thần Vương, mấy cái kia, ta sẽ chia cho ngươi tám thành đại giới."

"Được."

Lâm Nguyên lập tức đồng ý.

Hạ Khâm chí cường giả chỉ bảo hắn giữ lại m·ạ·n·g của Tứ Thần Vương, lão giả nhỏ gầy, chứ không hề nói giữ lại những kỳ vật kia.

Lâm Nguyên hoàn toàn có thể lấy hết kỳ vật của Tứ Thần Vương, lão giả nhỏ gầy cùng sáu cường giả khác, sau đó thả bọn họ một m·ạ·n·g.

"À phải rồi, món chí cường v·ũ k·hí dung nhập trong người Tứ Thần Vương, không cần cưỡng ép lấy ra."

Hạ Khâm chí cường giả nói thêm: "Tinh Không đại liên minh đồng ý đổi hai kiện chí cường v·ũ k·hí."

"Hiểu rồi."

Lâm Nguyên gật đầu.

Món chung cực v·ũ k·hí kia của Tứ Thần Vương, với Lâm Nguyên mà nói, cũng không khác gì kỳ vật bình thường.

Đổi một lấy hai, hoàn toàn là k·i·ế·m lời.

...

Thế giới 2D.

Tr·ê·n đỉnh núi.

Khí huyết Lâm Nguyên mênh m·ô·n·g dao động, bao phủ cả đỉnh núi, Tứ Thần Vương, lão giả nhỏ gầy cùng sáu cường giả khác đã m·ấ·t hết khả năng phản kháng.

Phía dưới đỉnh núi, vô số cường giả vạn tộc thì sôi trào.

Thực lực thực sự của Lâm Nguyên thật đáng sợ, chênh lệch giữa hắn và Tứ Thần Vương, các cường giả thập giai còn lớn hơn.

"Vị "Mưa m·á·u" đại nhân này của nhân loại văn minh, sao không tiếp tục ra tay?"

"Nói thừa, chắc chắn là tồn tại chung cực sau lưng Tứ Thần Vương đã tìm chí cường giả của nhân loại văn minh để trao đổi."

"Đúng vậy, các phân thân đặc t·hù khác c·hết trong thế giới 2D này, Tinh Không đại liên minh cũng chẳng quan tâm, nhưng Tứ Thần Vương thì không, hắn là người có hy vọng trở thành chung cực của Tinh Không đại liên minh."

Các cường giả vạn tộc kinh sợ thán phục trong lòng, nhìn Lâm Nguyên đang đứng ở giữa đỉnh núi mà linh hồn run rẩy.

Nếu không x·á·c định lần mở ra thế giới 2D này chỉ có sinh m·ệ·n·h thập nhất giai trở xuống mới rơi vào, họ đã nghi ngờ Lâm Nguyên là một chí cường giả rồi.

Không phải chí cường giả, sao có thể trong thế giới 2D bị áp chế này, tốc độ tu luyện lại vượt Tứ Thần Vương nhiều đến vậy?

Chênh lệch một hai cảnh mọi người còn hiểu được, ba bốn cảnh thì miễn cưỡng chấp nh·ậ·n.

Nhưng chênh lệch cảnh giới giữa Lâm Nguyên và Tứ Thần Vương phải đến mười hai mươi cảnh? Nói là chí cường giả cũng có người tin.

Giữa đỉnh núi.

Lâm Nguyên mở mắt, nhìn Tứ Thần Vương, lão giả nhỏ gầy và sáu cường giả khác, nói: "Giao hết kỳ vật ra, các ngươi có thể rời đi."

"Giao kỳ vật?"

Tứ Thần Vương cùng năm người kia nhìn nhau, trong lòng khẽ thở phào nhẹ nhõm.

Dù việc giao kỳ vật ra khiến họ đau lòng, nhưng ít ra giữ được phân thân này.

"Món chí cường v·ũ k·hí dung nhập trong người ta..."

Tứ Thần Vương khẽ nói.

"Có thể giữ lại."

Lâm Nguyên liếc hắn một cái.

Đây là Hạ Khâm chí cường giả dặn dò riêng.

Món chí cường v·ũ k·hí trong người Tứ Thần Vương không có ý nghĩa lớn với Lâm Nguyên.

Rất nhanh.

Sáu cường giả giao ra những kỳ vật thừa tr·ê·n người.

Trong đó, Tứ Thần Vương có bốn kỳ vật, lão giả nhỏ gầy có năm, bốn người còn lại cộng lại có mười tám.

Chỉ riêng chiến dịch này, Lâm Nguyên thu hoạch 27 kỳ vật, thêm ba trăm năm thu hoạch trước đó, số lượng kỳ vật tr·ê·n người hắn đã vượt quá ba mươi.

Đấy còn chưa kể những chí cường giả ở ngoại giới vì mua m·ạ·n·g của Tứ Thần Vương cùng sáu người khác từ Lâm Nguyên mà t·r·ả giá.

Nói tóm lại, chuyến thế giới 2D này, chỉ cần Lâm Nguyên thuận lợi ra ngoài, thu hoạch sẽ đạt mức chưa từng có, có được tài phú mười đời cường giả thập nhất giai cũng không góp nhặt được.

Thu hết kỳ vật vào không gian trong gương, Lâm Nguyên chủ động áp chế khí tức, khí huyết lực trường bao trùm đỉnh núi dần tan.

"Các ngươi đi đi."

Lâm Nguyên quay người, lại đứng trước T·h·i·ê·n Môn.

Thời gian trôi qua từ lúc Lâm Nguyên ra tay với Tứ Thần Vương, trấn áp họ, và nhận dặn dò của Hạ Khâm chí cường giả thực tế không nhiều.

Đến giờ, T·h·i·ê·n Môn trước mặt vẫn chưa hoàn toàn hiển hóa ra.

"Ngươi là chí cường giả?"

Trước khi đi, Tứ Thần Vương đột nhiên hỏi.

Nếu Lâm Nguyên là chí cường giả, trong lòng hắn sẽ dễ chịu hơn, thua dưới tay chí cường giả cũng không có gì khuất n·h·ụ·c.

"Chí cường giả?"

Lâm Nguyên lắc đầu, "Ta không phải."

Hắn không chỉ không phải chí cường giả, còn chưa phải sinh m·ệ·n·h thập nhất giai.

Không phải chí cường giả... Tứ Thần Vương im lặng, với thực lực của Lâm Nguyên, chắc chắn không nói d·ố·i, có lẽ là một vị Tiến Hóa giả thập nhất giai ẩn thế nào đó của nhân loại văn minh.

"Ta sẽ nhớ mãi trận chiến này."

Trước khi đi, Tứ Thần Vương nhìn sâu vào Lâm Nguyên.

Từ khi sinh ra đến giờ, Tứ Thần Vương hắn chưa từng thua t·h·ả·m hại như vậy, thua không chút hồi hộp như vậy.

Sưu.

Tứ Thần Vương nhanh chóng rời đi.

Vết thương Lâm Nguyên gây ra đã hồi phục gần hết, với cường giả Vu Tổ ba mươi cảnh, chỉ cần não và tim không vỡ nát, vết thương trên các cơ quan khác có thể nhanh chóng hồi phục.

"Chúng ta cũng đi."

Lão giả nhỏ gầy cùng năm cường giả khác cũng nhanh chóng rời đi.

Trong chốc lát, tr·ê·n đỉnh T·h·i·ê·n Sơn chỉ còn Lâm Nguyên.

Nói đúng ra, ở rìa đỉnh núi còn có đám Tiến Hóa giả nhân loại như Hiên Viên Đoá.

Ngoài ra, tất cả cường giả vạn tộc, kể cả những cường giả thập nhất giai, đều rời khỏi phạm vi đỉnh núi, chỉ dám quan s·á·t từ xa.

"Quá mạnh."

Hậu Chúc của Ngục tộc đứng ở một nơi hẻo lánh gần đỉnh núi, nhìn Lâm Nguyên trước cổng trời mà lòng tuyệt vọng.

Ban đầu hắn cảm thấy dựa vào ảo diệu trong màu m·á·u trường đ·a·o, ngộ ra nhiều s·á·t chiêu, có thể thử tranh đoạt cơ hội tiến vào T·h·i·ê·n Môn lần này.

Nhưng sự thật đã đ·á hắn một cú đau điếng.

Chưa nói đến những người khác, chỉ riêng Tứ Thần Vương cùng sáu cường giả kia đã có thể nghiền ép hắn, chứ đừng nói đến Lâm Nguyên, người nghiền ép cả Tứ Thần Vương.

...

"Đại nhân Mưa m·á·u, thực lực vậy mà mạnh đến vậy?"

Bên phía nhân loại văn minh, đám Tiến Hóa giả như Hiên Viên Đoá hoa mắt, chỉ thấy kinh hỉ đến quá bất ngờ.

Sao tự nhiên chẳng làm gì mà Lâm Nguyên đã đứng trước T·h·i·ê·n Môn, chỉ còn đợi T·h·i·ê·n Môn hiển hóa hoàn toàn để người chậm chân tiến vào.

"Sao Ngân Hà Tinh Chủ đến giờ vẫn chưa đến?"

Trong đám Tiến Hóa giả thập nhất giai, phó tháp chủ Nạp Lan trấn tĩnh lại, bắt đầu nhìn quanh khu vực, tìm k·i·ế·m Ngân Hà Tinh Chủ.

...

"Đây chính là T·h·i·ê·n Môn?"

So với s·o·n·g gió của đông đ·ả·o cường giả vạn tộc, Lâm Nguyên một lần nữa trở lại trước T·h·i·ê·n Môn.

Giờ phút này, T·h·i·ê·n Môn về cơ bản đã hiển hóa hoàn toàn, những đường vân thần bí phức tạp và uy áp nhè nhẹ khiến Lâm Nguyên nghiêm túc.

Dù cảm giác T·h·i·ê·n Môn mang lại kém xa Vạn Giới Chi Môn, nhưng cũng mạnh hơn Hạ Khâm chí cường giả một chút.

Không lâu trước, Lâm Nguyên đã từng tận mắt chứng kiến Hạ Khâm chí cường giả xuất thủ, n·g·ư·ợ·c dòng thời gian, phục sinh sinh m·ệ·n·h đã c·hết trong quá khứ.

Thời gian trôi qua.

Cuối cùng đã đến thời khắc quan trọng nhất.

T·h·i·ê·n Môn hoàn toàn hiển hóa.

Ầm ầm.

Trong khoảnh khắc T·h·i·ê·n Môn hiển hóa.

Một cỗ uy áp kinh khủng lan tỏa ra xung quanh.

"Ừm?"

Lâm Nguyên hơi nhíu mày.

Cảm giác có chút không đúng.

Với thực lực của hắn, tự nhiên có thể dễ dàng tiếp nh·ậ·n cỗ uy áp này.

Nhưng đó là vì Lâm Nguyên là Vu Tổ ngũ thập cảnh, cỗ uy áp này đã vượt quá cực hạn chịu đựng của Vu Tổ nhị thập cảnh bình thường.

Nếu mỗi lần T·h·i·ê·n Môn mở ra đều có uy thế như vậy, những Vu Đế Vu Tổ thổ dân kia làm sao tiến vào T·h·i·ê·n Môn?

"Trước cứ đẩy T·h·i·ê·n Môn ra đã."

Lâm Nguyên suy nghĩ thu lại, sau khi T·h·i·ê·n Môn hiển hóa hoàn toàn, chỉ cần đẩy nó ra là có thể tiến vào.

Đây là "Trình tự" cần phải tiến hành trước khi các cường giả thổ dân tiến vào T·h·i·ê·n Môn sau khi nó mở ra.

Nghĩ vậy, Lâm Nguyên giơ hai tay ấn lên T·h·i·ê·n Môn, sau đó dùng sức đẩy.

"Ừm?"

Vài hơi thở sau.

Sắc mặt Lâm Nguyên hơi đổi.

Hắn không thể đẩy T·h·i·ê·n Môn?