**Chương 403: Phần Thưởng Hậu Hĩnh (1)**

Hai mươi năm trôi qua trong thế giới 2D, ở chủ vũ trụ chỉ vỏn vẹn hai, ba tháng.

Đây là thế giới giả tưởng.

Lâm Nguyên đang trao đổi thông tin cùng phó tháp chủ Nạp Lan.

Trong thế giới 2D, các thế lực lớn và cường giả của Đông Đảo cơ bản đã bắt đầu liên thủ. Ngay cả những sinh mệnh độc nhất vô nhị và đặc thù cũng không ngoại lệ.

Trong chủ vũ trụ, những sinh mệnh đặc thù cấp bậc thứ sáu giai đoạn mười một cực kỳ đáng sợ. Nhưng ở thế giới 2D, sinh mệnh đỉnh phong giai đoạn mười một chưa trưởng thành hoàn toàn có thể c·hết dưới tay một sinh mệnh cửu giai hoặc thập giai nào đó.

Trong thế giới 2D, giới hạn lực lượng không cao, thậm chí sinh mệnh bát giai cũng có thể dễ dàng đạt tới. Trong tình huống giới hạn lực lượng tương đương, sinh mệnh đỉnh phong giai đoạn mười một có thể dựa vào ý chí tâm linh và kỹ nghệ mạnh mẽ để quét ngang mười hoặc tám tồn tại cùng cấp độ.

Nhưng nếu là trăm, ngàn vị thì sao? Cần biết rằng số lượng cường giả vạn tộc rơi vào thế giới 2D lần này đã vượt quá một trăm triệu. Nếu sinh mệnh giai đoạn mười một chưa trưởng thành đến cực hạn, việc k·h·i·n·h t·h·ư·ờ·n·g có thể dẫn đến thất bại.

Đương nhiên, chỉ cần cho sinh mệnh giai đoạn mười một thời gian, việc áp đảo sinh mệnh bát giai trở lên là điều chắc chắn. Cường giả giai đoạn mười một, nhờ nắm vững lực lượng, dù bắt đầu lại từ đầu cũng có thể quật khởi. Nhưng điều đó cần thời gian để trưởng thành.

...

Trong khi cường giả đỉnh phong giai đoạn mười một cần thời gian, thì Lâm Nguyên cũng cần thời gian. Với ngộ tính nghịch t·h·i·ê·n, trong cùng một điểm xuất phát, Lâm Nguyên tin rằng mình có thể tiến xa hơn những sinh mệnh đỉnh phong giai đoạn mười một kia.

...

"Ngân Hà Tinh Chủ, các Tiến Hóa Giả của nhân loại văn minh đã thành lập một cứ điểm ở quốc đô Mạc Lam cổ quốc, ngươi có hứng thú đến không?"

Phó tháp chủ Nạp Lan mỉm cười hỏi.

Mặc dù mỗi lần thiên môn mở ra trong thế giới 2D, chỉ có một người có thể rời đi, nhưng trước khi dọn sạch những cường giả dị tộc khác, các Tiến Hóa Giả của nhân loại văn minh vẫn rất đoàn kết.

"Mạc Lam cổ quốc?"

Lâm Nguyên hơi nhíu mày.

Trong thế giới 2D, trên đại lục mênh mông, cổ quốc là một quái vật khổng lồ, vượt xa các căn cứ và thành trì. Cho đến nay, Lâm Nguyên chỉ biết đến mười hai cổ quốc, mỗi cổ quốc đều do một Vu Tổ nào đó thành lập và th·ố·n·g t·r·ị một vùng lãnh thổ rộng lớn.

"Vị trí hiện tại của ta quá hẻo lánh, Mạc Lam cổ quốc lại quá xa."

Lâm Nguyên khẽ lắc đầu, tùy tiện tìm một lý do để ứng phó.

Thực tế là Lâm Nguyên không muốn đến những nơi đông người. Mạc Lam cổ quốc là một trong mười hai cổ quốc, quốc đô càng phồn hoa đến cực điểm. Điều này có nghĩa là rất có khả năng có những cường giả vạn tộc khác cũng đến đó. Ở đó, xác suất đụng độ với cường giả chủ vũ trụ thực sự quá cao.

"Vậy thì đáng tiếc thật."

Phó tháp chủ Nạp Lan thở dài, không cưỡng cầu.

Đại lục mênh mông trong thế giới 2D quá rộng lớn, không thể nhảy vọt bằng quy tắc không gian, việc đi lại đã là một vấn đề lớn.

Sau đó, Lâm Nguyên và phó tháp chủ Nạp Lan lại hàn huyên một hồi.

Chủ đề cơ bản tập trung vào việc tu luyện, cùng với hành tung của cường giả dị tộc danh tiếng lớn kia.

"Cho đến nay, Lạc Xuyên căn cứ của ta vẫn rất an toàn, không có bất kỳ tung tích nào của cường giả dị tộc."

Lâm Nguyên thầm nghĩ.

Mặc dù có hơn một trăm triệu cường giả vạn tộc rơi vào thế giới 2D, nhưng khi phân tán trên cả đại lục rộng lớn, số lượng lại trở nên vô cùng thưa thớt. Lạc Xuyên căn cứ cố nhiên là một căn cứ cỡ lớn, nhưng kém xa các thế lực cấp thành trì, chứ đừng nói đến các thế lực cấp cổ quốc. Những cường giả vạn tộc thực sự có thực lực cơ bản đều dựa vào những nơi phồn hoa, vì ở đó có nhiều tài nguyên hơn, giúp tăng cường thực lực tốt hơn.

"Ngân Hà Tinh Chủ, nếu ngươi có vấn đề gì, có thể liên hệ ta bất cứ lúc nào."

Phó tháp chủ Nạp Lan nói cuối cùng.

"Nhất định rồi."

Lâm Nguyên gật đầu.

...

Lạc Xuyên căn cứ.

Lâm Nguyên mở mắt ra.

"Ngoại lực vẫn không đáng tin cậy..."

Lâm Nguyên thở dài trong lòng.

Những năm này, hắn vẫn luôn chờ đợi tin tức của chí cường giả. Nếu các chí cường giả có thể luyện hóa hoàn toàn tấm "giấy trắng" kia, họ hoàn toàn có khả năng vớt mình ra.

Nhưng bây giờ xem ra, hy vọng này không lớn lắm.

"So với những sinh mệnh giai đoạn mười một kia, ưu thế lớn nhất của ta vẫn là ngộ tính."

Lâm Nguyên suy tư trong lòng. Sau khi xác định mình không thể rời đi thông qua ngoại lực, hắn bắt đầu xem xét kỹ lưỡng bản thân.

Những sinh mệnh giai đoạn mười một, chắc chắn sẽ vượt trội hơn Lâm Nguyên về tốc độ tư duy và nắm bắt lực lượng cơ bản.

Nhưng còn về ngộ tính? Dù có gia trì mạnh mẽ như thác đổ, Lâm Nguyên vẫn cho rằng mình vượt xa những sinh mệnh giai đoạn mười một kia. Chỉ là loại ưu thế ngộ tính này không thể trực tiếp chuyển hóa thành chiến lực. Đặc biệt là trong giai đoạn đầu tu luyện, việc tuân theo hệ thống tu luyện của thế giới 2D này không đòi hỏi ngộ tính quá nhiều.

Vu, Vu Vương, Vu Hoàng, Vu Đế, Vu Tổ – năm đại cảnh giới. Những sinh mệnh giai đoạn mười một kia chỉ cần thuận theo phương pháp tu luyện của thế giới 2D này và tu luyện một đường là đủ. Nơi thực sự cần dùng đến ngộ tính là sau cảnh giới Vu Tổ. Sau cảnh giới Vu Tổ, phía trước không còn đường đi. Muốn tiếp tục tăng cường thực lực, người tu luyện phải tự mình khai phá một con đường mới. Lúc này, ngộ tính nghịch t·h·i·ê·n của Lâm Nguyên mới thể hiện ra ưu thế cực lớn.

Nói một cách đơn giản, trước Vu Tổ, tốc độ tu luyện của Lâm Nguyên không thể so sánh với những sinh mệnh đỉnh phong giai đoạn mười một kia. Nhưng sau Vu Tổ, Lâm Nguyên sẽ treo lên đ·á·n·h những sinh mệnh đỉnh phong giai đoạn mười một kia.

Đây cũng là lý do Lâm Nguyên từ chối lời mời của phó tháp chủ Nạp Lan và t·r·ố·n ở Lạc Xuyên căn cứ hẻo lánh. Chỉ cần sống sót qua giai đoạn đầu tu luyện, những sinh mệnh giai đoạn mười một kia cứ chờ bị hắn nghiền ép. Trước đó, Lâm Nguyên không muốn tiếp xúc quá nhiều với những cường giả vạn tộc kia.

"Hai mươi năm qua, ta cũng đã tu luyện đến cảnh giới Vu Hoàng đỉnh phong..."

Lâm Nguyên âm thầm nghĩ.

Thực ra, nếu không t·r·ố·n ở đây mà tiến về những khu vực phồn vinh hơn, nhờ vào nguồn tài nguyên lớn, Lâm Nguyên có lẽ đã bước vào cảnh giới Vu Đế. Nhưng hành vi này mạo hiểm ở chỗ nó sẽ sớm tiếp xúc với cường giả vạn tộc. Súng bắn chim đầu đàn, nếu bại lộ quá sớm, rất có thể bị những người có tâm để ý tới.

"Với cảnh giới Vu Hoàng đỉnh phong, chiến lực thực sự của ta không hề yếu hơn Vu Đế."

Lâm Nguyên tự tin.

So với cường giả bản địa, Lâm Nguyên là người ngoài, tầm nhìn rộng hơn, việc nắm bắt và vận dụng lực lượng vượt xa Vu Hoàng bản địa cùng cấp độ. Thậm chí, những năm gần đây, Lâm Nguyên đã tạo ra nhiều kỹ nghệ c·h·é·m g·iết chi t·h·u·ậ·t nhờ ngộ tính nghịch t·h·i·ê·n, khiến s·á·t p·h·ạ·t t·h·ủ đ·o·ạ·n đạt đến một tình trạng kinh người.

"Tiếp theo là cảnh giới Vu Đế... Theo suy đoán, đó là một giai đoạn rất quan trọng, liên quan đến việc có thể kích p·h·át toàn bộ tiềm năng của bản thân sau khi bước vào cảnh giới Vu Tổ."

Lâm Nguyên âm thầm nghĩ, ngay từ khi bắt đầu tu luyện, Lâm Nguyên đã dùng ngộ tính nghịch t·h·i·ê·n để suy diễn con đường sau Vu Tổ, và hiểu rõ tầm quan trọng của cảnh giới Vu Đế. Thực ra, từ cảnh giới Vu Hoàng, Lâm Nguyên đã dần vứt bỏ hệ thống tu luyện vốn có của thế giới này, mà bắt đầu tạo ra một p·h·á·p tu luyện hoàn toàn t·h·í·c·h h·ợ·p với bản thân và t·h·í·c·h ứ·n·g với thế giới này.

"Vẫn cần tham khảo rất nhiều p·h·á·p tu luyện của thế giới này, nếu không, khi bước vào Vu Đế, đoán chừng sẽ lãng phí không ít thời gian."

Lâm Nguyên suy nghĩ.

Con đường tắt để tiến hóa võ đạo cũng là được tạo ra từ việc quan s·á·t nhiều con đường tắt tiến hóa khác.

Ngay lúc Lâm Nguyên đang trầm tư.

Một giọng nói đột ngột vang lên.

"Đại nhân."

"Vào đi."

Lâm Nguyên liếc mắt ra ngoài cửa.

Rất nhanh.

Một người nam t·ử gầy gò bước vào.

Người nam t·ử gầy gò này tên là Tra Nhiên Cốc, là người chưởng kh·ố·n·g Lạc Xuyên căn cứ, một cường giả cấp Vu Vương.

Mười hai năm trước, khi Lâm Nguyên bước vào cảnh giới Vu Hoàng, liền tiện tay thu phục Tra Nhiên Cốc, trở thành chủ nhân thực sự của căn cứ cỡ lớn này.

Đương nhiên, thân ph·ậ·n người ngoài của Lâm Nguyên không ai biết, mọi thứ đều được tiến hành vụng t·r·ộ·m.

"Chủ nhân."

Tra Nhiên Cốc tỏ thái độ cung kính.

Chỉ có hắn mới biết rõ thực lực của Lâm Nguyên k·h·ủ·n·g b·ố đến mức nào. Trước đây, khi Lâm Nguyên xuất hiện trước mặt hắn và nói muốn tiếp quản căn cứ, Tra Nhiên Cốc còn x·e·m t·h·ư·ờ·n·g, nhưng những gì xảy ra sau đó khiến hắn đến bây giờ vẫn r·u·n s·ợ không thôi. Lâm Nguyên thể hiện thực lực vượt xa Vu Vương. Nhiều năm trước, Tra Nhiên Cốc từng may mắn gặp một cường giả cấp Vu Hoàng, nhưng dường như cũng không bằng Lâm Nguyên.

"Những chuyện ta bảo ngươi điều tra đã có kết quả?"

Lâm Nguyên hỏi với giọng điệu bình tĩnh.

Đã ẩn cư ở Lạc Xuyên căn cứ, thì phải nắm giữ toàn bộ Lạc Xuyên căn cứ trong tay, đó cũng là lý do Lâm Nguyên thu phục Tra Nhiên Cốc.

Sau khi trở thành chủ nhân thực sự của Lạc Xuyên căn cứ, ít nhất tài nguyên tu luyện trong giai đoạn Vu Hoàng được cải thiện rất nhiều.

Nhưng cũng chỉ là cải thiện mà thôi. Tiếp theo, Lâm Nguyên muốn bước vào cảnh giới Vu Đế, cần một lượng lớn tài nguyên mà Lạc Xuyên căn cứ không thể đáp ứng được. Vì vậy, không lâu trước đây, Lâm Nguyên đã bảo Tra Nhiên Cốc chú ý đến tin tức xung quanh.

"Đại nhân, đã xác định được tung tích của Vân Sơn thập bát tặc."

Tra Nhiên Cốc nói nhỏ.

Vân Sơn thập bát tặc là danh xưng của mười tám Vu Vương tội ác tày trời.

Mười tám Vu Vương này đều là Vu Vương đỉnh phong, làm điều ác vô tận, tr·ê·n lưng đeo rất nhiều truy nã và treo thưởng. Tính sơ sơ, tiền thưởng cho mỗi Vu Vương cộng lại đều vượt quá hai triệu vu tinh. Mười tám Vu Vương tức là gần bốn ngàn vạn vu tinh, một cái giá tr·ê·n trời.

Lâm Nguyên cần rất nhiều tài nguyên để tu luyện, nhưng tài nguyên lấy từ đâu ra? Phương p·h·á·p nhanh nhất là c·ướ·p đo·ạt, nhưng tai họa ngầm quá lớn và lại quá kiêu ngạo. Còn việc đi nhận treo thưởng truy nã của cổ quốc, t·ruy s·á·t những kẻ liều m·ạ·n·g bị treo thưởng cao, là phương p·h·á·p an toàn nhất mà Lâm Nguyên nghĩ ra.