**Chương 421: Ung dung vạn năm (1)**

"Không đẩy được?"

Lâm Nguyên nhíu mày.

Hắn dùng lực lượng để đẩy t·h·i·ê·n môn, mặc dù không tính là toàn lực ứng phó.

Nhưng Lâm Nguyên có thực lực gì? Vu Tổ cảnh giới thứ năm mươi! Hơn nữa mỗi một cảnh giới đều vô cùng viên mãn!

Dù chỉ vận dụng một phần mười, một phần trăm lực lượng, cũng đủ để nghiền ép những kẻ như Tứ Thần Vương, những sinh m·ệ·n·h Truyền Thuyết cấp thập nhất giai viên mãn khác.

Kết quả bây giờ lại không thể đẩy được t·h·i·ê·n môn?

"Có vấn đề."

Lâm Nguyên thu tay lại, cẩn t·h·ậ·n quan s·á·t t·h·i·ê·n môn trước mặt.

Vừa rồi hắn dùng lực lượng, không biết gấp bao nhiêu vạn lần so với đám thổ dân Vu Đế, Vu Tổ, kết quả không lay chuyển được t·h·i·ê·n môn chút nào.

Vậy những thổ dân Vu Đế, Vu Tổ đã đẩy t·h·i·ê·n môn ra như thế nào, sau đó tiến vào khi t·h·i·ê·n môn mở ra?

Lâm Nguyên suy nghĩ lan man, suy tư một hồi, quyết định thử lại lần nữa.

Hai tay đặt ngang tr·ê·n t·h·i·ê·n môn, Lâm Nguyên trầm tâm tĩnh khí, nhẹ nhàng nhắm mắt.

"Mở cho ta!"

Vốn đang bình tĩnh, Lâm Nguyên đột nhiên mở mắt, khí tức kinh khủng bộc p·h·át trong chớp mắt, không khí xung quanh bốn phương tám hướng gần như ngưng kết, khí huyết chi lực nồng đậm bành trướng như đại dương mênh m·ô·n·g, khiến toàn bộ đỉnh núi lung lay sắp đổ, tùy thời sụp đổ dưới khí thế của Lâm Nguyên.

Toàn lực ứng phó.

Đây là lần đầu tiên Lâm Nguyên toàn lực ứng phó trong hai trăm năm qua.

Từ khi bước vào Vu Tổ cảnh thứ hai mươi, Lâm Nguyên chưa từng bộc p·h·át hết sức, bởi vì căn bản không có đối thủ nào để hắn coi trọng.

Ầm ầm.

Khí huyết kinh khủng tựa như nham tương cực nóng không ngừng sôi trào.

Dưới đỉnh núi, vô số cường giả vạn tộc đang quan s·á·t đều r·u·n rẩy linh hồn.

Giờ phút này, khí tức mà Lâm Nguyên bộc p·h·át, so với khi giao thủ với Tứ Thần Vương, khác biệt một trời một vực, không biết kinh khủng hơn bao nhiêu lần.

"Cái này... Đây là thực lực gì?"

"Nhân loại 'Huyết Vũ' trấn áp Tứ Thần Vương bọn hắn vừa rồi, căn bản không hề dùng toàn lực."

"Đường đường Tứ Thần Vương và sáu sinh m·ệ·n·h thập nhất giai viên mãn, không chỉ bị cường giả nhân loại nghiền ép, mà còn không b·ắ·t đối phương phải dùng đến t·h·ủ· ·đ·o·ạ·n chân chính?"

...

Các cường giả vạn tộc đều chấn động trong lòng.

Nếu không tận mắt chứng kiến, bọn hắn không thể tin được rằng trong thế giới 2D áp chế tất cả, hạ thấp mọi thứ này, lại có cường giả đạt đến cấp độ này.

Hơn nữa còn là một Tiến Hóa giả nhân loại?

...

"Vẫn không đẩy được?"

Trước t·h·i·ê·n môn, Lâm Nguyên đã toàn lực ứng phó, nhưng t·h·i·ê·n môn trước mắt vẫn không nhúc nhích mảy may.

"Lực lượng ta bộc p·h·át hiện tại, có thể x·u·y·ê·n thủng cả t·h·i·ê·n Sơn dưới chân, vậy mà không thể đẩy ra cái t·h·i·ê·n môn này?"

Lâm Nguyên cảm thấy có chút hoang đường.

Nếu t·h·i·ê·n môn khó đẩy ra như vậy, vậy những thổ dân Vu Đế và Vu Tổ đã đẩy cửa vào thì sao?

Chẳng lẽ t·h·i·ê·n môn này đối xử khác nhau?

Việc cường giả vạn tộc thôi động t·h·i·ê·n môn và việc thổ dân thôi động không cùng một t·h·í·c·h tiêu chuẩn?

Nhưng dù tiêu chuẩn có khác, thực lực hiện tại của Lâm Nguyên hẳn là cũng đạt ngưỡng cửa chứ?

"Ta không tin, với lực lượng hiện tại, ta không đẩy được cái t·h·i·ê·n môn này."

Lâm Nguyên trịnh trọng, những t·h·ủ· ·đ·o·ạ·n thông thường cơ hồ đã dùng hết khi hắn dốc toàn lực.

Muốn tăng thêm lực lượng, chỉ có thể dùng đến át chủ bài, hay là những t·h·ủ· ·đ·o·ạ·n chỉ dùng khi liều m·ạ·n·g.

...

Ngân Hà chủ tinh.

Lâm Nguyên ngồi xếp bằng, mọi chuyện xảy ra trong thế giới 2D đều giống như chân thân trải qua.

"Thần thông... Cường hóa!"

Lâm Nguyên khẽ nói, trong nháy mắt, sâu trong n·h·ụ·c thân, ấn ký thần thông "Cường hóa" đột nhiên lan tràn, bao phủ huyết n·h·ụ·c, linh hồn, thậm chí tất cả.

Thế giới 2D áp chế mọi t·h·ủ· ·đ·o·ạ·n siêu phàm, thần thông n·h·ụ·c thân cũng không ngoại lệ.

Cho nên, Thái Dương Nguyên Thần trong thế giới 2D không thể kích hoạt bất kỳ thần thông n·h·ụ·c thân nào.

Nhưng Thái Dương Nguyên Thần không dùng được thần thông n·h·ụ·c thân, nhưng bản tôn chân thân ở bên ngoài thế giới 2D lại có thể kích hoạt.

Thần thông "Cường hóa" một khi được kích hoạt, mọi thứ của Lâm Nguyên sẽ được cường hóa gấp mười, n·h·ụ·c thân, linh hồn, tâm linh, ý chí, đều tăng lên gấp mười.

Thái Dương Nguyên Thần thân ở trong thế giới 2D bị ngăn cách n·h·ụ·c thân, linh hồn, nhưng tâm linh ý chí lại có thể dùng chung.

Nói cách khác, một khi chân thân bản tôn của Lâm Nguyên kích hoạt "Cường hóa", tâm linh ý chí của Thái Dương Nguyên Thần trong thế giới 2D sẽ tăng lên gấp mười.

Tâm linh ý chí mặc dù không thể trực tiếp tăng thực lực, nhưng có thể kh·ố·n·g chế lực lượng càng thêm hoàn mỹ, từ đó bộc p·h·át ra thực lực mạnh mẽ hơn.

Trong vạn tộc, vì sao tốc độ quật khởi của cường giả thập nhất giai nhanh hơn nhiều so với cường giả cửu giai, thập giai?

Cảnh giới tự thân là một mặt, ý chí tâm linh cường đại cũng là một yếu tố khác.

Cho nên ——

Khi ý chí tâm linh của Lâm Nguyên tăng vọt, việc tăng phúc thực lực cũng vô cùng rõ rệt.

Ầm ầm.

Ý chí tâm linh tăng vọt gấp mười, Lâm Nguyên đứng trước t·h·i·ê·n môn ẩn ẩn t·h·iêu đốt ngọn lửa khí huyết, lượn lờ khí tức còn k·h·ủ·n·g· ·b·ố hơn.

Các cường giả vạn tộc đang quan s·á·t tại sơn yêu chỗ giờ phút này đã k·i·n·h· ·h·ã·i đến mức không nói nên lời.

Lâm Nguyên lúc này cho bọn hắn cảm giác phảng phất như so với t·h·i·ê·n Sơn dưới chân còn nguy nga hùng vĩ hơn, như đ·á·n·h vỡ xiềng xích hạn chế của thế giới 2D, sắp trốn thoát ra ngoài vậy.

Một lát sau.

Khí tức tỏa ra bên ngoài cơ thể Lâm Nguyên chậm rãi thu liễm.

Dù dùng đến thần thông n·h·ụ·c thân "Cường hóa" vẫn không lay chuyển được t·h·i·ê·n môn mảy may, đừng nói là đẩy ra.

Sau khi dùng đến "Cường hóa", Lâm Nguyên sẽ yếu đi trong thời gian ngắn.

Nhưng các cường giả vạn tộc ở sơn yêu chỗ không hề nhận ra, cái gọi là suy yếu chẳng qua chỉ là từ Vu Tổ cảnh thứ năm mươi tạm thời giảm xuống Vu Tổ cảnh thứ bốn mươi lăm.

Hai cảnh giới này không khác gì nhau đối với các cường giả vạn tộc kia.

Về phần bản tôn, Thái Âm Nguyên Thần bên ngoài thế giới 2D cũng không ở trong hoàn cảnh nguy hiểm nên không hề gì.

"Vẫn không đẩy ra được?"

Lâm Nguyên trầm mặc, nhìn t·h·i·ê·n môn trước mặt, nhíu mày khổ tư.

Nếu ngay cả khi hắn dùng rất nhiều t·h·ủ· ·đ·o·ạ·n mà vẫn không mở được t·h·i·ê·n môn, vậy ai trong tòa thế giới 2D này có thể đẩy ra t·h·i·ê·n môn?

"Ta là Vu Tổ cảnh giới thứ năm mươi, tương đương với cường giả vạn tộc khác ở cảnh giới sáu bảy mươi, lại thêm thần thông 'Cường hóa', thực lực trong thời gian ngắn của ta có thể so sánh với Vu Tổ cảnh chín mươi đến một trăm."

Lâm Nguyên nhìn t·h·i·ê·n môn, suy nghĩ trong lòng.

...

Dưới đỉnh núi.

Các cường giả vạn tộc cuối cùng cũng chậm lại sau khi chấn động.

Rất nhanh, một số cường giả nhận ra một việc.

Đó là t·h·i·ê·n môn trước mặt Lâm Nguyên vẫn chưa bị đẩy ra?

"Có ý gì?"

"Với thực lực của 'Huyết Vũ', không thể đẩy nổi t·h·i·ê·n môn?"

"Không thể nào, ngay cả 'Huyết Vũ' cũng không đẩy được, vậy những Vu Đế, Vu Tổ trước kia đã vào bằng cách nào?"

Các cường giả vạn tộc xôn xao, mặc dù tuyệt đại đa số không liên quan gì đến việc tiến vào t·h·i·ê·n môn.

Nhưng lúc này, khi thấy t·h·i·ê·n môn mà họ đã coi là hy vọng rời khỏi thế giới 2D trong hơn ba trăm năm qua gần như không thể đẩy ra, trong lòng họ trào dâng một nỗi bi thương khó tả.

Nếu không thể đẩy ra t·h·i·ê·n môn, vậy việc tu luyện điên cuồng, tăng thực lực của họ trong ba trăm năm qua có ý nghĩa gì?

Những hành vi săn bắn, tìm k·i·ế·m kỳ vật kia chẳng phải là buồn cười đến cực điểm?

Dù có vơ vét hết tất cả kỳ vật trong thế giới 2D, cũng không mang ra được, chẳng phải là giống như p·h·ế vật?

"Người mạnh như 'Huyết Vũ' cũng không thể đẩy nổi t·h·i·ê·n môn, ta trực tiếp từ bỏ cỗ phân thân này đi."

Các cường giả vạn tộc mẫn diệt thân hình, từ bỏ phân thân trong thế giới 2D giống như tổn thất căn nguyên, không một ai muốn chấp nhận.