Chương 421: Ung dung vạn năm (2)

Nhưng nếu thật sự không có chút hy vọng rời đi nào, thì sớm từ bỏ cũng coi như một sự giải thoát sớm sủa.

Ít nhất không cần tiếp tục sống trong lo lắng, sợ hãi ở thế giới 2D này.

...

Bên ngoài bức tranh.

Từng vị chí cường giả sắc mặt khó coi.

"Thiên môn đẩy không ra?"

"Tình huống này chẳng phải là không còn hy vọng rời đi?"

"Sao có thể? Thiên môn trước kia đều có thể đẩy ra, bây giờ lại không?"

Các chí cường giả bàn tán xôn xao, vốn dĩ bọn họ suy đoán rằng thiên môn của thế giới 2D chính là thông đạo kết nối bên trong và bên ngoài.

Nhưng không ai ngờ rằng thiên môn lại không thể nào đẩy ra được.

"Hạ Khâm..."

Các chí cường giả của Tinh Không đại liên minh, chí cường giả vũ tộc biến sắc, nhìn về phía Hạ Khâm chí cường giả.

Vừa rồi bọn họ vì mua Tứ Thần Vương, gã lão giả nhỏ gầy và năm vị cường giả thập nhất giai viên mãn khác, đã trả cho Hạ Khâm chí cường giả một cái giá không hề nhỏ.

Nhưng bây giờ, nếu thiên môn không thể đẩy ra, chẳng phải là số đại giới kia đổ sông đổ biển?

Bởi vì nếu không thể rời khỏi thiên môn, kết cục của Tứ Thần Vương và những cường giả khác vẫn là c·hết, chỉ khác nhau giữa việc bị đ·ánh c·hết và c·hết già mà thôi.

"Giao dịch đã xong rồi, sao... Các ngươi muốn đổi ý?"

Hạ Khâm chí cường giả liếc nhìn đám dị tộc chí cường giả, trong lòng cũng chẳng có chút vui vẻ vì chiếm được món hời nào.

Bởi vì... nếu thiên môn không thể bị đẩy ra, không chỉ có nghĩa là kết cục của Tứ Thần Vương, mà kết cục của Lâm Nguyên cũng tương tự.

Không đẩy được thiên môn, bị kẹt trong thế giới 2D, không thể khống chế quy tắc thời gian để làm chậm tốc độ trôi qua, nhiều nhất chỉ mười vạn năm, hai mươi vạn năm là c·hết.

Mà mười vạn năm, hai mươi vạn năm ở thế giới 2D, chẳng qua chỉ tương đương với một, hai ngàn năm ở chủ vũ trụ.

So với việc Lâm Nguyên đối mặt với tổn thất căn nguyên, Hạ Khâm chí cường giả thà rằng không có những thu hoạch kia.

"Chư vị, việc thiên môn không thể đẩy ra, đoán chừng có liên quan đến việc các cường giả vạn tộc bị hút vào, gây ra một số biến hóa trong thế giới 2D bên trong tờ giấy trắng."

Đúng lúc này, một vị Độc Giác chí cường giả lên tiếng, đưa ra suy đoán của mình.

Lời này vừa nói ra.

Các chí cường giả còn lại khẽ gật đầu.

Bọn họ cũng có ý nghĩ này, nếu không thì vì sao trước khi cường giả vạn tộc giáng lâm, Vu Đế đều có thể đẩy ra thiên môn, mà giờ một người mạnh như "Huyết Vũ" của nhân loại văn minh lại bị chặn ở bên ngoài thiên môn?

"Chờ xem một chút đã."

"Biết đâu có biến hóa khác thì sao."

Đám đông chí cường giả tiếp tục quan s·á·t "bức tranh" khổng lồ từ xa.

Các chí cường giả của Tinh Không đại liên minh tuy muốn hủy bỏ giao dịch với Hạ Khâm chí cường giả, nhưng họ đều đã đưa bảo vật đi rồi, hối hận cũng vô ích.

Với thực lực của nhân loại văn minh, muốn lấy lại những bảo vật đó, trừ khi gây ra một c·hiến t·ranh toàn diện, còn không thì cơ bản là không có hy vọng gì.

Mà dù có chiến tranh toàn diện, cũng chỉ là g·iết đ·ịch tám trăm, tự tổn một ngàn, chẳng có ý nghĩa gì.

...

Thế giới 2D.

Lâm Nguyên đứng trước thiên môn, không chọn cách tiếp tục thử.

Ngay cả khi thúc đẩy nh·ục thân thần thông "Cường hóa" cũng không thể lay chuyển thiên môn, thì có cố thêm nữa cũng chỉ tốn công vô ích.

"Có khi nào cánh cổng này nhắm vào mình ta?"

Trong lòng Lâm Nguyên chợt lóe lên ý nghĩ, giả thuyết này rất khó tin, nhưng giờ cũng cần phải cân nhắc.

...

Bên phía Tiến Hóa Giả của nhân loại văn minh.

Hiên Viên Đóa và đám người thập nhất giai tiến hóa, cũng không hiểu vì sao thiên môn không đẩy ra được.

Đúng lúc này.

Một giọng nói đột nhiên vang lên bên tai.

"Hiên Viên Đóa, ngươi qua đây một chuyến."

"Vâng."

Hiên Viên Đóa lập tức ý thức được, là Lâm Nguyên gọi mình.

Nàng lập tức đi về phía thiên môn.

"Huyết Vũ đại nhân..."

Trước thiên môn, Hiên Viên Đóa có chút câu nệ khom người với Lâm Nguyên.

Trước hôm nay, Hiên Viên Đóa cũng tôn kính Lâm Nguyên, nhưng chỉ là tôn kính thôi, dưới góc nhìn của nàng, mình cũng là sinh m·ạng thập nhất giai, lại còn là thập nhất giai cấp năm.

Lâm Nguyên dù có mạnh hơn nàng, thì chênh lệch giữa hai bên cũng không quá lớn.

Nhưng giờ, chứng kiến cảnh Lâm Nguyên treo lên đ·ánh Tứ Thần Vương và đám sinh m·ạng thập nhất giai viên mãn khác, cùng với khí tức kinh t·h·i·ê·n vừa bộc p·h·át ra.

Thái độ của Hiên Viên Đóa đối với Lâm Nguyên giờ phút này đã thay đổi, không còn là tôn kính nữa mà là cung kính, cơ hồ xem Lâm Nguyên như nửa bước chí cường giả.

Theo Hiên Viên Đóa, thực lực của Lâm Nguyên trong thế giới 2D đã vượt xa cực hạn mà một sinh m·ạng thập nhất giai bình thường có thể đạt được.

"Ngươi thử thôi động thiên môn xem."

Lâm Nguyên phân phó.

Để x·á·c định xem có khả năng thiên môn chỉ nhằm vào hắn hay không, rất đơn giản, chỉ cần để người khác đẩy thử là được.

"Vâng."

Hiên Viên Đóa không nghi ngờ gì, đi đến trước cổng trời, dốc sức đẩy.

"Huyết Vũ đại nhân, ta không đẩy được."

Hiên Viên Đóa lập tức nói.

"Cũng không đẩy được?"

Vẻ mặt Lâm Nguyên đầy suy tư.

Sau đó.

Lâm Nguyên lại ngẫu nhiên chọn mấy người cường giả vạn tộc khác.

Để họ đứng trước cổng trời, thử đẩy thiên môn.

Kết quả đều giống nhau.

Không đẩy được.

"Thử một người thổ dân của thế giới 2D xem sao."

Sau mấy chục lần thử nghiệm, Lâm Nguyên x·á·c định không chỉ mình hắn, mà các cường giả vạn tộc khác cũng không đẩy được thiên môn, liền muốn để một sinh m·ạng thổ dân của thế giới 2D thử xem.

Một vùng hẻo lánh ở biên giới của tộc Sơn Yêu.

Yến Phục, người mới đạt tới cảnh giới Vu Tổ, đang r·un rẩy dưới khí tức vô ý tản m·ạn ra của đông đảo cường giả vạn tộc.

Dù vậy, Yến Phục vẫn cảm thấy chuyến đi này rất đáng giá, vì ở đây hắn đã chứng kiến những trận chiến kinh khủng chưa từng xảy ra trong lịch sử.

Đặc biệt là người thanh niên đứng trước thiên môn, chỉ bằng động tác giơ tay nhấc chân đã khiến Yến Phục có cảm giác đối diện với đất trời bao la, muốn q·uỳ bái.

"Quá mạnh, quá mạnh."

"Dù đem tất cả Vu Tổ đã từng sinh ra cộng lại, cũng không bằng một sợi lông của vị cường giả kia..."

Trong lòng Yến Phục tràn ngập s·ợ hãi.

Đột nhiên.

Một giọng nói truyền đến.

"Ngươi qua đây một chuyến."

Yến Phục hơi sững sờ, bản năng nhìn lên đỉnh núi, thấy Lâm Nguyên đang đứng trước thiên môn và nhìn mình.

"Ta?"

Yến Phục có chút không dám tin?

Một con sâu kiến như hắn lại thu hút sự chú ý của một cường giả như Lâm Nguyên?

"Được... Được..."

Không hiểu vì sao, trong lòng Yến Phục ngoài sợ hãi ra lại còn có một tia k·í·c·h· ·đ·ộ·n·g.

Được đứng trước mặt một cường giả xưa nay chưa từng có như Lâm Nguyên, đây là vinh quang lớn đến nhường nào?

Rất nhanh.

Dưới sự theo dõi của đông đảo cường giả vạn tộc, Yến Phục đến trước mặt Lâm Nguyên.

"Đại... Đại nhân..."

Yến Phục vô cùng cung kính, cúi đầu thật sâu với Lâm Nguyên.

Giờ phút này, Lâm Nguyên đã thu liễm khí tức, không mang đến cho hắn chút áp lực nào, nhưng Yến Phục cũng không dám có bất kỳ hành động xấc xược nào.

Cảnh tượng long trời lở đất vừa rồi vẫn còn quay cuồng trong đầu hắn, Lâm Nguyên đối với hắn mà nói đã là một ngọn Cao Sơn không thể vượt qua, thậm chí không thể ngưỡng mộ.

"Ngươi đẩy thử thiên môn xem, có đẩy được không."

Lâm Nguyên nói ngắn gọn.

Chỉ cần Yến Phục, một người Vu tộc bản địa của thế giới 2D, có thể đẩy được thiên môn, thì sẽ chứng minh rằng ngưỡng cửa đẩy thiên môn đối với cường giả vạn tộc và sinh m·ạng bản địa là khác nhau.

"Không vấn đề."

Yến Phục lấy lại bình tĩnh, cũng đi đến trước cổng trời, dốc sức đẩy.

Một lát sau.

"Đại nhân, ta không đẩy được."

Yến Phục cẩn t·h·ậ·n nghiêm túc nói.

"Ta biết rồi."

Lâm Nguyên gật đầu.

Đồng thời đưa ra một kết luận.

Giữa cường giả vạn tộc và sinh m·ạng bản địa, việc đẩy thiên môn là như nhau.

"Có phải vì chúng ta giáng lâm, khiến độ khó để đẩy thiên môn tăng vọt?"

Lâm Nguyên thầm nghĩ.

Bây giờ chỉ có khả năng này mới có thể giải t·h·í·c·h được.

"Độ khó đẩy thiên môn tăng vọt, rốt cuộc tăng vọt đến mức nào? Rốt cuộc cần thực lực như thế nào mới có thể đẩy ra?"

Lâm Nguyên suy nghĩ trong lòng, giờ phút này hắn cũng có cảm giác giống như các cường giả vạn tộc khác, trong tình huống không rõ mục tiêu ở đâu, vậy mà nhất thời cảm thấy tẻ nhạt vô vị.

"Ừm?"

"Tâm cảnh của ta có vấn đề?"

Lâm Nguyên lập tức ý thức được sự thay đổi của mình.

Tâm cảnh vốn không ngừng dao động lập tức trở nên bình tĩnh trở lại.

"Mới hơn ba trăm năm, ta đã đạt tới Vu Tổ ngũ thập cảnh. Chờ đến khi thiên môn xuất hiện lần nữa, thực lực của ta còn vượt xa hiện tại."

Ánh mắt Lâm Nguyên ẩn hiện vẻ sắc bén.

"Dù lần sau thiên môn mở ra vẫn không được, thì cứ lần sau nữa, hạ hạ lần sau. Ta ngộ tính nghịch t·h·i·ê·n, chỉ cần cho ta thời gian, liền có vô hạn khả năng."

Tâm cảnh của Lâm Nguyên trở nên kiên định hơn bao giờ hết.

...

Theo thời gian trôi qua.

Thiên môn đang hiển hiện ra ngoài bắt đầu chậm rãi tiêu tán.

"Thiên môn lại tiêu tán?"

"Xem ra một người mạnh như 'Huyết Vũ' đại nhân cũng không thể tiến vào thiên môn."

"Ai... Chúng ta bây giờ nên làm gì, còn cần phải ở lại cái thế giới 2D này không?"

...

Đông đảo các cường giả vạn tộc trong lòng tràn ngập d·ị· ·t·h·ư·ờ·n·g tuyệt vọng.

...

"Thiên môn sắp biến m·ấ·t."

Đứng trước cổng trời, Lâm Nguyên cũng p·h·át hiện sự biến đổi của thiên môn.

Nhưng Lâm Nguyên không ngăn cản, mà lẳng lặng nhìn thiên môn biến m·ấ·t hoàn toàn.

"Tiếp tục tu luyện."

"Định vị mục tiêu, vạn năm sau, khi thiên môn mở ra lần nữa, ta ít nhất phải tu luyện tới Vu Tổ một trăm cảnh."

Lâm Nguyên không chút do dự xoay người, rời khỏi đỉnh Thiên Sơn.