Chương 421: Ung dung vạn năm (3)

Lâm Nguyên không biết rằng, việc hắn không thể đẩy ra được t·h·i·ê·n môn, không liên quan đến thực lực bản thân.

Mà là ở sâu thẳm nhất của thế giới 2D, có một tồn tại thần bí nào đó, muốn xem xét rõ ràng tốc độ p·h·át triển của hắn trong vạn năm sau này.

Cho nên lần mở t·h·i·ê·n môn này, đã bị khóa c·hết trực tiếp, bất kỳ sinh m·ệ·n·h nào cũng không thể đẩy ra để tiến vào.

Dù cho Lâm Nguyên có thực lực mạnh hơn, trừ khi có thể triệt để đ·á·n·h vỡ áp chế và hạn chế của thế giới 2D, nếu không liền không thể đẩy mở t·h·i·ê·n môn.

Việc triệt để đ·á·n·h vỡ áp chế và hạn chế của thế giới 2D, ngay cả chí cường giả cũng không làm được.

Chí cường giả thập nhị giai dĩ nhiên có thể ngăn cản việc bị "Giấy trắng" hút vào, nhưng chỉ cần rơi vào bên trong, đồng dạng sẽ bị áp chế, nhiều nhất như những kỳ vật kia, hơi bộc lộ ra một chút lực lượng siêu phàm.

Nhưng cũng chỉ có lần này mà thôi.

Khoảng cách đ·á·n·h vỡ áp chế và hạn chế của thế giới 2D còn có một khoảng cách vô cùng xa xôi.

. . .

Căn cứ Lạc X·u·y·ê·n.

Lâm Nguyên sau khi rời khỏi đỉnh t·h·i·ê·n Sơn, liền quay về nơi này.

"Sau Vu Tổ ngũ thập cảnh, độ khó tăng lên một bước lớn, cao hơn xa so với trước ngũ thập cảnh."

Lâm Nguyên âm thầm suy nghĩ.

Đây cũng là lý do hắn đặt ra mục tiêu cho mình, vì sao tại lần t·h·i·ê·n môn mở ra sau chỉ tu luyện đến Vu Tổ một trăm cảnh.

Hơn ba trăm năm đạt đến Vu Tổ ngũ thập cảnh, một vạn năm phía sau lại chỉ tăng lên đến một trăm cảnh, là bởi vì không gian tinh tiến sau ngũ thập cảnh quá nhỏ bé.

Từ ngũ thập cảnh đến năm mươi mốt cảnh, độ khó ước chừng vượt qua từ một cảnh đến ngũ thập cảnh.

"Bế quan theo cách thông thường, sẽ không có hiệu quả quá lớn."

Lâm Nguyên nghĩ trong lòng.

. . .

"Kỳ thật, coi như không thể đẩy ra t·h·i·ê·n môn, ta cũng có khả năng thoát khỏi thế giới 2D này."

Lâm Nguyên ngồi xếp bằng.

Chí cường giả đều không thể x·u·y·ê·n thấu qua "Giấy trắng" để vớt người, nhưng Lâm Nguyên bằng vào "Vạn Giới Chi Môn", nói đúng ra là việc n·h·ụ·c thân của Vạn Giới Chi Môn x·u·y·ê·n toa, lại có thể rời khỏi tòa thế giới 2D này.

Đơn giản chỉ là tiêu hao năm mươi sợi p·h·á Giới nguyên lực thôi.

Chỉ là làm vậy vẫn còn một vấn đề.

Đó là sau khi kết thúc x·u·y·ê·n toa, Thái Dương Nguyên Thần trở về chủ vũ trụ, liệu có còn xuất hiện ở bên trong thế giới 2D hay không?

Nếu như vẫn sẽ xuất hiện, thì cái gọi là n·h·ụ·c thân x·u·y·ê·n toa liền không có ý nghĩa gì, bởi vì vẫn sẽ bị áp chế và hạn chế của thế giới 2D.

Ngoài ra, phương thức x·u·y·ê·n toa giáng lâm tâm linh của Vạn Giới Chi Môn cũng sẽ đối mặt vấn đề này, đó là sau khi trở về có thể sẽ xuất hiện ở thế giới 2D hay không.

"Cứ tiếp tục quan sát đã."

Lâm Nguyên thu liễm suy nghĩ.

Nếu không phải vạn bất đắc dĩ, Lâm Nguyên sẽ không dễ dàng vận dụng phương p·h·áp này.

Trực tiếp biến m·ấ·t khỏi thế giới 2D? Trước mắt, đủ loại dấu hiệu cho thấy, tấm giấy trắng xâm nhập vũ trụ, rất có thể là có ý chí đ·ộ·c lập.

Tối t·h·iểu cũng là một sự tồn tại tương tự như bí cảnh chi linh của Huyền Hoàng bí cảnh.

Nếu không giải t·h·í·c·h sao việc cường giả vạn tộc giáng lâm khiến cho độ khó đẩy ra t·h·i·ê·n môn trở nên khác biệt?

Bởi vậy.

Việc trực tiếp vận dụng Vạn Giới Chi Môn để thoát khỏi thế giới 2D, dù chỉ là thoát khỏi trong thời gian ngắn, cũng chắc chắn gây nên sự chú ý của tồn tại kia của thế giới 2D.

Việc tùy t·i·ệ·n thoát khỏi áp chế và hạn chế của thế giới 2D, chí cường giả thập nhị giai đều không làm được, nếu Lâm Nguyên làm vậy, thực sự quá c·h·ói mắt.

Đối với Lâm Nguyên mà nói, dự tính x·ấ·u nhất, là từ bỏ Thái Dương Nguyên Thần này, dù dẫn đến võ đạo tiến hóa đường tắt xuất hiện t·h·iếu hụt, nhưng nhờ ngộ tính nghịch t·h·i·ê·n, chưa chắc không thể đền bù t·h·iếu hụt.

Coi như không đền bù được, Lâm Nguyên có thể mở ra võ đạo tiến hóa đường tắt, cũng có thể mở ra những đường tắt tiến hóa khác không kém gì võ đạo, chỉ cần chuyển tu các đường tắt tiến hóa khác thôi.

Với địa vị hiện tại của Lâm Nguyên trong nền văn minh nhân loại, làm lại từ đầu sẽ nhẹ nhõm và dễ dàng hơn rất nhiều so với trước kia.

. . .

Trầm tư một lát.

Tâm thần của Lâm Nguyên lại một lần nữa chuyển dời đến việc tu luyện.

"Trong lúc thúc giục thần thông "Cường hóa", ý chí trong lòng ta tăng lên tr·ê·n diện rộng, khiến cho việc nắm giữ lực lượng cũng tăng vọt, nhờ vậy mà thăm dò được càng nhiều bản chất của thế giới này..."

Lâm Nguyên thầm nghĩ.

"Tiếp theo nếu có cơ hội, ngược lại có thể thường x·u·y·ê·n thôi động n·h·ụ·c thân thần thông "Cường hóa"..."

Tai họa ngầm lớn nhất của n·h·ụ·c thân thần thông "Cường hóa" là sau khi thôi động, sẽ khiến tự thân lâm vào thời kỳ suy yếu ngắn ngủi.

Nhưng nếu đảm bảo ở trong môi trường an toàn đầy đủ, thì cũng có thể xem như một trong những t·h·ủ· ·đ·oạ·n tu luyện.

Ý chí tâm linh cường đại, không chỉ có tác dụng tốt đẹp đối với việc cảm ngộ bản chất lực lượng của Lâm Nguyên khi ở trong thế giới 2D này.

Việc chân thân bản tôn ở ngoại giới cảm ngộ rất nhiều quy tắc cũng sẽ th·e·o việc tăng lên của ý chí tâm linh, mà hiệu suất sẽ biến cao rõ rệt, tóm lại là tăng cường toàn diện.

Còn về sau đó lâm vào thời kỳ suy yếu, cũng chỉ là thời kỳ suy yếu thực lực, không hề ảnh hưởng gì đến việc tự thân cảm ngộ lực lượng quy tắc.

. . .

Tòa tháp tiến hóa của Hạ U.

Hạ Khâm chí cường giả nhìn Lâm Nguyên, lo lắng hỏi: "T·h·i·ê·n môn thật sự không đẩy ra được sao?"

Việc không thể đẩy ra t·h·i·ê·n môn đã là sự thật được cường giả vạn tộc c·ô·ng nh·ậ·n, ngay cả "Huyết Vũ" của nhóm cường giả đánh Tứ Thần Vương cũng không thể đẩy ra, gần như có thể tuyên án t·ử hình cho tất cả cường giả vạn tộc trong thế giới 2D.

Nhưng cụ thể như thế nào, Hạ Khâm chí cường giả vẫn muốn tìm hiểu rõ hơn.

"Không đẩy ra được."

Lâm Nguyên gật đầu nói.

Đối mặt với chí cường giả, không cần t·h·iết phải nói d·ố·i giấu diếm.

"Lần này phiền phức rồi."

Hạ Khâm chí cường giả có chút đau đầu.

Nếu t·h·i·ê·n môn không thể đẩy ra, vậy có nghĩa là Lâm Nguyên không thể chủ động đến từ thế giới 2D.

Mà bên ngoài b·ứ·c tranh, bọn họ những chí cường giả này cũng không có cách nào ảnh hưởng đến bên trong thế giới 2D, việc này giống như lâm vào một vòng lặp vô hạn.

Mặc dù nói có bộ ph·ậ·n chí cường giả đề nghị chờ đợi xem, nói không chừng sau lần t·h·i·ê·n môn mở ra tiếp theo sẽ có biến hóa.

Nhưng Hạ Khâm chí cường giả vẫn rất lo lắng.

"Ngươi bây giờ có tính toán gì?"

Hạ Khâm chí cường giả mở miệng hỏi.

"Tiếp tục tu luyện, chờ đợi lần t·h·i·ê·n môn mở ra tiếp theo."

Lâm Nguyên nói với giọng điệu bình tĩnh.

"Được."

Hạ Khâm chí cường giả gật đầu, ông có thể cảm n·h·ậ·n được, tâm cảnh của Lâm Nguyên không hề bị bất kỳ ảnh hưởng gì, việc này rất hiếm thấy.

Việc đối mặt khốn cảnh mà không từ bỏ, rất nhiều cường giả đều có thể làm được.

Nhưng việc đối mặt tuyệt cảnh thậm chí t·ử cảnh mà vẫn không từ bỏ thì lại vô cùng khó khăn.

Không hề nghi ngờ, ba trăm năm trước khi cường giả vạn tộc giáng lâm thế giới 2D là ba trăm năm thực lực tăng lên lớn nhất, đã đạt đến gông cùm xiềng xích bình cảnh của thế giới.

Coi như tiếp tục thêm một vạn năm, việc thực lực bản thân tăng lên có lẽ không lớn bằng ba trăm năm trước đó.

Cố gắng tiến lên một bước, nói thì dễ?

"Yên tâm, ta đã thương thảo với những chí cường giả khác."

"Nếu cuối cùng thực sự không được, sẽ vận dụng nội tình lực lượng, xem có thể p·h·á vỡ tấm giấy trắng kia không."

Hạ Khâm chí cường giả nghiêm mặt nói.

Từ khi "Giấy trắng" này xâm nhập vũ trụ đến nay, Hạ Khâm chí cường giả cùng những tồn tại khác đều cẩn t·h·ậ·n thăm dò, chứ không sử dụng t·h·ủ· ·đ·oạ·n quá khích nào.

Hành động này thứ nhất là lo lắng gây ra thêm nhiều biến hóa cho tấm "Giấy trắng".

Thứ hai là cố gắng phòng ngừa tổn thương đến tấm "Giấy trắng" kia.

Nhưng hiện tại, khi nhiều t·h·ủ· ·đ·o·ạ·n thăm dò đều vô dụng, chỉ còn cách cưỡng ép p·h·á vỡ.

"Đa tạ chí cường giả."

Lâm Nguyên nói.

Lực lượng nội tình của nền văn minh nhân loại chắc chắn không thể tùy t·i·ệ·n vận dụng, nhất là đối mặt với tấm "Giấy trắng" không biết ngọn ngành kia.

Nhưng Lâm Nguyên thực sự quá quan trọng đối với nền văn minh nhân loại, Hạ Khâm chí cường giả và chín vị chí cường giả khác không muốn thấy phân thân của Lâm Nguyên vẫn lạc ở thế giới 2D, dẫn tới tổn thất về căn nguyên.

. . .

Rời khỏi thế giới cá nhân của Hạ Khâm chí cường giả.

Chân thân bản tôn của Lâm Nguyên liền bắt đầu cảm thụ sự dao động của quy tắc.

"Ta đã chiếm giữ mười cái trong mười hai tòa chỉ dẫn không gian bên tr·ê·n tinh cầu màu đen."

Lâm Nguyên nghĩ trong lòng, gần đây hai ba năm, hắn lại lần lượt ngộ ra ba loại quy tắc dung hợp cấp trụ cột.

Với cấp độ hiện tại của Lâm Nguyên, việc ngộ ra quy tắc dung hợp cấp trụ cột rất đơn giản, cái khó là tu luyện quy tắc dung hợp cấp trụ cột đến trọng cảnh cao hơn.

Lâm Nguyên ngộ ra quy tắc Sinh t·ử Luân Hồi sớm nhất, đến bây giờ vẫn còn kẹt ở nhị trọng cảnh, dù có sự phụ trợ của không gian chỉ dẫn bên tr·ê·n tinh cầu màu đen, khoảng cách đến tam trọng cảnh vẫn còn một cự ly ngắn.

"Ta vẫn còn quá tham lam."

Lâm Nguyên khẽ lắc đầu, hắn quên rằng hiện tại mình bất quá chỉ là thập giai.

Mà mục tiêu cuối cùng của cường giả thập giai có lẽ là ngộ ra một loại quy tắc dung hợp cấp trụ cột, đứng vào hạng A.

Nhưng bây giờ, Lâm Nguyên muốn ngộ ra quy tắc dung hợp cấp trụ cột liền ngộ ra được, đồng thời quy tắc trụ cột mà hắn ngộ ra đều là quy tắc dung hợp cường đại sau khi dung hợp từ ba loại quy tắc trụ cột trở lên.

. . .

Thế giới giả tưởng.

Nạp Lan phó tháp chủ tìm đến Lâm Nguyên.

"Ngân Hà Tinh Chủ, ngươi thực sự nên đến t·h·i·ê·n Sơn xem."

Nạp Lan phó tháp chủ không nhịn được nói.

Khi t·h·i·ê·n môn mở ra ở đỉnh t·h·i·ê·n Sơn, Nạp Lan phó tháp chủ tìm khắp cả cường giả vạn tộc, nhưng vẫn không tìm thấy Lâm Nguyên.

Cho nên ông cho rằng Lâm Nguyên hẳn là không đến t·h·i·ê·n Sơn.

Điều này cũng rất bình thường.

Không phải tất cả cường giả vạn tộc đều sẽ chạy đến t·h·i·ê·n Sơn.

Tỉ như cường giả t·h·i·ê·n Vũ tộc, về cơ bản đều không đến t·h·i·ê·n Sơn.

Còn có một số cường giả vạn tộc tự biết vô vọng tiến vào t·h·i·ê·n môn cũng sẽ không đến t·h·i·ê·n Sơn.

Theo Nạp Lan phó tháp chủ, Lâm Nguyên hẳn là thuộc về nhóm sau, vả lại Ngân Hà Tinh Chủ chính là t·h·i·ê·n tài mạnh nhất từ trước đến nay của nền văn minh nhân loại, nếu hắn hiện thân ở t·h·i·ê·n Sơn, có lẽ sẽ khiến các cường giả vạn tộc khác chú ý, dẫn đến những phiền toái không cần t·h·iết.

"Nhân loại văn minh "Huyết Vũ" đại nhân của chúng ta, đã đại khai s·á·t giới ở đỉnh t·h·i·ê·n Sơn, nghiền nát những sinh m·ệ·n·h đặc t·hù cường đại như Tứ Thần Vương xuống đất, chậc chậc..."

Nạp Lan phó tháp chủ cảm khái, đến tận bây giờ, những cảnh tượng xảy ra ở đỉnh t·h·i·ê·n Sơn vẫn không ngừng hiện lên trong đầu ông.

Thực sự quá bá đạo.

Tiến Hóa giả của nền văn minh nhân loại cũng có thể cường thế như vậy trước những sinh m·ệ·n·h đặc t·hù đ·ộ·c nhất vô nhị đó sao?

"Ừm..."

Lâm Nguyên gật đầu.

Cũng không giải t·h·í·c·h quá nhiều.

Với thân phận thập giai mà treo lên đ·á·n·h sinh m·ệ·n·h đặc t·hù viên mãn thập nhất giai như Tứ Thần Vương, nếu truyền ra ngoài chắc chắn sẽ khiến Trùng tộc, t·h·i·ê·n Vũ tộc ăn ngủ không yên.

Thay vì vậy, chi bằng che giấu, đây cũng là đề nghị của Hạ Khâm chí cường giả.

Ẩn mình là lựa chọn tốt nhất trước khi có đủ thực lực.

Không phải là nói nền văn minh nhân loại không thể che chở, mà là có thể tiết kiệm được rất nhiều phiền phức.

Nền văn minh nhân loại cũng đã t·r·ải qua những tháng năm dài dằng dặc ẩn mình, mới có thể quật khởi.

"Cũng không biết "Huyết Vũ" đại nhân đến tột cùng là vị Tiến Hóa giả nào của nền văn minh nhân loại, ta có tư cách gặp một lần hay không..."

Nạp Lan phó tháp chủ mang giọng điệu ước mơ, ông cũng là Tiến Hóa giả thập nhất giai, nhưng trước vị "Huyết Vũ" đại nhân kia, ông không dám có bất kỳ ý nghĩ tự ngạo nào.

"Gặp "Huyết Vũ" một lần?"

Lâm Nguyên liếc nhìn Nạp Lan phó tháp chủ một cái.

Không nói gì.

. . .

Thế giới 2D.

Sau một thời gian ngắn bế quan, Lâm Nguyên chủ động bước ra khỏi căn cứ Lạc X·u·y·ê·n, bắt đầu đi lại ở từng nơi hẻo lánh của thế giới 2D.

Sau Vu Tổ ngũ thập cảnh, việc chỉ bế quan đơn thuần không có hiệu quả lớn đối với việc tăng lên thực lực.

Việc Lâm Nguyên cần làm là đi lại ở mỗi một nơi của thế giới 2D, thông qua các góc độ khác nhau để quan s·á·t bản thân thế giới 2D, từ đó ngộ ra được nhiều hơn bản chất của lực lượng, không ngừng đ·á·n·h vỡ xiềng xích và gông cùm hạn chế của thế giới, tiếp tục tăng lên thực lực bản thân.

Tuế nguyệt thong thả.

Lâm Nguyên không còn xuất hiện, đi khắp các giai đoạn của mười hai cổ quốc, cuối cùng rời khỏi cương vực của mười hai cổ quốc, hướng về khu vực hoang vu rộng lớn hơn để thăm dò.

Đỉnh núi.

Nơi sâu thẳm của Hoang Nguyên.

Dưới đáy biển lớn.

Lâm Nguyên đi ngang qua, phảng phất như người quan s·á·t đ·ộ·c lập với thế giới bên ngoài.

Thời gian trôi đi như nước chảy, bất tri bất giác đã trôi qua một vạn năm.