**Chương 422: Thực Lực Thuế Biến (1)**

Tinh cầu màu đen, không gian chỉ dẫn luân hồi sinh tử.

Một hóa thân của Lâm Nguyên ngồi tại nơi đây, không ngừng quan sát Luân Hồi Sinh Tử trước mặt.

"Vốn dĩ là c·hết, c·hết chính là sinh, sinh sinh t·ử c·hết, bất quá là các mặt khác nhau của quy tắc Luân Hồi, ra là thế, ra là thế..."

Lâm Nguyên thần thái sáng ngời, cảm ngộ về quy tắc Luân Hồi Sinh Tử đột phá một loại gông cùm xiềng xích nào đó, đạt tới một phương diện mới.

Tứ trọng cảnh.

Quy tắc Luân Hồi Sinh Tử tứ trọng cảnh.

Trong thế giới 2D vạn năm, chủ vũ trụ đã trôi qua trăm năm.

150 năm trước, Lâm Nguyên ngộ ra quy tắc Luân Hồi Sinh Tử.

Một trăm năm trước, quy tắc Luân Hồi Sinh Tử đạt tới nhị trọng cảnh giới.

Giờ đã trăm năm, Lâm Nguyên cảm ngộ về quy tắc Luân Hồi Sinh Tử vượt qua tam trọng cảnh, đạt tới tứ trọng cảnh.

"Quy tắc Luân Hồi Sinh Tử, tuy chỉ bao gồm hai trụ cột lớn là quy tắc sinh m·ệ·n·h và quy tắc t·ử Vong..."

"Nhưng bản chất trình bày lại là quy tắc Luân Hồi, nếu không phải ở trong tòa không gian chỉ dẫn này, ta muốn đạt tới bước này, đoán chừng còn cần gấp mười lần thời gian."

Trong lòng Lâm Nguyên có chút cảm khái, ngộ tính của hắn nghịch t·h·i·ê·n, bình cảnh cùng gông cùm xiềng xích lớn hơn nữa cũng không ngăn được bao lâu.

Đổi lại Tiến Hóa giả khác, không chỉ là vấn đề thời gian, đoán chừng đến khi thọ nguyên đại nạn cũng không thể vượt qua.

Không nói đến tộc quần khác, chỉ riêng nền văn minh nhân loại, những Tiến Hóa giả thập nhất giai bị vây ở tam trọng cảnh, tứ trọng cảnh của quy tắc dung hợp cấp trụ cột cũng không ít.

Có thể tu luyện tới cấp độ thập nhất giai, không ai không phải là t·h·i·ê·n tài mạnh nhất của một thời đại.

"Không gian chỉ dẫn này, đối với ta đã vô dụng."

Lâm Nguyên giờ phút này nhìn quy tắc sinh t·ử xen lẫn dung hợp xung quanh, nội tâm không còn xúc động, bởi vì cảnh giới quy tắc dung hợp của hắn bây giờ đã đạt tới độ cao tương tự như không gian chỉ dẫn.

Nói đơn giản, không gian chỉ dẫn này đã bị Lâm Nguyên hiểu rõ.

"Quy tắc Luân Hồi Sinh Tử đạt tới tứ trọng cảnh, Đại Hủy Diệt quy tắc và các loại quy tắc dung hợp cấp trụ cột khác cũng đã đạt đỉnh phong tam trọng cảnh, tùy thời có thể bước vào tứ trọng cảnh..."

Lâm Nguyên thầm nghĩ, đồng thời tham ngộ nhiều loại quy tắc dung hợp, đương nhiên sẽ phân tán tâm thần tinh lực, nhưng sự va chạm giữa nhiều loại quy tắc dung hợp đồng thời tinh tiến thường có thể mang lại hiệu quả thúc đẩy không tưởng tượng được cho Lâm Nguyên.

Bất kể là quy tắc Luân Hồi Sinh Tử hay quy tắc Đại Hủy Diệt, đều là một bộ ph·ậ·n của quy tắc Hỗn Độn, có cùng một nguồn gốc.

"Có thể nói với chí cường giả Hạ Khâm, an bài Tiến Hóa giả thập giai của nền văn minh nhân loại thay thế vị trí của ta."

Lâm Nguyên thầm nghĩ trong lòng.

Không gian chỉ dẫn này không còn hiệu quả với Lâm Nguyên, việc cho thuê lại sẽ có lợi hơn, dù sao theo giá cả đã thỏa thuận trước đây với chí cường giả Hạ Khâm, một tòa không gian chỉ dẫn trị giá một trăm triệu điểm c·ô·ng lao.

"Đi ra thôi."

Lâm Nguyên quay người rời khỏi không gian chỉ dẫn.

Bên ngoài không gian chỉ dẫn.

Thân hình Lâm Nguyên xuất hiện.

Một khắc sau.

Một nam t·ử đen mặt c·ứ·n·g nhắc ngưng tụ ra ở gần đó.

"Sao ngươi lại ra ngoài?"

Nam t·ử đen mặt ngẩn người, nhíu mày nhìn Lâm Nguyên.

Mười hai không gian chỉ dẫn trên tinh cầu màu đen, mỗi sinh m·ệ·n·h chỉ được phép tiến vào một không gian chỉ dẫn nhất định một lần.

Nói cách khác, không thể lặp lại việc tiến vào.

Lâm Nguyên chờ đợi hơn một trăm năm trong không gian chỉ dẫn luân hồi sinh tử, liền chủ động đi ra. Theo quy tắc của tinh cầu màu đen, việc này đồng nghĩa với việc không thể vào lại không gian chỉ dẫn luân hồi sinh tử.

Điều này khiến nam t·ử đen mặt có chút đáng tiếc, Lâm Nguyên chỉ dùng năm mươi năm, từ mới vào quy tắc Luân Hồi Sinh Tử nhất trọng cảnh giới đã đột phá đến nhị trọng cảnh.

Không cần nói nhiều về t·h·i·ê·n phú tư chất, tuyệt đối là sinh m·ệ·n·h thập giai yêu nghiệt và biến thái nhất trong ký ức của nam t·ử đen mặt.

Nhưng dù yêu nghiệt hay biến thái đến đâu, việc rời khỏi không gian chỉ dẫn trước khi đạt tới quy tắc Luân Hồi Sinh Tử tứ trọng cảnh đều là cực kỳ ngu xuẩn.

"Bởi vì không gian chỉ dẫn này đối với ta đã không còn tác dụng."

Lâm Nguyên nhìn nam t·ử đen mặt một chút, mở miệng nói.

"Không có tác dụng gì?"

Nam t·ử đen mặt có chút chưa kịp phản ứng, ngay sau đó liền khó tin nhìn Lâm Nguyên, "Ngươi, ngươi tứ trọng cảnh?"

Chỉ khi đạt tới tứ trọng cảnh, mới có tư cách nói không gian chỉ dẫn này vô dụng đối với mình.

Một trăm năm trước, quy tắc Luân Hồi Sinh Tử của Lâm Nguyên đạt tới nhị trọng cảnh, vô tình tiết lộ khí tức, làm nhiễu loạn sự cân bằng của quy tắc sinh t·ử trong không gian chỉ dẫn.

Điều này khiến nam t·ử đen mặt suy đoán rằng Lâm Nguyên đã đạt tới nhị trọng cảnh.

Phía sau Lâm Nguyên đạt tới tam trọng cảnh, cùng với tứ trọng cảnh vừa rồi, đều chưa từng tiết lộ khí tức, cũng không p·h·á h·o·ạ·i sự cân bằng sinh t·ử trong không gian chỉ dẫn, nên đương nhiên nam t·ử đen mặt cũng không rõ cấp độ cụ thể của Lâm Nguyên.

"Đúng."

Lâm Nguyên gật đầu, giơ tay phải lên, sinh t·ử chi lực lượn lờ trên đầu ngón tay, mơ hồ giữa, một cối xay Luân Hồi khổng lồ mênh m·ô·n·g hiển hiện.

"Thật là tứ trọng cảnh?"

Nhìn thấy cối xay Luân Hồi khổng lồ trên đầu ngón tay Lâm Nguyên, trong lòng nam t·ử đen mặt không còn bất kỳ nghi ngờ nào, nhưng dù vậy, trong lòng hắn vẫn hiện ra một loại không thể tưởng tượng.

Cái này mà là tứ trọng cảnh sao?

Nhìn bề ngoài, Lâm Nguyên tốn năm mươi năm để từ nhất trọng cảnh bước vào nhị trọng cảnh, lại tốn một trăm năm để từ nhị trọng cảnh bước vào tam trọng cảnh, rồi từ tam trọng cảnh bước vào tứ trọng cảnh.

Thời gian dừng lại ở mỗi cấp độ đột phá đều là năm mươi năm.

Thoạt nhìn không có vấn đề gì.

Nhưng đột phá cảnh giới không thể tính như vậy.

Càng lên cao, thời gian hao phí để tăng lên mỗi tiểu cảnh giới càng vượt xa trước đây.

Rất nhiều t·h·i·ê·n tài tiến hóa của nền văn minh nhân loại chỉ mất vài trăm vài ngàn năm để tu luyện từ nhất giai đến thất giai... Nhưng lại dừng lại hàng vạn năm, hàng chục vạn năm khi từ thất giai lên bát giai.

Đây đều là ví dụ s·ờ s·ờ trước mắt.

Việc lĩnh hội quy tắc dung hợp lại càng như vậy.

Theo dự đoán của nam t·ử đen mặt, Lâm Nguyên mất năm mươi năm để bước vào nhị trọng cảnh, muốn bước vào tam trọng cảnh, đoán chừng cần từ năm trăm năm đến một ngàn năm.

Muốn bước vào cảnh giới tứ trọng cảnh, không sai biệt lắm phải mất vạn năm.

Đây là xây dựng dựa trên điều kiện tiên quyết là việc Lâm Nguyên đã thể hiện t·h·i·ê·n phú kinh tài tuyệt diễm khi bước vào nhị trọng cảnh chỉ trong năm mươi năm.

Kết quả Lâm Nguyên lại tốt hơn, từ nhất trọng cảnh đến nhị trọng cảnh năm mươi năm, từ nhị trọng cảnh đến tam trọng cảnh năm mươi năm, từ tam trọng cảnh đến tứ trọng cảnh năm mươi năm.

Điều này có nghĩa là tốc độ cảm ngộ của Lâm Nguyên càng lúc càng nhanh, thể hiện một chỉ số tăng vọt.

"Có thể đưa ta ra ngoài không?"

Lâm Nguyên nhìn nam t·ử đen mặt có chút thất thần, mở miệng nói.

Bên trên tinh cầu màu đen, các con đường phía sau mười hai cửa chính đều là một chiều.

Đi vào thì được, còn ra ngoài thì phải mượn lực lượng của nam t·ử đen mặt.

"Ra ngoài?"

"Được."

Nam t·ử đen mặt nhanh chóng kịp phản ứng, hắn nhìn Lâm Nguyên thật sâu, vung tay phải lên, liền đưa hắn đến mặt ngoài tinh cầu màu đen.

Trong khoảnh khắc.

Bên ngoài không gian chỉ dẫn trở nên t·r·ố·n·g r·ỗ·n·g, chỉ còn lại một mình nam t·ử đen mặt.

"Trong vũ trụ này, sao lại đản sinh ra một sinh m·ệ·n·h yêu nghiệt như vậy?"

Nam t·ử đen mặt tự lẩm bẩm, phần lớn ký ức của hắn đều không trọn vẹn không t·h·i·ế·u, nhưng cũng ý thức được tốc độ tu luyện của Lâm Nguyên là cực kỳ không hợp lý.

...

Bên ngoài tinh cầu màu đen.

Thân hình Lâm Nguyên xuất hiện.

"Trở về thôi."

Lâm Nguyên sải bước một bước, rời khỏi tinh cầu màu đen.

Hắn dưới mắt chỉ là một đạo hóa thân, so với Nguyên Thần phân thân, chiến lực của hóa thân rất yếu, cho nên phần lớn Tiến Hóa giả đều có thái độ sử dụng hết rồi trực tiếp tiêu tán với hóa thân.

Nhưng theo Lâm Nguyên, t·h·ị·t muỗi cũng là t·h·ị·t, với thực lực hóa thân của hắn, dù kém xa chân thân bản tôn, nhưng bằng vào việc vận dụng quy tắc không gian, cũng có thể một bước đi được mấy trăm năm ánh sáng, trong thời gian ngắn trở về Ngân Hà chủ tinh.

Sau đó dung nhập vào chân thân bản tôn, tránh khỏi việc hóa thân tiêu tán gây hao tổn nhỏ.

...

Chiến trường dị tộc số hiệu A101.

Bên dưới một vết nứt không gian vĩnh cửu nào đó.

Lâm Nguyên Thái Âm Nguyên Thần mở mắt.

Trước kia Thái Dương Nguyên Thần ở chiến trường dị tộc số hiệu A098, đã bị tấm "Giấy trắng" xâm nhập trong vũ trụ cưỡng ép hạ chiều, không còn tồn tại.

Ngay cả Thái Dương Nguyên Thần cũng rơi vào đó.

Nhưng dù thế nào, hiệu suất góp nhặt nguyên lực p·h·á Giới không thể giảm xuống.

Sau khi x·á·c định Thái Dương Nguyên Thần không thể ra trong thời gian ngắn, Lâm Nguyên liền để Thái Âm Nguyên Thần chọn lại một chiến trường dị tộc cỡ lớn khác, để tăng tốc việc góp nhặt nguyên lực p·h·á Giới.

So với việc tuyệt đối an toàn trong không gian chỉ dẫn, chiến trường dị tộc cỡ lớn nguy cơ tứ phía, cho nên nhất định phải là phân thân tiến về, còn hóa thân ư? Sơ sẩy một chút liền sẽ c·hết trong tay dị tộc khác.

"Trong hơn trăm năm này, độ rung chuyển của c·hiế·n t·ra·nh lại giảm xuống không ít."

Lâm Nguyên liếc nhìn chiến trường, trong lòng suy nghĩ.

Không chỉ là chiến trường dị tộc cỡ lớn này, các chiến trường dị tộc cỡ lớn khác, thậm chí cả chiến trường dị tộc cỡ tr·u·ng, chiến trường dị tộc cỡ nhỏ, độ rung chuyển của c·hiế·n t·ra·nh đều giảm đi rất nhiều.