**Chương 422: Thực lực thuế biến (2)**

Một trong những nguyên nhân của việc này có liên quan đến tấm "Giấy trắng" khổng lồ vắt ngang qua không gian sâu thẳm của vũ trụ.

Việc hơn một trăm triệu cường giả vạn tộc rơi vào bên trong tấm giấy trắng đó cũng gây ảnh hưởng không nhỏ đến liên minh các đại tộc quần đỉnh cao.

Ít nhất là vấn đề thiếu hụt nhân lực bắt đầu xuất hiện sau chiến tranh.

Dù có một lượng lớn cường giả vạn tộc được loại bỏ khỏi thế giới 2D bên trong giấy trắng, nhưng khi đối mặt với tổn thất căn nguyên tính, các tộc vẫn cần thời gian dài để nỗ lực khôi phục.

Thêm vào đó, nhóm chí cường giả đều đang tập trung nghiên cứu ảnh hưởng từ trên xuống của tấm "Giấy trắng", khiến cho mức độ rung chuyển của chiến tranh ở các đại chiến trường giảm xuống.

Lâm Nguyên tự nhiên vui mừng khi thấy điều này thành hiện thực, hoàn cảnh càng an toàn càng có lợi cho việc thu thập p·h·á Giới nguyên lực.

"Số lượng p·h·á Giới nguyên lực của ta hiện tại đã đạt đến chín trăm sợi…"

Lâm Nguyên nghĩ đến số p·h·á Giới nguyên lực chứa đựng trong Vạn Giới Chi Môn, trên mặt lộ ra nụ cười.

Trong suốt một trăm năm, nhờ vào việc ở trong vết nứt không gian vĩnh cửu của chiến trường dị tộc cỡ lớn, tốc độ thu thập p·h·á Giới nguyên lực là chín mươi ngày một sợi.

Tổng cộng Lâm Nguyên đã thu thập được bốn trăm lẻ năm sợi p·h·á Giới nguyên lực.

Cộng thêm gần năm trăm sợi p·h·á Giới nguyên lực vốn có từ trăm năm trước.

Cả hai tăng theo cấp số cộng, giúp số lượng p·h·á Giới nguyên lực của Lâm Nguyên đạt đến gần nghìn sợi.

"Nhiều p·h·á Giới nguyên lực như vậy…"

Trong lòng Lâm Nguyên có chút nhẹ nhõm.

Có sự chống đỡ từ số lượng lớn p·h·á Giới nguyên lực này, cho dù Thái Dương Nguyên Thần thật sự hao tổn trong thế giới 2D kia, Lâm Nguyên vẫn có đủ lực lượng ứng phó.

Ngay cả khi Thái Dương Nguyên Thần bị xóa bỏ tận gốc, và chính mình dùng ngộ tính nghịch t·h·i·ê·n cũng không thể khôi phục Thái Dương Nguyên Thần, ta vẫn có thể tiến hành "Định chế" x·u·y·ê·n toa, để Vạn Giới Chi Môn đưa mình đến một thế giới có thể giúp Thái Dương Nguyên Thần của mình khôi phục.

Trong chư t·h·i·ê·n vạn giới, vô tận chiều không gian, luôn có một thế giới có hoàn cảnh phù hợp để Thái Dương Nguyên Thần của mình khôi phục, chỉ là vấn đề bao nhiêu p·h·á Giới nguyên lực mà thôi.

"Thực lực hiện tại của ta hẳn là tương đương với cấp bậc thứ ba của thập nhất giai sinh m·ệ·n·h."

Sau trăm năm tu luyện, Lâm Nguyên đạt đến tứ trọng cảnh về quy tắc dung hợp trụ cột cấp. Phải biết rằng, bằng vào nội tình cường đại của bản thân, ngay từ nhất trọng cảnh, Lâm Nguyên đã có thể p·h·át huy uy năng của Sinh t·ử Luân Hồi quy tắc ở nhị trọng cảnh, thậm chí tam trọng cảnh. Bây giờ đạt đến tứ trọng cảnh, ước chừng có thể so sánh với vai ngũ trọng cảnh đỉnh phong trụ cột cấp dung hợp quy tắc.

Mà tiêu chuẩn ngưỡng cửa của thập nhất giai thứ ba cấp bậc là nâng một loại quy tắc dung hợp trụ cột cấp lên ngũ trọng cảnh.

"Trăm năm thời gian liền tăng lên một cấp bậc, không tệ."

Lâm Nguyên khẽ gật đầu, thập nhất giai sinh m·ệ·n·h có sáu cấp độ, bất kỳ một vị thập nhất giai cường giả nào muốn vượt qua mỗi cấp bậc đều tốn thời gian tính bằng trăm vạn năm, ngàn vạn năm.

Đó là còn chưa gặp phải tình huống bình cảnh gông cùm xiềng xích, nếu không thì sẽ còn lâu hơn cả trăm vạn năm, ngàn vạn năm.

Lâm Nguyên chỉ tu luyện trăm năm đã có thể so sánh với thập nhất giai thứ ba cấp bậc, tốc độ tăng lên quả thực khiến người ta rợn cả người.

Mấu chốt nhất là, Lâm Nguyên không phải tu luyện bằng thân phận thập nhất giai sinh m·ện·h, mà là ở cấp độ thập giai sinh m·ện·h đã vượt qua sự chênh lệch này.

"Rất nhiều quy tắc dung hợp tham ngộ rất thuận lợi, nhưng về quy tắc thời không… ngược lại có chút gian nan."

Lâm Nguyên vừa chuyển động ý nghĩ, trong lòng thở dài.

Thời không quy tắc, tên đầy đủ là thời gian không gian dung hợp quy tắc, là một trong những loại quy tắc dung hợp tối nghĩa và gian nan nhất, không có cái thứ hai.

Và việc ngộ ra thời không dung hợp quy tắc càng là một trong những ngưỡng cửa quan trọng để cường giả thập nhất giai xung kích chung cực.

Có thể thấy được tầm quan trọng của thời không dung hợp quy tắc.

Ngộ ra thời không dung hợp quy tắc đồng nghĩa với việc thế giới bên trong cơ thể thời không hợp nhất, sẽ càng thêm ổn định viên mãn, thuế biến đến giờ vũ trụ bên trong cũng sẽ càng thêm bình ổn.

Ngoài ra, thời không dung hợp quy tắc cũng có tác dụng rất lớn đối với việc thập nhất giai sinh m·ệ·n·h thoát khỏi t·r·ó·i buộc của dòng sông thời gian, giúp cho sinh m·ệ·n·h thập nhất giai có thời gian dài hơn để nhảy ra khỏi dòng sông thời gian, từ đó tranh thủ thêm thời gian để xung kích chung cực.

"Có lẽ ta muốn ở cấp độ thập giai ngộ ra thời không dung hợp quy tắc, có chút không thực tế."

Lâm Nguyên âm thầm nghĩ, ngay cả đối với sinh m·ệ·n·h thập nhất giai, một khi ngộ ra thời không dung hợp quy tắc cũng là nhảy lên trở thành cấp bậc thứ tư, đưa thời không dung hợp quy tắc lên ngũ trọng cảnh thì mới có tư cách xung kích chung cực.

Lâm Nguyên muốn làm được việc mà sinh m·ệ·n·h thập nhất giai thứ tư cấp bậc mới có thể làm ở thập giai… Đây không chỉ là vấn đề nội tình chiến lực đơn thuần, mà là thuần túy cảm ngộ quy tắc.

Thập giai sinh m·ệ·n·h dù sao vẫn còn thấp một chút, không thể tùy tiện cảm nh·ậ·n được ba động của quy tắc thời gian không gian như thập nhất giai sinh m·ệ·n·h.

"Thôi, coi như không nắm giữ được thời không dung hợp quy tắc, bằng vào ngộ tính của ta, chỉ cần bước vào thập nhất giai liền có thể cấp tốc ngộ ra."

Lâm Nguyên không nghĩ nhiều nữa.

***

Ngân Hà chủ tinh.

Lâm Nguyên chân thân bản tôn ngồi xếp bằng.

"Võ đạo thập giai t·h·i·ê·n?"

Từ mấy chục năm trước, Lâm Nguyên đã bắt đầu suy nghĩ về việc mở ra thập giai t·h·i·ê·n.

Từ khi ngộ ra Sinh t·ử Luân Hồi quy tắc, Lâm Nguyên đã được coi là thập giai hạng A, đỉnh phong thập giai, có tư cách mở võ đạo thập giai t·h·i·ê·n, huống chi Sinh t·ử Luân Hồi quy tắc của Lâm Nguyên bây giờ đã sớm đạt đến tứ trọng cảnh.

"Võ đạo thập giai t·h·i·ê·n của ta phải đ·ộ·c nhất vô nhị."

Trong mấy chục năm qua, Lâm Nguyên đã thử mở ra hàng trăm khởi đầu võ đạo thập giai t·h·i·ê·n, nhưng đều không thực sự hài lòng.

Đường tắt tiến hóa của nhân loại văn minh từ nhất giai đến thập nhất giai, thập giai không phải là giai đoạn quan trọng nhất, cũng không phải giai đoạn có chiến lực mạnh nhất, nhưng lại n·ổi lên nh·ậ·n trước khải sau hiệu quả.

Nhất là đối với con đường tiến hóa võ đạo mà nói, thập giai t·h·i·ê·n càng trở nên vô cùng quan trọng.

"Con đường thập giai mà ta đi không thể sao chép, cho nên võ đạo thập giai t·h·i·ê·n cần phải đối mặt với toàn bộ Tiến Hóa giả võ đạo thập giai."

Lâm Nguyên nhanh chóng nghĩ trong lòng, không ngừng suy tư những chi tiết nhỏ về thập giai t·h·i·ê·n.

***

Bên ngoài Ngân Hà chủ tinh.

Một người nam t·ử có dung mạo trẻ trung, nhưng ánh mắt lại có chút t·ang t·hương đột nhiên xuất hiện.

"Ta đã tiêu hết tất cả điểm c·ô·ng lao tích lũy được, đồng thời dùng danh nghĩa gia tộc vay tám ngàn vạn điểm c·ô·ng lao của nhân loại văn minh, gom đủ một trăm triệu điểm c·ô·ng lao, đổi lấy một cơ hội có thể giúp ta tiến thêm một bước…"

Người nam t·ử có ánh mắt t·ang t·hương này tên là Hiên Viên Phàm, là một Cổ lão thập giai Tiến Hóa giả của gia tộc Hiên Viên.

Nếu bàn về thực lực, Hiên Viên Phàm có thể xếp vào top mười trong tất cả thập giai Tiến Hóa giả của nhân loại văn minh, thậm chí còn mạnh hơn cả Nạp Lan phó tháp chủ trước khi đột p·h·á.

Bởi vì Hiên Viên Phàm đã ngộ ra hai loại quy tắc dung hợp trụ cột cấp, trong đó Sinh t·ử Luân Hồi quy tắc thậm chí đã đạt đến đỉnh phong của nhất trọng cảnh.

Chỉ có điều, nếu không bước vào nhị trọng cảnh, Hiên Viên Phàm không thể xung kích thập nhất giai. Mà để đạt đến nhị trọng cảnh Sinh t·ử Luân Hồi quy tắc, thì đây không còn là chuyện chỉ cần khổ tu, mà cần phải nhờ đến ngoại lực thúc đẩy.

"Theo ý của lão tổ, Ngân Hà Tinh Chủ nắm giữ một nơi truyền thừa có thể giúp ta tiến thêm một bước về Sinh t·ử Luân Hồi quy tắc, nhưng lại cần phải bỏ ra một trăm triệu điểm c·ô·ng lao…"

Hiên Viên Phàm có chút t·h·ị·t đau.

Cho dù là Tiến Hóa giả gia tộc Hiên Viên, không ngừng c·h·é·m g·iết trên chiến trường vì nhân loại văn minh, điểm c·ô·ng lao tích lũy đến bây giờ cũng chỉ mới hai ngàn vạn điểm.

Nếu lần này không dựa vào uy tín của gia tộc, hắn căn bản không thể gom đủ một trăm triệu điểm c·ô·ng lao.

Ngay cả khi hắn gom đủ, cũng cần phải hoàn trả nhân loại văn minh tám ngàn vạn điểm c·ô·ng lao, dù Hiên Viên Phàm may mắn bước vào thập nhất giai, cũng cần hàng trăm vạn năm, hàng ngàn vạn năm để hoàn trả.

"Cũng không biết nơi truyền thừa kia là nơi nào, vậy mà lại trị giá một trăm triệu điểm c·ô·ng lao? Nhưng lão tổ sẽ không lừa ta."

Hiên Viên Phàm nghĩ trong lòng.

Chính vì nghe theo đề nghị của lão tổ gia tộc Hiên Viên mà hắn mới đưa ra lựa chọn này. Và lão tổ gia tộc Hiên Viên chính là một trong chín vị chí cường giả của nhân loại văn minh.

"Ngân Hà Tinh Chủ… thiên tài mạnh nhất từ trước đến nay của nhân loại văn minh ta, bước vào thập giai từ hai trăm năm trước…"

Trong đầu Hiên Viên Phàm hiện lên thông tin về Lâm Nguyên.

"Thật là một tiểu t·ử may mắn…"

Hiên Viên Phàm trong lòng d·ị· ·t·h·ư·ờ·n·g hâm mộ. Chỉ cần tiến vào một lần mà đã có giá trị một trăm triệu điểm c·ô·ng lao, giá trị thực sự khó mà đ·á·n·h giá.

Ông.

Ngay khi Hiên Viên Phàm đến Ngân Hà chủ tinh không lâu, hắn đã liên hệ với Lâm Nguyên qua m·ạ·n·g ảo.

Một lát sau.

Một người nam t·ử trẻ tuổi xuất hiện ở phía xa.

"Ngân Hà Tinh Chủ…"

Hiên Viên Phàm nhìn về phía người nam t·ử trẻ tuổi xuất hiện lặng lẽ không một tiếng động, thần sắc hơi đổi.

Hiểu biết của hắn về Sinh t·ử Luân Hồi quy tắc cũng đã đạt đến đỉnh phong của nhất trọng cảnh, cho nên ẩn ẩn cảm giác được bên trong cơ thể Lâm Nguyên có một cối xay Luân Hồi khổng lồ đang ngưng tụ.

Trước cối xay Luân Hồi mênh mông cuồn cuộn này, Hiên Viên Phàm cảm thấy mình giống như một con kiến, có thể bị ma diệt bất cứ lúc nào.

"Ngân Hà Tinh Chủ không phải mới vào thập giai sao? Sao khí tức lại k·h·ủ·n·g b·ố như vậy, cảm ngộ Sinh t·ử Luân Hồi quy tắc lại sâu sắc đến thế?"

Hiên Viên Phàm r·u·ng động trong lòng. Dù không biết Sinh t·ử Luân Hồi quy tắc của Lâm Nguyên đạt đến trình độ nào, nhưng không còn nghi ngờ gì nữa, nó vượt xa hắn.

"Thật đáng sợ, đây chính là đệ nhất t·h·i·ê·n tài của nhân loại văn minh ta sao?"

Ban đầu, Hiên Viên Phàm không quá coi trọng Lâm Nguyên, nhưng giờ phút này, tâm thần hắn không khỏi r·u·n rẩy.

"Ngân Hà Tinh Chủ, đây là một trăm triệu điểm c·ô·ng lao…"

Hiên Viên Phàm tất cung tất kính nói, đồng thời chuyển một trăm triệu điểm c·ô·ng lao cho Lâm Nguyên.

"Ừm."

Lâm Nguyên gật đầu, cũng p·h·át tọa độ tinh cầu màu đen đi.

Hiện tại tinh vực nơi tinh cầu màu đen thuộc về Lâm Nguyên, bất kỳ c·ô·ng dân nào tự ý xâm nhập tinh cầu màu đen mà không được phép đều là vi phạm p·h·áp luật nhân loại văn minh, thập nhất giai Tiến Hóa giả cũng không ngoại lệ.

"Một trăm triệu điểm c·ô·ng lao đã tới."

Lâm Nguyên nhìn Hiên Viên Phàm cung kính rời đi, tâm tình có chút không tệ.

Đồng thời nhìn về phía một nơi nào đó trong vũ trụ tinh không, đó là vị trí của thế giới 2D.