**Chương 423: Thiên môn lại xuất hiện**

Thế giới 2D.

Tuyết lớn ngập trời, giữa trời đất một màu trắng xóa.

Trong Biển Nguyệt Thành, Lâm Nguyên đi lại trên đường phố, thỉnh thoảng dừng lại ngồi bên bàn, thưởng thức mỹ thực của Biển Nguyệt Thành.

"Biển Nguyệt Thành này là thành trì được thành lập từ bộ lạc Biển Nguyệt, cách xa mười hai cổ quốc, nơi này ít tranh đấu, người của bộ lạc Biển Nguyệt đều không thích tranh giành, đối đãi người ngoài lại vô cùng thân mật..."

Lâm Nguyên vừa thưởng thức mỹ thực, trong lòng vừa nghĩ ngợi.

Trong vạn năm, Lâm Nguyên cơ bản đã thăm dò thế giới 2D này một lần, Biển Nguyệt Thành là nơi hắn đến lần thứ hai, lần trước tiến vào Biển Nguyệt Thành là tám ngàn năm trước.

Chỉ khi có chút yêu thích với một địa phương, một thành trì nào đó, Lâm Nguyên mới bằng lòng đến lần thứ hai.

Mà mỹ thực Biển Nguyệt Thành này có chút đặc sắc, lần này Lâm Nguyên trở lại chốn cũ, chủ yếu là muốn nếm lại mỹ vị nơi này.

"Tám ngàn năm, thành dân Biển Nguyệt Thành trước đây chắc cũng qua mấy chục đời... Nhưng hương vị đồ ăn ngon này lại không thay đổi gì..."

Lâm Nguyên nhấp một ngụm đồ uống, thứ này được điều chế từ mấy chục loại nước trái cây đặc thù, cảm giác vô cùng đặc biệt.

"Tuyết rơi càng lúc càng lớn..."

Lâm Nguyên buông đồ uống xuống, nhìn những bông tuyết không ngừng bay xuống từ bầu trời.

Bông tuyết của thế giới 2D, mỗi một cánh đều tựa như một tác phẩm nghệ thuật, tựa như bảo ngọc óng ánh.

Lâm Nguyên đưa tay đón lấy bông tuyết bay xuống, cẩn thận quan sát kết cấu bên trong, bông tuyết tựa như mê cung, mỗi một đường nét đều vô cùng phức tạp, nhưng cuối cùng hình thành lại cực kỳ hoàn mỹ, tựa như một phiên bản đơn giản hóa của thế giới 2D này.

Lâm Nguyên càng xem càng mê mẩn, toàn bộ tâm thần đều đắm chìm vào.

【Ngươi ngộ tính nghịch thiên, quan sát bản chất bông tuyết, tích lũy không ngừng làm sâu sắc...】

...

Lâm Nguyên đắm chìm trong kết cấu hoàn mỹ của bông tuyết, không hề cảm nhận tuyết rơi càng lúc càng lớn, những người khác cơ bản đều trốn trong tiệm, chỉ có Lâm Nguyên ngồi bên ngoài.

"Mẹ, người kia là người ngoài đến à?"

Một tiểu nữ hài hiếu kỳ nhìn Lâm Nguyên trong tiệm.

Cách ăn mặc của Lâm Nguyên khác biệt rõ ràng so với thành dân Biển Nguyệt Thành xung quanh, nên rất nhanh bị nhận ra.

"Cái tên người ngoài này thật ngốc, tuyết rơi lớn như vậy, mà không vào trú một chút."

Tiểu nữ hài nháy mắt, không nhịn được nói.

"Không thể tùy tiện đánh giá người khác."

Mẹ tiểu nữ hài lập tức mở miệng răn dạy, nhưng ngữ khí lại hơi yếu ớt.

Đây là đặc thù của nữ giới Hải Nguyệt tộc, nhìn nhu nhược nhưng trên thực tế thành dân Biển Nguyệt Thành, bất luận nam nữ, đều rất có huyết tính.

"Dạ..."

Tiểu nữ hài lập tức cúi đầu nhận lỗi, ủy khuất nói.

"Nhưng người kia cứ để tuyết xối như vậy, chắc chắn sẽ sinh bệnh."

Mẹ hơi nhíu mày, nhìn Lâm Nguyên đang ngồi trong tuyết, có chút do dự.

Đúng lúc này.

【Ngươi ngộ tính nghịch thiên, quan sát bản chất bông tuyết, đột phá đến Vu Tổ cảnh giới một trăm ba mươi sáu.】

...

Ánh mắt Lâm Nguyên sáng lên, cảm thụ được khí tức trong cơ thể biến hóa, theo bản năng cười lớn.

"Ha ha ha ha ha..."

Cho dù Lâm Nguyên đã thu liễm khí tức, nhưng sóng âm kinh khủng vẫn khiến khí lãng cuộn trào, toàn bộ thành dân Biển Nguyệt Thành, đến cả thành chủ thân là Vu Đế cũng lộ vẻ hoảng sợ.

"Đây là cái gì?"

Tất cả mọi người trong tiệm cũng ôm đầu, mặt mũi tràn đầy vẻ thống khổ.

May mà Lâm Nguyên phát hiện kịp thời, lập tức ngừng tiếng cười, lúc này mới không gây ra thương thế gì cho thành dân.

"Nên rời đi thôi."

Lâm Nguyên nhìn quanh một lượt, thân hình biến mất.

...

Trong tiệm, tiểu nữ hài cùng mẹ cuối cùng tỉnh táo lại.

"Mẹ ơi, vừa rồi người kia, tiếng cười của người ngoài đáng sợ quá..."

Tiểu nữ hài run rẩy, trốn trong lòng mẹ.

"Vị người ngoài kia, hẳn là vị cường giả không tầm thường..."

Giọng mẹ cũng có chút run rẩy, chợt trừng mắt tiểu nữ hài nói: "Đã sớm dạy con bao nhiêu lần, không được đánh giá người khác, may mắn vị cường giả kia không so đo..."

Mẹ trong lòng có chút sợ hãi.

Chỉ bằng tiếng cười, đã tạo ra phản ứng lớn như vậy, dù là thành chủ mạnh nhất cũng không làm được!

Nếu Lâm Nguyên để ý những lời con gái nàng vừa nói, hai mẹ con các nàng coi như thảm rồi.

"Con biết rồi mẹ..."

Hốc mắt tiểu nữ hài rưng rưng, hiển nhiên cũng biết mình sai thật.

...

Bên ngoài Biển Nguyệt Thành.

Một thân ảnh sừng sững trên không trung.

Tuyết lớn đầy trời khi tiến vào phạm vi trăm mét quanh thân ảnh kia liền tan ra nhanh chóng, bị khí huyết khổng lồ sấy khô.

"Vạn năm thời gian, Vu Tổ cảnh giới một trăm ba mươi sáu..."

Lâm Nguyên khẽ gật đầu.

Từ người bình thường ở thế giới 2D đến Vu Tổ năm mươi cảnh, Lâm Nguyên dùng hơn ba trăm năm.

Nhưng từ Vu Tổ năm mươi cảnh đến Vu Tổ một trăm ba mươi sáu cảnh, lại tốn vạn năm.

Lâm Nguyên cũng khá hài lòng về điều này, phải biết rằng, từ Vu Tổ năm mươi cảnh, mỗi lần Lâm Nguyên đột phá không còn là đột phá bình thường, mà cần chống lại cả trời đất, tránh thoát trói buộc và áp chế từ trời đất.

Vốn trong kế hoạch của Lâm Nguyên, vạn năm tu luyện đạt đến Vu Tổ một trăm cảnh là không sai biệt lắm, bây giờ đạt đến một trăm ba mươi sáu cảnh là vượt xa mong đợi.

...

"Đã qua vạn năm, cường giả vạn tộc lại càng ngày càng ít."

Lâm Nguyên đứng trong không trung, nhìn những bông tuyết không ngừng rơi xuống, trong lòng yên lặng nghĩ.

Theo ước tính của hắn, tổng số lượng cường giả vạn tộc trong thế giới 2D hiện nay không vượt quá một ngàn.

Không phải là cường giả vạn tộc khác bị săn giết, mà phần lớn họ nhận ra dù mình có ở lại cũng không thể ra ngoài, thay vì chết già trong thế giới 2D, chi bằng sớm từ bỏ, chủ động mẫn diệt phân thân.

Trong thế giới 2D không thể cảm ngộ nhiều quy tắc, dù đợi lâu cũng không giúp ích gì cho chân thân ở thế giới bên ngoài.

"Cũng gần đến lúc đi Thiên Sơn."

Lâm Nguyên thầm nghĩ, còn khoảng nửa năm nữa là đến thời điểm Thiên môn mở ra lần nữa.

...

Lạc Xuyên Căn Cứ.

Trải qua vạn năm diễn hóa, Lạc Xuyên Căn Cứ ngày xưa đã trở thành Lạc Xuyên Thành Trì, thành chủ do đời sau của Tra Nhiên Cốc đảm nhiệm.

Còn về phần Tra Nhiên Cốc thì sao? Đã sớm chết già rồi.

Nhưng nhờ Lâm Nguyên, khi còn sống Tra Nhiên Cốc lại sống rất thoải mái, thậm chí thọ nguyên còn dài hơn những cường giả cùng cấp độ khác.

Trước khi đến Thiên Sơn, Lâm Nguyên cố ý dừng chân tại Lạc Xuyên Thành Trì.

"Nơi ta ở năm đó vẫn được bảo tồn, không hề thay đổi..."

Lâm Nguyên liếc mắt liền thấy động phủ bế quan ngày xưa của mình.

"Trong thế giới 2D này, ta không còn người quen nào cả."

Lâm Nguyên quanh quẩn Lạc Xuyên Cổ Thành một hồi rồi rời đi thẳng.

Chợt, Lâm Nguyên lại đến Huyết Vũ Cổ Quốc một chuyến.

Cũng như Lạc Xuyên Thành Trì, Hoàng đế Huyết Vũ Cổ Quốc đã đổi rất nhiều đời, tước vị Trấn Bắc Thân Vương cũng bị một đời Hoàng Đế Huyết Vũ nào đó thu hồi.

Vạn năm thời gian, cảnh còn người mất, dù là cường giả vạn tộc cũng khó lòng nhẫn nhịn, phải biết rằng Vu Tổ bình thường chỉ có hai, ba ngàn năm thọ nguyên.

Muốn sống qua vạn năm, ít nhất phải đạt đến Vu Tổ nhị thập cảnh, điều mà cơ bản chỉ những cường giả Thập Giai và Thập Nhất Giai đỉnh cao mới làm được.

Lâm Nguyên lặng lẽ quan sát tất cả rồi rời khỏi quốc đô Huyết Vũ Cổ Quốc.

Lần rời đi này, dù vẫn không mở được Thiên môn, Lâm Nguyên cũng sẽ không quay lại nữa.

...

Đỉnh Thiên Sơn.

Từng vị cường giả vạn tộc đã sớm đến.

So với lần Thiên môn mở ra đầu tiên "náo nhiệt".

Đỉnh Thiên Sơn lần này lại vắng vẻ hơn nhiều.

Lác đác tụ tập mấy trăm cường giả vạn tộc.

"Sau vạn năm, ta đào móc chí cường vũ khí trong cơ thể, đã vượt xa trước kia, ước chừng có thể sánh ngang Vu Tổ sáu mươi cảnh."

Trên đỉnh Thiên Sơn, Tứ Thần Vương lặng lẽ đứng đó, ánh mắt lóe lên tia chiến ý.

Trong thế giới 2D, cường giả vạn tộc tu luyện đến Vu Tổ đệ thập cảnh sẽ phải nhận áp chế hạn chế từ trời đất, khó lòng tiến thêm bước nữa.

Nhưng vì hạn chế này là cường giả vạn tộc, áp chế chí cường vũ khí hẳn sẽ "giãn" ra rất nhiều, chí cường vũ khí trong cơ thể Tứ Thần Vương cũng coi là có bộ phận bản chất của chí cường giả.

Đào móc uy năng chí cường vũ khí đó dễ dàng hơn nhiều so với nâng cao cảnh giới thực lực của mình.

Nếu không có chí cường vũ khí này, dù cho qua mười hay hai mươi vạn năm, Tứ Thần Vương cũng không thể tu luyện đến Vu Tổ sáu mươi cảnh.

"Bây giờ ta, hẳn có thể tranh tài với "Huyết Vũ" của nhân loại..."

Tứ Thần Vương hùng tâm tráng chí, "Huyết Vũ nhân loại, năm đó ngươi không giết ta là sai lầm lớn nhất."

Tứ Thần Vương lấy lại bình tĩnh, ánh mắt lộ rõ chiến ý hừng hực.

Bỗng nhiên.

Ngay lúc này.

Vị trí trung ương đỉnh núi.

Không biết từ lúc nào xuất hiện một thân ảnh.

"Huyết Vũ nhân loại."

"Huyết Vũ nhân loại đến rồi."

Cường giả vạn tộc xung quanh mừng rỡ, nhao nhao nhìn lại.

Thực tế, phần lớn cường giả vạn tộc đến đây là để nhìn Lâm Nguyên một lần, xem lần này Lâm Nguyên có thể thúc đẩy Thiên môn hay không.

"Huyết Vũ nhân loại!"

Ý chí chiến đấu của Tứ Thần Vương sục sôi, đồng thời nhìn về phía Lâm Nguyên.

"Ừm?"

Lâm Nguyên dường như cảm nhận được gì đó, liếc mắt nhìn Tứ Thần Vương.

Oanh!!!

Chỉ một ánh mắt đã khiến não hải Tứ Thần Vương oanh minh, hai chân run rẩy không ngừng, nếu không cực lực mượn lực chí cường vũ khí trong cơ thể, giờ phút này có lẽ đã ngồi bệt xuống đất.

"Sao có thể?"

"Sao có thể mạnh đến vậy?"

Tứ Thần Vương gào thét trong lòng, chỉ một ánh mắt đã khiến hắn không chịu nổi như thế, có nghĩa là khoảng cách giữa hắn và Lâm Nguyên đã vượt xa vạn năm trước.

Ít nhất vạn năm trước, khi đối diện với ánh mắt của Lâm Nguyên, hắn còn chưa đến mức như vậy.

"Văn minh nhân loại sao lại sinh ra một kẻ biến thái như vậy..."

Cuối cùng, Tứ Thần Vương lùi lại mấy bước mới miễn cưỡng chống đỡ.

...

Lâm Nguyên liếc nhìn Tứ Thần Vương, cũng cảm nhận được đối phương sinh ra một loại cảm xúc hừng hực nào đó với mình.

Thực tế, Lâm Nguyên không quá để ý Tứ Thần Vương.

Vạn năm trước, Tứ Thần Vương đã không phải là đối thủ của hắn, sau vạn năm, khoảng cách giữa hai bên sẽ chỉ lớn hơn.

Đối với Lâm Nguyên hiện tại, đối thủ duy nhất trong thế giới 2D này chính là Thiên môn kia.

Thời gian chầm chậm trôi qua.

Cuối cùng.

Trên không đỉnh Thiên Sơn lần nữa xuất hiện không gian dao động nồng đậm.

Một tòa Thiên môn từ từ phác họa ra, hiển hiện trước mặt đông đảo cường giả vạn tộc.

...

Nơi sâu nhất của thế giới 2D.

Trong không gian rộng lớn, trước một bức tranh khổng lồ, một ông lão cao nửa thước ngáp một cái, từ từ mở mắt.

Vạn năm trong thế giới 2D đối với lão ta chẳng qua chỉ là một giấc ngủ ngắn vô cùng ngắn ngủi.

"Xem xem vạn năm qua, có thể tiến thêm được bước nào..."

Ông lão duỗi lưng mỏi rồi nhìn vào bức tranh khổng lồ trước mặt.

Trong bức tranh mây mù phiêu đãng, ẩn chứa một thế giới mênh mông chân thực.

"Cái này??!!"

Vừa nhìn thấy cảnh này, ông lão lập tức có chút choáng váng, phảng phất như nhìn thấy quỷ vậy.