**Chương 424: Đẩy cửa vào (1)**

Trước bức tranh to lớn, lão đầu cao nửa thước có chút choáng váng.

Hắn có thể tùy ý điều khiển tất cả mọi thứ trong thế giới 2D trong bức tranh, toàn bộ thế giới 2D tựa như thân thể của mình, không một chi tiết nào bị che giấu.

Còn về những cường giả vạn tộc đông đảo rơi vào thế giới 2D? Trong mắt lão đầu cao nửa thước, cũng không hề tồn tại bí mật gì, chỉ cần nhìn thoáng qua là có thể thấu hiểu.

Chính bởi vì như thế, lão đầu cao nửa thước mới càng thêm kinh ngạc. Ánh mắt hắn xuyên qua toàn bộ thế giới 2D, không ngừng đánh giá Lâm Nguyên đang đứng trước cổng trời.

"Vốn dĩ ta chỉ định nhìn thêm một vạn năm, xem tiểu gia hỏa này sau khi phá vỡ cực hạn tầng ba mươi của thế giới, sẽ còn có biểu hiện gì nữa..."

Lão đầu cao nửa thước thầm nghĩ trong lòng.

Lâm Nguyên chỉ vừa mới đến thế giới này hơn ba trăm năm đã phá vỡ cực hạn tầng ba mươi, khiến lão đầu cao nửa thước có chút khó đoán.

Theo ý nghĩ của hắn, chỉ cần trong vòng một vạn năm sau đó, Lâm Nguyên có thể tiếp tục phá vỡ cực hạn tầng ba mươi là đủ rồi.

Càng lên cao, độ khó để phá vỡ cực hạn thế giới càng lớn. Cực hạn thế giới trước tầng ba mươi và sau tầng ba mươi hoàn toàn không phải là một khái niệm.

Vì vậy lão đầu cao nửa thước mới cố ý lưu lại thời gian một vạn năm.

"Ta đã đánh giá cao hắn rồi, hơn mười ngàn ba trăm năm phá vỡ sáu mươi tầng cực hạn thế giới, không ngờ tên tiểu gia hỏa này còn vượt xa dự đoán. Chỉ trong một vạn năm ngắn ngủi, mà đã phá vỡ chín mươi chín tầng cực hạn thế giới?"

Lão đầu cao nửa thước lấy lại bình tĩnh. Nói cách khác, Lâm Nguyên đến đây được một vạn ba trăm năm, tổng cộng đã phá vỡ một trăm hai mươi chín tầng cực hạn thế giới.

"Cho dù là sinh mệnh thập nhị giai, siêu thoát khỏi sự trói buộc của dòng sông thời gian, rơi vào không gian thấp chiều này, cũng không thể nào chỉ trong một vạn năm mà liên tục phá vỡ nhiều cực hạn thế giới đến vậy, đúng không?"

Lão đầu cao nửa thước vẫn có chút không dám tin. Dù sinh mệnh thập nhị giai rơi vào không gian thấp chiều, họ vẫn có thể vận dụng một số thủ đoạn siêu phàm để tăng tốc độ tu luyện của bản thân.

Nhưng cho dù vậy, để đạt được trình độ như Lâm Nguyên bây giờ, chắc hẳn cũng phải mất mười vạn năm, thậm chí trăm vạn năm.

"Hắn thật sự chỉ là sinh mệnh nội sinh trong dòng sông thời gian?"

Lão đầu cao nửa thước lặp đi lặp lại xác nhận. Sinh mệnh dưới thập nhị giai, còn được gọi là sinh mệnh nội sinh trong dòng sông thời gian, tức là chịu sự trói buộc của dòng sông thời gian.

Ngay cả trong hỗn độn hư không, sinh mệnh nội sinh trong dòng sông thời gian và sinh mệnh bên ngoài dòng sông thời gian cũng hoàn toàn khác biệt. Về mọi mặt, cái sau đều vượt xa cái trước.

Đây là do bản chất sinh mệnh quyết định. Sinh mệnh trong dòng sông thời gian, những gì họ thấy, những gì họ cảm nhận được đều bị dòng sông thời gian hạn chế, vô cùng chật hẹp.

Còn sinh mệnh thập nhị giai bên ngoài dòng sông thời gian, những gì họ có thể thấy, có thể cảm nhận được lại vô cùng rộng lớn, mênh mông.

"Thật sự là đáng sợ."

Lão đầu cao nửa thước xác nhận Lâm Nguyên vẫn còn đang mắc kẹt trong dòng sông thời gian, thần sắc trở nên vô cùng kinh ngạc thán phục.

Tốc độ tu luyện mà Lâm Nguyên thể hiện giờ phút này, là mạnh nhất trong tất cả sinh mệnh nội sinh trong dòng sông thời gian từ khi thế giới 2D này được tạo ra.

Đồng thời còn tạo ra một sự chênh lệch lớn so với người đứng thứ hai.

Thậm chí so với những sinh mệnh cường hoành bên ngoài dòng sông thời gian, tốc độ tu luyện của Lâm Nguyên cũng nhanh đến khó tin.

"Không cần tiếp tục quan sát nữa."

"Trực tiếp để hắn vào đi."

Lão đầu cao nửa thước liếc nhìn cánh cổng trời đang nhanh chóng hiện ra kia.

Nếu tiếp tục quan sát, lão đầu cao nửa thước thậm chí lo lắng rằng Lâm Nguyên sẽ tiếp tục phá vỡ nhiều cực hạn thế giới hơn nữa, cuối cùng phá vỡ áp chế của thế giới 2D mà rời đi.

Mặc dù khả năng này gần như bằng không, là một việc tuyệt đối không thể xảy ra.

Nhưng trước đó, lão đầu cao nửa thước cũng chưa từng nghĩ rằng Lâm Nguyên có thể phá vỡ nhiều cực hạn thế giới đến vậy chỉ trong một vạn năm.

...

Đỉnh Thiên Sơn.

Lâm Nguyên đứng trước thiên môn, nhìn cánh cổng đang nhanh chóng hiện ra, trong lòng có chút kích động.

Hắn ở trong thế giới 2D này một vạn năm, làm tất cả mọi thứ cũng là vì hiện tại, vì đẩy cánh cổng trước mắt ra.

Chỉ có đẩy ra thiên môn, mới có hy vọng rời khỏi thế giới 2D này.

Chỉ có rời khỏi thế giới 2D này, mới có thể tránh được tổn thất căn nguyên, bảo vệ cỗ Thái Dương Nguyên Thần này.

Chỉ có rời khỏi thế giới 2D này, Lâm Nguyên mới có thể phát huy ra giá trị thực sự của những kỳ vật mà hắn đã có được.

...

Thiên môn dần dần hiện hóa, đồng thời cũng lay động tâm thần của những cường giả vạn tộc khác.

Những cường giả vạn tộc này, tuy đều ở trong mối quan hệ cạnh tranh với Lâm Nguyên, đặc biệt là Tứ Thần Vương, sinh mệnh thập nhất giai viên mãn, càng là sống dưới cái bóng bao phủ của Lâm Nguyên, vạn năm đều như vậy.

Nhưng—

Tất cả cường giả vạn tộc đều mong mỏi từ tận đáy lòng Lâm Nguyên có thể đẩy ra thiên môn.

Chỉ khi Lâm Nguyên đẩy ra thiên môn, mới có nghĩa là thiên môn có thể bị đẩy ra, bọn họ cũng có khả năng đẩy ra.

Và khi Lâm Nguyên rời khỏi thế giới 2D, cơ hội cho những sinh mệnh thập nhất giai viên mãn như Tứ Thần Vương mới thực sự đến.

Nếu Lâm Nguyên không rời đi, không một cường giả nào trong thế giới 2D này có thể cạnh tranh với hắn.

Ban đầu, Tứ Thần Vương còn rất tự tin, muốn lần này khiêu chiến Lâm Nguyên một trận.

Nhưng một đạo dư quang của Lâm Nguyên đã đánh hắn về thực tại.

"Huyết Vũ đại nhân..."

Bên phía văn minh nhân loại, Hiên Viên Đoá cùng đám người tiến hóa thập nhất giai văn minh nhân loại khác, tràn đầy mong đợi nhìn Lâm Nguyên đứng trước cổng trời.

Vạn năm qua, bọn họ thậm chí còn chưa từng gặp mặt, nhưng điều đó không ngăn cản tất cả mọi người đặt hy vọng lên người Lâm Nguyên.

...

Nơi sâu trong vũ trụ tinh không.

Từng vị chí cường giả hết sức chú ý đến 'bức tranh' vắt ngang trên bầu trời.

"Thiên môn sắp mở ra."

"Hy vọng lần này có thể đẩy ra."

Đông đảo chí cường giả nhanh chóng giao lưu. Mặc dù hiện tại không còn nhiều cường giả vạn tộc sống sót trong thế giới 2D, nhưng cơ bản đều là những tinh nhuệ thực sự, thậm chí là nội tình của các đại tộc quần, các đại thế lực.

Ầm ầm.

Ngay lúc này.

Chín vị chí cường giả của văn minh nhân loại đột nhiên bộc phát ra khí tức kinh khủng, tùy ý khuấy động những dao động thời không ánh sáng hàng chục vạn năm ở gần đó.

"Ừm?"

"Văn minh nhân loại? Đây là đang thúc giục trấn tộc vũ khí?"

"Cái giá phải trả để thôi động trấn tộc vũ khí không hề thấp, văn minh nhân loại muốn làm gì?"

"Làm gì? Đương nhiên là bảo vệ vị 'Huyết Vũ' kia rồi?"

Từng vị chí cường giả tư duy vận chuyển nhanh đến mức chỉ trong nháy mắt đã hiểu ra nguyên do chín vị chí cường giả làm như vậy.

Nếu lần này Lâm Nguyên có thể đẩy ra thiên môn, thoát khỏi thế giới 2D, trở lại vũ trụ chính, nhất định sẽ bại lộ trước mắt đông đảo chí cường giả ở đây.

Mà với những biểu hiện kinh diễm của Lâm Nguyên trong thế giới 2D, chắc chắn sẽ có chí cường giả không thể khống chế được mà trực tiếp xuất thủ đánh giết, tỉ như Trùng tộc, Mẫu Hoàng của Thiên Vũ tộc, các Thủy Tổ.

Hoặc là một số tồn tại chung cực khác, nếu có cơ hội, chắc chắn cũng sẽ thừa cơ xuất thủ.

"Hừ, chỉ vì một sinh mệnh bên trong dòng sông thời gian mà lại huy động lực lượng lớn như vậy, chí cường giả của văn minh nhân loại... chậc chậc..."

"Huy động nhân lực như vậy, nếu như ngươi xuất hiện một hậu bối có dòng dõi như 'Huyết Vũ' kia, đoán chừng còn khoa trương hơn cả những gì văn minh nhân loại đang làm bây giờ."

...

Đông đảo chí cường giả giao lưu với nhau, nhưng đối với hành động của chí cường giả Hạ Khâm và chín vị chí cường giả khác, họ cũng không có bất kỳ dị nghị hay bài xích nào, thậm chí còn chủ động lùi lại một đoạn, thể hiện thành ý của mình.

Một là bởi vì Lâm Nguyên thoát khỏi sự trói buộc của thế giới 2D, trở lại thế giới chính, cho dù phân thân t‌ử v‌ong, cũng sẽ không xuất hiện tổn thất căn nguyên, việc đánh giết không có ý nghĩa lớn.

Thứ hai là bọn họ cũng có tộc nhân ở trong thế giới 2D, sau khi Lâm Nguyên rời khỏi thế giới 2D, những cường giả vạn tộc khác bên trong cũng sẽ lần lượt đẩy ra thiên môn mà rời đi.

Nếu bây giờ bọn họ ra tay với Lâm Nguyên, đến khi tộc nhân của bọn họ rời khỏi thế giới 2D, chín vị chí cường giả của văn minh nhân loại sao có thể bỏ qua?

Thay vì giết địch một ngàn, tự tổn tám trăm, chi bằng đều lùi một bước.

Đương nhiên, đây chỉ là suy nghĩ của tuyệt đại đa số tồn tại chung cực. Ví dụ như mấy vị Thủy Tổ của Thiên Vũ tộc, lại không nghĩ như vậy.

Bởi vì những cường giả Thiên Vũ tộc rơi vào thế giới 2D sớm đã bị đào thải từ ban đầu, không có bất kỳ khả năng nào để rời khỏi thế giới 2D.

Nhưng chỉ vẻn vẹn dựa vào mấy vị Thủy Tổ của Thiên Vũ tộc cũng không thể lay chuyển được chín vị chí cường giả của văn minh nhân loại đang thôi động trấn tộc vũ khí.

"Không gây ra nghi ngờ..."

Chí cường giả Hạ Khâm cùng tám vị chí cường giả khác liếc nhìn nhau, có chút nhẹ nhàng thở ra.

Giờ phút này, khí tức của Trấn tộc vũ khí của văn minh nhân loại vẫn tràn ngập gần một nửa 'bức tranh', cho dù là chí cường giả, cũng không thể xuyên thấu qua trấn tộc vũ khí để cảm thụ khí tức của 'Huyết Vũ' nhân loại kia đang thoát khỏi thế giới 2D.