Các Chí cường giả như Hạ Khâm và những người khác đã làm như vậy, đám người tồn tại ở cấp độ chung cực trên trận chỉ đoán được một phần nguyên nhân.

Về phần nguyên nhân thật sự là gì, chính là để che giấu thân phận thật sự của Lâm Nguyên.

Nếu để đông đảo những tồn tại chung cực phát hiện ra 'Huyết Vũ', một người thoát ra khỏi thế giới 2D chỉ là một sinh mệnh cấp mười.

Vậy thì phỏng chừng tất cả các tồn tại chung cực ở đây đều sẽ nảy sinh ý định ra tay.

Đùa gì vậy, chỉ với sinh mệnh cấp mười, lại có thể nghiền ép những sinh mệnh Truyền Thuyết cấp mười một viên mãn như Tứ Thần Vương.

Cho dù là chín vị Chí cường giả của nền văn minh nhân loại, đều có chút kinh hãi, tự nhận nếu như thế lực khác xuất hiện yêu nghiệt như vậy, cũng sẽ ra tay bóp chết ngay từ đầu.

May mắn là, phần lớn những tồn tại chung cực không ai nghĩ đến khía cạnh này, chỉ cho rằng chín vị Chí cường giả của nền văn minh nhân loại chỉ đơn thuần là đang bảo vệ vị 'Huyết Vũ' kia.

Thật ra ý nghĩ này cũng không sai, nếu không có Lâm Nguyên chủ động thông báo, chín vị Chí cường giả của nền văn minh nhân loại cũng sẽ coi 'Huyết Vũ' kia như một sinh mệnh Truyền Thuyết cấp mười một viên mãn nào đó.

...

Thế giới 2D.

Đỉnh Thiên Sơn.

Lâm Nguyên lẳng lặng đứng trước cổng trời đang dần dần biến từ hư thành thật.

Rất nhanh.

Thiên môn đã hoàn toàn hiện ra.

Năng lượng không gian nồng đậm dao động, như gợn sóng lan ra bốn phương tám hướng.

Lâm Nguyên đứng trước cổng trời, không vội thúc đẩy nó ngay, mà để tâm trí nhớ lại những chuyện đã qua trong vạn năm này.

Vạn năm tuế nguyệt, tuyệt đối là khoảng thời gian dài nhất mà Lâm Nguyên đã trải qua kể từ khi tự xưng là Tiến Hóa giả đến nay.

Dù cho vũ trụ chủ chỉ mới qua trăm năm, nhưng vạn năm ở thế giới 2D vẫn là thật sự.

Lâm Nguyên chỉ cần hơi hồi tưởng, tất cả mọi chuyện đã xảy ra trong vạn năm qua đều hiện rõ trước mắt.

"Coi như lần này vẫn không đẩy được, ta vẫn sẽ đợi đến vạn năm sau, vạn vạn năm sau nữa..."

Chưa bắt đầu thúc đẩy Thiên môn, Lâm Nguyên đã chuẩn bị cho tình huống xấu nhất.

Dù sao lần trước Thiên môn mở ra, Lâm Nguyên đã dùng hết toàn lực mà vẫn không thể lay chuyển nó mảy may.

Cho dù thực lực bây giờ đã tăng vọt trên phạm vi lớn.

Nhưng cuối cùng có thể đẩy ra Thiên môn hay không, trong lòng Lâm Nguyên vẫn không chắc chắn.

"Bắt đầu thôi."

Lâm Nguyên thu lại suy nghĩ, hai tay nhẹ nhàng đặt lên Thiên môn.

Sau một khắc.

Thiên môn vốn đang đóng chặt vậy mà chậm rãi được đẩy ra.

"Ừm?"

Lâm Nguyên hơi sững sờ, hắn vừa rồi chỉ đặt hai tay lên Thiên môn, thậm chí còn chưa dùng lực, Thiên môn đã bị đẩy ra?

Thậm chí Lâm Nguyên có cảm giác, coi như giờ phút này người đứng trước cổng trời không phải hắn mà là một người bình thường, cũng có thể tùy tiện đẩy Thiên môn ra?

"Rốt cuộc chuyện gì xảy ra?"

Trong lòng Lâm Nguyên dậy sóng, vạn năm trước, hắn không tiếc vận dụng nhục thân thần thông 'Cường hóa' cũng không thể lay chuyển Thiên môn mảy may.

Hiện tại chỉ đưa tay lên, liền tùy tiện đẩy ra?

Sự khác biệt quá lớn này khiến Lâm Nguyên không khỏi nảy ra một phỏng đoán.

Việc Thiên môn có thể bị đẩy ra hay không, không liên quan đến thực lực bản thân, mà là tùy thuộc vào 'Thiên môn' có nguyện ý bị đẩy ra hay không?

'Thiên môn' ở đây chỉ là nói chung, không phải tòa Thiên môn trước mắt, có lẽ là một tồn tại khác?

Ầm ầm.

Thiên môn chậm rãi mở ra.

Các cường giả vạn tộc xung quanh sau một thoáng im lặng ngắn ngủi liền trở nên sôi trào.

"Thiên môn, Thiên môn bị đẩy ra rồi."

"Ta biết mà, Thiên môn nhất định có thể bị đẩy ra, lần trước không đẩy được chỉ là ngoài ý muốn."

...

Các cường giả vạn tộc phấn chấn trò chuyện, dù Thiên môn có thể bị đẩy ra, tuyệt đại bộ phận bọn họ vẫn không thể tiến vào.

Nhưng ít ra họ có thể nhờ các cường giả vạn tộc tiến vào Thiên môn mang những kỳ vật đạt được ra ngoài.

Dù cho trong đó phải bị vị cường giả vạn tộc này lấy đi phần lớn, nhưng ít ra còn mạnh hơn việc có được rồi giữ lại ở thế giới 2D.

"Thiên môn!"

Trong mắt Tứ Thần Vương một lần nữa hiện lên lòng tin.

Có Lâm Nguyên ở đây, lần này hắn không có khả năng tiến vào Thiên môn, nhưng lần sau chờ Lâm Nguyên rời đi, cả thế giới 2D này còn ai có thể cạnh tranh với hắn suất vào Thiên môn tiếp theo?

...

Trước Thiên môn.

Lâm Nguyên không vội bước vào ngay.

Sự khác biệt về độ khó khi đẩy Thiên môn ở hai lần khiến Lâm Nguyên sinh ra suy nghĩ khác về Thiên môn bên trong.

"Đẩy được rồi."

Lâm Nguyên suy tư một lát, cuối cùng ngoái đầu nhìn những Tiến Hóa giả nhân loại đầy kích động, nhấc chân phải bước vào.

Nếu thế giới 2D này thật sự quy phục ý chí của một Chúa Tể nào đó, có thể tùy tiện sửa đổi độ khó khi đẩy Thiên môn, vậy thì hiện tại Lâm Nguyên mạo hiểm tiến vào cũng không có ý nghĩa gì.

Nhưng cho đến trước mắt, Thiên môn là hy vọng duy nhất để Lâm Nguyên rời đi, dù có kiêng kỵ đến đâu cũng phải vào.

Vèo.

Lâm Nguyên bước vào bên trong Thiên môn.

Ngay sau đó, Thiên môn vốn hiển hiện thành vật chất thật sự bắt đầu chậm rãi đóng lại, hư hóa tiêu tán.

Dao động năng lượng không gian mãnh liệt ở đỉnh Thiên Sơn nhanh chóng dịu xuống, cứ như chưa từng xuất hiện.

...

Vũ trụ tinh không.

Ngay khi Lâm Nguyên đẩy Thiên môn ra.

Các Chí cường giả như Hạ Khâm và chín vị Chí cường giả khác của nền văn minh nhân loại đã nghiêm túc đối đãi, thúc đẩy trấn tộc vũ khí, ngay khi Lâm Nguyên xuất hiện sẽ để uy năng trấn tộc vũ khí bao phủ.

Các tồn tại chung cực khác căn bản không thể xuyên thấu qua trấn tộc vũ khí để cảm nhận được khí tức cụ thể của Lâm Nguyên.

Như vậy bí mật lớn nhất liên quan đến Huyết Vũ đã được bảo đảm.

Cùng với khí tức của chín vị Chí cường giả nhân loại tràn ngập, các tồn tại chung cực khác cũng cực kỳ phối hợp, chủ động thu hồi cảm giác, chỉ chú ý đến bản thân 'Giấy trắng'.

Thời gian trôi qua.

Hạ Khâm và chín vị Chí cường giả khác của nền văn minh nhân loại lập tức cảm nhận được sự bất thường.

Bởi vì cho đến khi Thiên môn đóng lại và hư hóa tiêu tán, họ vẫn không phát hiện ra bất kỳ dao động không gian nào bên ngoài bức vẽ, chứ đừng nói đến việc phát hiện tung tích của Lâm Nguyên.

"Chuyện gì xảy ra?"

"'Huyết Vũ' đâu?"

"Không phải đã tiến vào Thiên môn rồi sao? Sao còn chưa xuất hiện?"

Không chỉ chín vị Chí cường giả nhân loại không hiểu, các tồn tại chung cực khác cũng cảm thấy không thích hợp.

"Thiên môn hiển hiện từ thế giới 2D bên trong 'Giấy trắng', gây ra dao động không gian, chẳng lẽ không phải là một không gian thông đạo truyền tống đến thế giới bên ngoài sao?"

"Không truyền tống đến thế giới bên ngoài, thì có thể truyền tống đến đâu?"

Đám Chí cường giả cau mày, việc Lâm Nguyên có thể thuận lợi rời khỏi thế giới 2D hay không không chỉ là chuyện của riêng nền văn minh nhân loại.

Mà còn là chuyện của các cường giả vạn tộc chưa rời đi khỏi thế giới 2D.

Lâm Nguyên tiến vào Thiên môn nhưng không trở về vũ trụ chủ, chẳng phải có nghĩa là sau này khi Thiên môn mở ra, các cường giả vạn tộc khác đẩy Thiên môn ra cũng sẽ không thể trở về vũ trụ chủ?

"Hạ Khâm, 'Huyết Vũ' kia sau khi tiến vào Thiên môn thì bây giờ ở đâu rồi?"

"Đúng vậy Hạ Khâm, nếu không thoát khỏi sự trói buộc của thế giới 2D, vậy thì Đạo Thiên môn đó thông đến nơi nào?"

Có những tồn tại chung cực nhìn về phía Hạ Khâm, lập tức mở miệng hỏi thăm.

Huyết Vũ đến từ nền văn minh nhân loại, Hạ Khâm chắc chắn có thể liên hệ với chân thân bản tôn của đối phương.

Bởi vậy xác định động tĩnh mới nhất của Huyết Vũ hiện tại đã tiến vào Thiên môn.

Điểm này, phần lớn các tồn tại chung cực ở đây đều rất muốn biết rõ.

"Giục cái gì mà giục?"

Hạ Khâm cau mày, liếc nhìn các tồn tại chung cực khác, không vội liên hệ với Lâm Nguyên.

Mặc dù không rõ Thiên môn bên trong rốt cuộc là nơi nào.

Nhưng Hạ Khâm đoán rằng đó chắc chắn là một nơi cực kỳ quan trọng.

Lâm Nguyên cần phải hội tụ tinh lực để đối phó.

Việc mình liên hệ làm phiền Lâm Nguyên bây giờ không phải là chuyện tốt.

Hạ Khâm tin rằng, chỉ cần Lâm Nguyên rảnh tay, sẽ chủ động tìm hắn.

...

Sau khi Lâm Nguyên bước vào bên trong Thiên môn, chỉ cảm thấy ý chí tâm linh của mình nhanh chóng thăng hoa, một lần nữa thu hoạch được sự chống đỡ của không gian chiều, từ hai chiều thăng lên ba chiều.

Đồng thời, Lâm Nguyên cũng cảm nhận rõ hơn rằng mình đang đi ra khỏi một thế giới nào đó, đó là một bức vẽ khổng lồ vô biên vô tận, bên trong ẩn chứa một thế giới rộng lớn mênh mông, giờ phút này mình đang nhanh chóng thoát ly bức vẽ khổng lồ này.

"Kia chính là thế giới 2D mà ta đã rơi vào?"

Lâm Nguyên lập tức ý thức được, bộ cự vẽ kia chính là thế giới 2D đã vây khốn hắn hơn một vạn năm.

"Cảm giác thăng duy... Cảm giác hàng duy..."

Lâm Nguyên cảm thụ được sự kỳ diệu, khi bị bức tranh hút vào, hắn căn bản chưa kịp cảm nhận việc hàng duy là như thế nào.

Nhưng hiện tại, khi thoát khỏi cự bức tranh, một lần nữa trở thành một sinh mệnh hoàn chỉnh bình thường, cảm thụ lại trở nên rõ ràng trong lòng.

"Ừm?"

Lâm Nguyên cẩn thận cảm thụ sẽ, đột nhiên sắc mặt hơi đổi.

Bởi vì hắn lúc này phát hiện, mình đã thoát khỏi thế giới 2D, nhưng lại không trở về vũ trụ chủ.

"Nơi này là?"

Lâm Nguyên nhìn quanh, đây là một không gian bát ngát, càng xa xôi là vô cùng vô tận khí thể tối tăm mờ mịt, chỉ có bộ cự bức tranh kia là dễ thấy nhất.

Giờ phút này, Lâm Nguyên cũng phát hiện ra lão đầu đang ngồi ngay ngắn trước cự bức tranh, so với bức tranh, vị lão đầu này cực kỳ 'nhỏ bé' chỉ cao nửa thước, đây cũng là nguyên nhân khiến Lâm Nguyên vô ý thức coi nhẹ ông ta.

Và ngay khi Lâm Nguyên quan sát vị lão đầu cao nửa thước này, vị này cũng đang dùng một ánh mắt dị dạng đánh giá Lâm Nguyên không ngừng.