**Chương 425: Phục khắc quy tắc cảm ngộ, chân chính ăn sạch!**

"Gặp qua tiền bối."

Lâm Nguyên lập tức cúi chào.

Mặc dù không biết rõ lão đầu cao nửa thước kia là ai, nhưng việc đối phương ngồi ngay ngắn trước bức tranh đã nói lên khả năng lớn nhất là Chúa Tể Giả chân chính của thế giới 2D này.

Việc mình tiến vào Thiên môn rồi xuất hiện ở đây, có lẽ chính là ý của đối phương.

"Ngược lại là có lễ phép."

Trên mặt lão đầu nửa thước nở một nụ cười, hắn đã quá lâu không còn trao đổi với sinh vật còn sống, mặc dù thế giới 2D sinh sống rất nhiều sinh mệnh, nhưng không ai đủ sức khiến hắn hứng thú.

"Có lễ phép?"

Lâm Nguyên vẫn giữ vẻ mặt bình thường.

Đối mặt với một tồn tại sâu cạn khó lường, không lẽ không lễ phép mà lại trực tiếp ra tay?

Lâm Nguyên không ngốc đến thế.

"Tốt, hiện tại ngươi hẳn là đã biết, bức tranh to lớn trước mặt chính là không gian thấp chiều mà ngươi đang ở."

Lão đầu nửa thước chậm rãi nói.

"Không gian thấp chiều này là một trong số những không gian thấp chiều đầu tiên được sinh ra, nó cố gắng phục khắc thế giới chiều không gian thấp hơn theo như dự tính trong lòng người sáng tạo."

Lão đầu nửa thước nói.

Lâm Nguyên im lặng lắng nghe.

Hắn đã biết được những thông tin sơ bộ về không gian thấp chiều này từ thân ảnh sáu tay trong Huyền Hoàng bí cảnh và tượng đá hình người Thân Cát trong không gian Ma Ngọc.

"Người sáng tạo tạo ra không gian thấp chiều này là để giúp chính mình thăm dò thế giới chiều không gian thấp hơn, đồng thời nó cũng là một thế giới trò chơi, một thế giới trò chơi duy nhất có thể dung nạp hàng ức ức vạn sinh mệnh."

Lão đầu nửa thước nhìn Lâm Nguyên: "Bất kỳ sinh mệnh nào rơi vào không gian thấp chiều, đều xem như tham gia vào trò chơi này. Kẻ thất bại mất đi tâm linh ý chí đã bỏ vào, người thành công thu hoạch được phần thưởng, đây chính là quy tắc của trò chơi."

"Thế giới trò chơi?"

Lâm Nguyên thầm nghĩ, thân ảnh sáu tay trong Huyền Hoàng bí cảnh đã nhắc đến việc không gian thấp chiều được chia làm hai loại hình: giải trí và đánh cược. Thế giới trò chơi trong lời của lão đầu nửa thước này hẳn là loại hình đánh cược, bởi vì nó có hình phạt.

"Và bây giờ, ngươi đã thắng trong trò chơi này, trở thành người thắng duy nhất."

Lão đầu nửa thước mỉm cười nhìn Lâm Nguyên.

"Người thắng duy nhất?"

Vẻ mặt Lâm Nguyên thoáng kinh ngạc.

"Ngươi sẽ không cho rằng những người tham gia trò chơi trong không gian thấp chiều còn có thể ra ngoài chứ? Không có cơ hội đó đâu."

"Từ đầu đến cuối, trò chơi này chỉ có thể có một người thắng."

Giọng lão đầu nửa thước bình tĩnh.

Thiên môn đúng là phương pháp rời khỏi thế giới 2D, nhưng nó chỉ cho phép một cường giả vạn tộc tiến vào.

Lâm Nguyên trầm mặc.

Ban đầu hắn còn định sau khi rời khỏi đây sẽ đặc biệt sáng tạo ra pháp tu luyện riêng cho Hiên Viên Đóa và mười người Tiến Hóa giả nhất giai, để tăng thực lực của bọn họ, tăng cơ hội tiến vào Thiên môn.

So với Hạ Khâm chí cường giả và các chí cường giả văn minh nhân loại khác, việc phục khắc một hai phần mười thế giới 2D trong Hư Giới Thiên Địa rồi tiến hành cảm ngộ và thôi diễn để sáng tạo ra pháp tu luyện...

Việc Lâm Nguyên thực sự trải qua thế giới 2D sẽ giúp hắn có nhiều kinh nghiệm hơn so với các chí cường giả.

Nhưng hiện tại xem ra...

Ý định này có lẽ khó thành.

Theo ý của lão đầu nửa thước, ngoại trừ Lâm Nguyên, tất cả cường giả vạn tộc khác đều không thể rời khỏi thế giới 2D.

"Tốt."

"Vì ngươi là người thắng, ngươi có thể chọn phần thưởng."

Lão đầu nửa thước đổi giọng, đột nhiên hỏi.

"Nói đi, ngươi muốn phần thưởng về phương diện nào?"

Lão đầu nửa thước nhìn Lâm Nguyên.

Nếu là người thắng khác, dù là Truyền Thuyết sinh mệnh thập nhất giai viên mãn cấp như Tứ Thần Vương, lão đầu nửa thước cũng sẽ không hào hứng đến vậy.

Nhưng Lâm Nguyên... đã thể hiện một ngộ tính quá kinh khủng. Trong không gian thấp chiều, tất cả mọi thứ đều sẽ trở về điểm xuất phát, con đường sau này chủ yếu dựa vào ngộ tính.

Đương nhiên.

Dù là ngộ tính, ngộ tính của sinh mệnh cao giai vẫn mạnh hơn ngộ tính của sinh mệnh đê giai, điều này rất bình thường.

Cấp độ sinh mệnh của Lâm Nguyên, trong lần rơi vào không gian thấp chiều này, không tính là yếu nhất, nhưng cũng không thuộc hàng mạnh nhất.

Trong tình huống đó, hắn vậy mà chỉ hơn vạn năm đã đánh vỡ giới hạn của một trăm hai mươi chín tầng thế giới... Lão đầu nửa thước cảm thấy mình nên đối đãi khác biệt như vậy.

"Phần thưởng?"

Lâm Nguyên hơi sững sờ.

Thân ảnh sáu tay trong Huyền Hoàng bí cảnh cũng từng đề cập rằng nếu thắng từ không gian thấp chiều loại hình đánh cược, sẽ nhận được phần thưởng tương ứng.

Nhưng phần thưởng của các không gian khác biệt sẽ khác nhau.

"Không biết có những phần thưởng nào?"

Lâm Nguyên dò hỏi.

"Phần thưởng và trừng phạt sẽ tương ứng với nhau."

Lão đầu nửa thước nói hơi nhiều, "Trừng phạt là vĩnh viễn mất đi phân thân tâm linh ý chí đã bỏ vào."

"Vậy phần thưởng chính là nhục thân, linh hồn, ký ức, và những phương diện khác như cảm ngộ quy tắc của tất cả những người tham gia vào không gian thấp chiều."

"Nhục thân, linh hồn, huyết mạch, ký ức, và những phương diện khác như cảm ngộ quy tắc?"

Vẻ mặt Lâm Nguyên hơi nghi hoặc.

"Chính là nếu ngươi chọn nhục thân, ngươi có thể tùy ý chọn một người trong số những người tham gia trò chơi, phục khắc nhục thân của đối phương, sau đó tạo điều kiện cho ngươi tham ngộ."

"Chọn ký ức cũng vậy, sẽ phục khắc ký ức tương ứng, tạo điều kiện cho ngươi quan sát..."

Lão đầu nửa thước kiên nhẫn giải thích.

Không gian thấp chiều có thể vĩnh viễn tước đoạt phân thân tâm linh ý chí của người tham gia, giống như thu được phân thân tâm linh ý chí đó, sau đó ban một phần cho người thắng.

"Nguyên lai là vậy?"

Lâm Nguyên nhanh chóng suy nghĩ.

Không gian chỉ dẫn trong tinh cầu màu đen đã cắt xén một phần cảm ngộ quy tắc dung hợp của sinh mệnh thập nhị giai, để sinh mệnh khác cảm ngộ.

Ý của lão đầu nửa thước bây giờ là chia cắt tất cả cường giả vạn tộc đã rơi vào đây thành nhiều phần và cho Lâm Nguyên tùy ý lựa chọn.

Rõ ràng, việc cắt xén của thế giới 2D cao minh hơn một chút so với tinh cầu màu đen.

"Ta nên chọn loại nào?"

Lâm Nguyên nhanh chóng suy nghĩ.

Số đông cường giả vạn tộc rơi vào thế giới 2D có đặc tính sinh mệnh đặc thù, không ít người có đặc tính sinh mệnh độc nhất vô nhị.

Nếu có thể hoàn mỹ cắt xén nhục thân và huyết mạch của bọn họ, chắc chắn sẽ giúp đỡ rất nhiều cho Lâm Nguyên, ít nhất có thể nâng cao nhục thân thêm một bậc.

"Tiền bối..."

Lâm Nguyên thận trọng suy tư, trong lòng đã có quyết định, "Ta muốn bộ phận cảm ngộ quy tắc kia."

Đối với Lâm Nguyên, nhục thân và huyết mạch đều không quan trọng bằng cảm ngộ quy tắc. Càng cảm ngộ quy tắc sâu sắc, thế giới trong cơ thể càng hoàn mỹ và ổn định, do đó nhục thân cũng có thể nhận được lợi ích rất lớn.

Thậm chí, cuối cùng có thể tăng xác suất Lâm Nguyên xung kích cảnh giới chung cực.

"Cảm ngộ quy tắc?"

Lão đầu nửa thước gật đầu, phương diện này quả thật trân quý nhất.

"Ngộ tính của ngươi là cao nhất mà ta từng thấy."

Lão đầu nửa thước nghĩ ngợi, tiếp tục nói: "Vì vậy ta cho ngươi thêm hai lựa chọn."

"Ngươi muốn toàn bộ cảm ngộ quy tắc của một sinh mệnh nào đó tham gia trò chơi, hay là muốn một loại cảm ngộ quy tắc của tất cả sinh mệnh tham gia trò chơi?"

Lão đầu nửa thước nhìn Lâm Nguyên, "Lựa chọn thế nào, ngươi tự quyết định."

"Chọn loại nào?"

Lâm Nguyên cũng rơi vào suy tư.

Cái gọi là toàn bộ cảm ngộ quy tắc của một sinh mệnh nào đó tham gia trò chơi... Chủ thể là sinh mệnh. Ví dụ, nếu Lâm Nguyên chọn Tứ Thần Vương, hắn sẽ thu được toàn bộ cảm ngộ của Tứ Thần Vương về quy tắc.

Còn một loại cảm ngộ quy tắc của tất cả sinh mệnh tham gia trò chơi, chủ thể lại là quy tắc. Ví dụ, nếu Lâm Nguyên chọn quy tắc Sinh Tử Luân Hồi, hắn sẽ thu được cảm ngộ về quy tắc Sinh Tử Luân Hồi của tất cả cường giả vạn tộc rơi vào thế giới 2D.

Dù là cùng tham ngộ một loại quy tắc, những sinh mệnh khác nhau cũng có lý giải và lĩnh ngộ khác nhau.

Ví dụ, quy tắc không gian có rất nhiều mặt. Ngộ ra quy tắc không gian hoàn chỉnh cũng chỉ là ngộ ra một mặt nào đó mà thôi. Dù là chí cường giả, cũng không thể nắm giữ tất cả các mặt của quy tắc không gian.

Các quy tắc khác và quy tắc dung hợp cũng vậy.

Dù mạnh như Tứ Thần Vương cũng không thể đảm bảo lĩnh ngộ quy tắc của mình là hoàn mỹ và toàn diện nhất, cuối cùng nó chỉ có thể đại diện cho bản thân mình.

Nhưng nếu hội tụ lĩnh ngộ về một quy tắc nào đó của tất cả cường giả vạn tộc đã rơi vào thế giới 2D, dung hòa và thấu suốt lẫn nhau, dù không hoàn mỹ thì tối thiểu cũng mạnh hơn nhiều so với một cường giả vạn tộc nào đó.

Quy tắc dung hợp trụ cột, lấy nhất trọng cảnh đến cửu trọng cảnh để phân chia độ sâu cảm ngộ về một loại quy tắc dung hợp trụ cột nào đó. Không nghi ngờ gì, cảnh giới càng cao thì lý giải và cảm ngộ về quy tắc dung hợp trụ cột này càng toàn diện và hoàn mỹ hơn.

"Ta chọn quy tắc. Ta muốn toàn bộ cảm ngộ về quy tắc dung hợp thời không."

Lâm Nguyên mở miệng nói.

Quy tắc dung hợp thời không chính là loại gian nan và tối nghĩa nhất trong tất cả các quy tắc dung hợp.

Thực ra, nói như vậy không hoàn toàn chính xác. Quy tắc dung hợp tối nghĩa và khó hiểu nhất không phải quy tắc dung hợp thời không mà là quy tắc Hỗn Độn.

Nhưng quy tắc Hỗn Độn không còn được coi là quy tắc dung hợp, nó là đầu nguồn của tất cả quy tắc. Đồng thời, những cường giả vạn tộc rơi vào thế giới 2D lần này có lẽ không có ai lĩnh ngộ được quy tắc Hỗn Độn, vì vậy Lâm Nguyên mới chọn quy tắc dung hợp thời không.

"Quy tắc dung hợp thời không?"

Lão đầu nửa thước gật đầu, "Ngươi chọn cái này, chắc phải chờ lâu một chút."

"Không vấn đề gì."

Lâm Nguyên nói ngay, một vạn năm còn chờ được, hắn không ngại đợi thêm một chút.

...

Nói xong, lão đầu nửa thước lại nhìn về phía bức tranh to lớn.

Còn Lâm Nguyên thì khoanh chân ngồi bên cạnh, lặng lẽ chờ đợi.

"Tốc độ thời gian trôi qua ở đây không khác biệt so với vũ trụ chính."

Chân thân bản tôn và Thái Âm Nguyên Thần của Lâm Nguyên đang ở vũ trụ chính, có thể cảm nhận được tốc độ thời gian trôi qua giữa hai bên.

...

Ngân Hà chủ tinh.

Chân thân bản tôn của Lâm Nguyên mở mắt, ý thức kết nối với thế giới giả tưởng, xin tiến vào thế giới cá nhân của Hạ Khâm chí cường giả.

Yêu cầu của Lâm Nguyên gần như được thông qua ngay lập tức. Trong chớp mắt, hắn đã xuất hiện trước mặt Hạ Khâm chí cường giả.

"Chí cường giả."

Lâm Nguyên hơi khom người, rõ ràng Hạ Khâm chí cường giả đang chờ đợi hắn.

"Thế nào?"

Hạ Khâm chí cường giả nhìn Lâm Nguyên, lo lắng hỏi: "Sau Thiên môn rốt cuộc là cái gì? Ta không cảm nhận được dao động không gian bên ngoài tấm 'Giấy trắng', ngươi bị truyền tống đến đâu?"

"Hiện tại ngươi có an toàn không?"

Hạ Khâm chí cường giả nhanh chóng hỏi.

"Hiện tại ta rất an toàn."

Lâm Nguyên nói ngay.

"An toàn là tốt rồi."

Hạ Khâm chí cường giả thở phào nhẹ nhõm.

Chỉ cần người không sao thì còn có thể thương lượng.

"Ta đã gặp Chúa Tể Giả chân chính của thế giới 2D trong tấm 'Giấy trắng'."

Lâm Nguyên trầm ngâm một lát rồi mở miệng nói.

"Chúa Tể Giả chân chính?"

Trong lòng Hạ Khâm chí cường giả giật mình.