**Chương 426: Thời không dung hợp (1)**

Thế giới giả tưởng.

Hạ Khâm, một cường giả tối cao, ngồi trên bảo tọa, vẻ mặt nghiêm túc hỏi: "Ngươi nói, tấm 'Giấy trắng' kia đã có chủ?"

Trong chủ vũ trụ, sau vô vàn năm dài đằng đẵng, thường xuyên có vật từ bên ngoài vũ trụ chui vào qua khe nứt không gian vĩnh cửu.

Đa phần những vật ngoại lai này đều là "tử vật".

Ví dụ như dải cực quang ngoài vũ trụ xuất hiện không lâu trước đó.

Nhưng cũng có một số ít là "vật sống".

Trong thời kỳ nhân loại văn minh ẩn mình, Trùng tộc và T·h·i·ê·n Vũ tộc khai chiến trên chiến trường quy mô lớn, khe nứt không gian vĩnh cửu kia đã để một sinh m·ệ·n·h quỷ dị chui vào.

Sinh m·ệ·n·h quỷ dị này suýt chút nữa đã mang đến t·ai n·ạ·n không thể đảo ngược cho tinh không vũ trụ.

Cuối cùng, hơn mười vị cường giả tối cao liên thủ mới miễn cưỡng trục xuất được sinh m·ệ·n·h quỷ dị kia trở lại bên ngoài vũ trụ.

So với "tử vật", "vật sống" có tính không chắc chắn lớn hơn nhiều, đủ để khiến các chung cực tồn tại cũng phải cảnh giác.

Nếu như lời Lâm Nguyên nói là thật, tấm "Giấy trắng" kia đã có chủ, hơn nữa lại đang ở bên trong "Giấy trắng".

Như vậy, những chung cực tồn tại như bọn họ sẽ phải phán định lại cách đối đãi.

"Không thể nói là có chủ, ít nhất là đã ra đời 'Linh', có được ý chí độc lập."

Lâm Nguyên nói ra phỏng đoán của mình.

Theo lời của lão đầu lùn nửa thước, thế giới 2D bên trong tờ giấy trắng này là do một tồn tại vĩ đại gần với sinh m·ệ·n·h thời gian hoàn mỹ tạo ra.

Mà bản thân lão đầu lùn nửa thước lại không giống sinh m·ệ·n·h thời gian gần như hoàn mỹ, nhiều nhất cũng chỉ là một "Linh" tương tự, hoặc là "quản gia" được sinh m·ệ·n·h thời gian gần như hoàn mỹ kia tiện tay tạo ra.

"Chỉ cần có ý chí độc lập đều xem như vật sống."

Cường giả tối cao Hạ Khâm nhíu mày: "Khó trách mấy trăm năm nay chúng ta thử luyện hóa nhiều lần nhưng không có chút hiệu quả nào."

Với t·h·ủ đ·o·ạ·n của chung cực tồn tại, nếu thật là vật vô chủ, không nói đến luyện hóa triệt để, chí ít cũng có thể nhìn thấy một chút hy vọng.

Nhưng trên thực tế, t·h·ủ đ·o·ạ·n luyện hóa "Giấy trắng" của bọn họ hoàn toàn không có chút phản hồi nào.

"Còn một chuyện nữa." Lâm Nguyên chần chờ một lát rồi nói tiếp: "Tiến Hóa giả nhân loại văn minh của ta ở thế giới 2D kia, e là không ra được."

Ngay sau đó, Lâm Nguyên lặp lại lời của lão đầu lùn nửa thước.

"Tất cả sinh m·ệ·n·h vạn tộc rơi vào thế giới 2D, cuối cùng chỉ có thể có một người đi ra."

Lâm Nguyên thành thật nói.

"Thì ra là thế."

Hạ Khâm, cường giả tối cao, im lặng một hồi rồi nhanh chóng chấp nhận.

Nếu không có Lâm Nguyên, Tiến Hóa giả nhân loại văn minh theo sự p·h·át triển bình thường cũng sẽ không một ai đi ra được.

Nếu Lâm Nguyên chưa từng rơi vào thế giới 2D, nơi đó hẳn là sân khấu đặc thù của sinh m·ệ·n·h, người thắng cuối cùng cũng chỉ có thể là những sinh m·ệ·n·h đặc thù cấp Truyền Thuyết như Tứ Thần Vương.

Lâm Nguyên trở thành người thắng lợi cuối cùng trong thế giới 2D đã khiến Hạ Khâm, cường giả tối cao, vô cùng hài lòng, chí ít không cần phải đối mặt với tổn thất mang tính căn nguyên.

Hơn nữa Lâm Nguyên cũng đã đề cập đến việc người chiến thắng cuối cùng sẽ nhận được phần thưởng tương ứng.

Đương nhiên, Hạ Khâm, cường giả tối cao, không hỏi nhiều về phần thưởng cụ thể, đó là cơ duyên của riêng Lâm Nguyên.

"Rất tốt."

"Đừng tự trách, bọn họ không ra được không phải vì ngươi."

Hạ Khâm, cường giả tối cao, an ủi Lâm Nguyên vài câu.

Sự thật đúng là như vậy, thậm chí sự xuất hiện của Lâm Nguyên còn vãn hồi một phần tổn thất.

Dù sao cũng đã xuất hiện rất nhiều kỳ vật, coi như để Lâm Nguyên mang đi một nửa, số còn lại nhân loại văn minh lại lấy đi một phần.

Cuối cùng, đến tay mỗi Tiến Hóa giả nhân loại vẫn được xem là vô cùng trân quý.

Cho dù không thể khôi phục những tổn thất mang tính căn nguyên của nhiều Tiến Hóa giả nhân loại, thì cũng có thể bù đắp phần lớn ở những phương diện khác.

"Chuyện này không ai khác biết chứ?"

Hạ Khâm, cường giả tối cao, đột nhiên dò hỏi.

"Chắc là không." Lâm Nguyên suy nghĩ một hồi rồi gật đầu.

Ngay cả hắn cũng phải từ hai lần t·h·i·ê·n môn mở ra, độ khó tăng lên mới mơ hồ đoán được chuyện này, cuối cùng tiến vào bên trong t·h·i·ê·n môn, nhìn thấy lão đầu lùn nửa thước kia mới hoàn toàn x·á·c nh·ậ·n.

Còn những sinh m·ệ·n·h vạn tộc khác? Bọn họ căn bản không có cơ hội tiếp xúc với t·h·i·ê·n môn, thậm chí không hề nghĩ đến phương hướng này, chứ đừng nói đến biết được chuyện này.

...

Thế giới 2D.

Lâm Nguyên ngoan ngoãn ngồi ở một góc, bí mật quan s·á·t xung quanh.

"Ngươi có phải đang nghĩ xem những sinh m·ệ·n·h đã đi vào t·h·i·ê·n môn trong b·ứ·c tranh kia giờ đang ở đâu không?" Trước b·ứ·c tranh to lớn, lão đầu lùn nửa thước liếc Lâm Nguyên một cái rồi tùy ý nói.

"Ta chỉ hơi tò mò thôi." Lâm Nguyên quả thực đang suy tư về điều này.

Lịch sử thế giới 2D kéo dài bao lâu? Chắc là phải tính bằng kỷ nguyên vũ trụ.

Cứ vạn năm t·h·i·ê·n môn lại mở ra một lần, hẳn là có một lượng lớn sinh m·ệ·n·h rời khỏi thế giới 2D mới phải.

"Người sáng lập không gian chiều thấp này, tồn tại vĩ đại gần như sinh m·ệ·n·h thời gian hoàn mỹ kia rất nhân từ, hắn cho rằng ngay cả những sinh m·ệ·n·h chiều thấp bé nhỏ cũng nên có tự do thoát khỏi mọi thứ."

"Cho nên mới có chuyện vạn năm mở ra t·h·i·ê·n môn một lần."

Lão đầu lùn nửa thước nói.

"Bất kỳ sinh m·ệ·n·h nào tiến vào t·h·i·ê·n môn đều có thể thoát khỏi bản chất sinh m·ệ·n·h chiều thấp, ta cũng sẽ ném bọn họ vào các vũ trụ lân cận."

"À, cái vũ trụ của các ngươi ta cũng ném vào không ít đấy, hiện giờ c·h·ế·t gần hết rồi."

Lão đầu lùn nửa thước tùy ý nói.

Ý định ban đầu khi tạo ra không gian chiều thấp này là để thăm dò thế giới không gian thấp hơn. Sau đó, khi được p·h·át hiện, một tia ý chí tâm linh đã tiến vào và có thể so đấu ngộ tính từ cùng một điểm xuất p·h·át.

Về sau, nó dần trở thành c·ô·ng dụng chính của không gian chiều thấp này. Qua thời gian dài hoàn t·h·i·ệ·n không ngừng, bên trong càng dựng dục ra một thế giới chiều thấp hoàn chỉnh, vô số sinh m·ệ·n·h chiều thấp sinh sôi nảy nở trong đó.

Về sau, theo một biến cố lớn, không gian chiều thấp này chìm vào im lặng trong di tích Thái Uyên. Từng kỷ nguyên vũ trụ trôi qua, nó lại bị lực lượng trong di tích Thái Uyên phun ra, tự động bắt đầu hấp thu tất cả sinh m·ệ·n·h lân cận, hút vào thế giới 2D.

Chỉ cần số lượng sinh m·ệ·n·h rơi vào thế giới 2D đủ nhiều, không gian chiều thấp này sẽ chậm rãi dừng lại, mở ra một vòng "trò chơi" mới.

Những "chương trình" tựa như cố định này được in sâu trong chỗ sâu nhất của "Giấy trắng", lão đầu lùn nửa thước cũng cần phải tuân theo.

Lâm Nguyên nghe vậy liền rơi vào trầm mặc ngắn ngủi.

Thật ra, thoát khỏi không gian chiều thấp đối với những sinh m·ệ·n·h trong thế giới 2D không hẳn là chuyện tốt.

Những Vu Đế Vu Tổ tung hoành một phương trong thế giới 2D, khi đến chủ vũ trụ có lẽ lại trở nên vô cùng yếu ớt, giới hạn trên dĩ nhiên được nâng cao, nhưng lại có bao nhiêu người có thể đạt tới giới hạn trên đó?

Như lời lão đầu lùn nửa thước, phần lớn sinh m·ệ·n·h bị ném vào không gian chiều thấp lân cận sẽ c·h·ế·t trong thời gian ngắn, số ít sống sót được một thời gian ngắn rồi cũng sẽ c·h·ế·t.

"Ừm?"

Lâm Nguyên nhìn về phía b·ứ·c tranh to lớn ở phía xa, mơ hồ cảm giác được sự biến hóa của b·ứ·c tranh.

"Tốc độ thời gian trôi qua?"

Sắc mặt Lâm Nguyên trở nên trang trọng, hắn cảm nhận được sự dao động của tốc độ thời gian trôi qua trong b·ứ·c tranh, bắt đầu trở nên m·ã·n·h l·i·ệ·t.

"Muốn lấy đi 'quy tắc cảm ngộ' của tất cả người tham gia trò chơi thì đương nhiên cần bọn họ phải c·h·ế·t." Lão đầu lùn nửa thước hiếm khi giải thích.

"Tỉ lệ tốc độ thời gian trôi qua gấp trăm lần thực sự quá chậm, ta tăng tốc một chút."

Vừa dứt lời, Lâm Nguyên liền nhận ra tỉ lệ tốc độ thời gian trôi qua trong b·ứ·c tranh đã đạt tới một trăm vạn so với một, ngàn vạn so với một.

...

Trong thế giới 2D.

Tứ Thần Vương và đông đảo cường giả vạn tộc khác thấy Lâm Nguyên tiến vào t·h·i·ê·n môn, sau đó t·h·i·ê·n môn nhanh chóng tiêu tán.

Thế là họ lần lượt rời khỏi T·h·i·ê·n Sơn để chờ đợi lần t·h·i·ê·n môn tiếp theo mở ra.

Là sinh m·ệ·n·h thập nhất giai, phương diện ngộ tính tự nhiên thuộc hàng đỉnh cao. Sau khi tiêu hao lượng lớn thời gian và tinh lực, họ cũng ngộ ra được một vài phương p·h·áp kéo dài tuổi thọ.

Thêm vào đó, Vu Tổ ba mươi cảnh, bốn mươi cảnh bản thân đã có tuổi thọ dài, sống qua vài vạn năm, mười vạn năm cũng không phải là việc khó.

"Lần sau t·h·i·ê·n môn mở ra, người tiến vào nhất định là ta."

Tứ Thần Vương tràn đầy tự tin trong lòng.

Đúng lúc này.

Sắc mặt Tứ Thần Vương hơi đổi.

Nhờ "tọa độ" của chân thân bản tôn ở ngoại giới, hắn cảm nhận rõ ràng được sự biến hóa về tốc độ thời gian trôi qua trong thế giới 2D lúc này.

Từ một trăm so với một ban đầu, bắt đầu tăng vọt không giới hạn.

Chủ vũ trụ hơn mười phút.

Trong thế giới 2D đã trôi qua vạn năm.

Nghênh đón lần thứ ba t·h·i·ê·n môn mở ra.

Lần này t·h·i·ê·n môn mở ra, Tứ Thần Vương càn quét tứ phương, đứng trước cổng trời.

Nhưng thứ chờ đợi hắn lại là t·h·i·ê·n môn không thể r·u·n chuyển.

Một vạn năm.

Hai vạn năm.

Năm vạn năm.

Mười vạn năm.

...

Tứ Thần Vương lần lượt đứng trước t·h·i·ê·n môn, nhưng lại p·h·át hiện mình không thể đẩy ra t·h·i·ê·n môn, cuối cùng chỉ có thể trong vô cùng không cam tâm, phân thân c·h·ế·t già trong thế giới 2D.