Chương 403: Phần thưởng phong phú (2)

Trước hết tấn công tiêu diệt những kẻ liều mạng đó, sẽ không bị truy cứu về sau, lại hưởng ứng lệnh truy nã của cổ quốc, thân phận của bản thân chắc chắn sẽ được giữ bí mật.

Trong tình huống này, lại có thể thu được một khoản tiền thưởng lớn, hoàn toàn phù hợp với mong muốn của Lâm Nguyên.

Đó là còn chưa kể đến tài sản mà Vân Sơn thập bát tặc mang theo trên người.

"Ta hiểu rõ."

Lâm Nguyên gật đầu.

Vân Sơn thập bát tặc, thời gian trước lại gây ra một vụ án lớn, bị cường giả cấp Vu Hoàng truy sát, cuối cùng trốn đến khu vực xung quanh đây.

Lạc Xuyên Căn Cứ là địa đầu xà, Tra Nhiên Cốc lại càng kinh doanh ở đây nhiều năm, lập tức khoanh vùng được khu vực đại khái mà Vân Sơn thập bát tặc đang ẩn náu.

"Nếu đại nhân muốn đối phó Vân Sơn thập bát tặc, nhất định phải cẩn trọng, bọn chúng tu luyện một bộ hợp kích chi thuật, liên thủ lại, Vu Hoàng cũng phải nhường bộ..."

Tra Nhiên Cốc thấp giọng nói.

Tiền thưởng của Vân Sơn thập bát tặc cộng lại, gần bốn ngàn vạn vu tinh, đây là tài phú mà ngay cả Vu Hoàng cũng vô cùng khát khao.

Nhưng qua nhiều năm như vậy, Vân Sơn thập bát tặc vẫn tiêu dao tự tại, Vu Hoàng đuổi giết bọn chúng không chỉ một vị, nhưng đều vô công mà lui.

Thậm chí có vài vị Vu Hoàng bị thương dưới tay mười tám tặc, chịu thiệt không nhỏ.

Tra Nhiên Cốc vô cùng kính sợ thực lực của Lâm Nguyên, nhưng đối mặt với đám người hung hãn như Vân Sơn thập bát tặc, cẩn trọng đến đâu cũng không thừa.

...

Đông Nguyên thành.

Đây là tòa thành gần Lạc Xuyên Căn Cứ nhất, cũng là một trong số ít những thành trì lớn.

Trên đường phố phồn hoa náo nhiệt, Lâm Nguyên thong thả bước đi, khuôn mặt và vóc dáng của hắn đã thay đổi rất nhiều.

Đã định đi giết Vân Sơn thập bát tặc, Lâm Nguyên tự nhiên phải sớm nhận treo thưởng.

Nếu giết người trước, rồi mới đi nhận treo thưởng, dễ gây dị nghị.

Mưa Máu Tửu Quán.

Đây là nơi chính thức mà thế lực của Mưa Máu Cổ Quốc dùng để công bố treo thưởng.

Chuyên dùng để truy nã những kẻ cùng hung cực ác, đồng thời bất kỳ ai cũng có thể tuyên bố treo thưởng nhắm vào một ai đó ở đây.

Lâm Nguyên bước vào Mưa Máu Tửu Quán, rất nhanh đã có người chuyên môn ra tiếp đón.

"Là nhận treo thưởng, hay tuyên bố treo thưởng?"

Người tiếp đón Lâm Nguyên là một lão giả lưng còng, ánh mắt ông ta tĩnh mịch, lặng lẽ nhìn Lâm Nguyên.

"Nhận treo thưởng."

Lâm Nguyên đảo mắt nhìn lão giả lưng còng một lượt.

Người này dù cố gắng che giấu thực lực, nhưng Lâm Nguyên liếc mắt liền nhìn ra, đối phương là cường giả cấp Vu Hoàng.

Đương nhiên, không phải Vu Hoàng thời kỳ đỉnh phong, mà là Vu Hoàng tuổi già sức yếu.

Thế giới nhị thứ nguyên này không tồn tại cảm ngộ quy tắc các loại, thực lực căn cơ chính là nhục thân.

Cho nên một khi bước vào tuổi già, khí huyết suy bại, thực lực lập tức giảm xuống rất nhanh.

Nghe nói sau khi bước vào Vu Tổ, toàn thân khí huyết ngưng tụ làm một, cho đến khi tắt thở, khí huyết vẫn duy trì ở đỉnh phong.

"Nhận treo thưởng ai?"

Lão giả lưng còng mở miệng hỏi.

"Vân Sơn thập bát tặc."

Lâm Nguyên nói, chỉ khi ở Mưa Máu Tửu Quán nhận treo thưởng Vân Sơn thập bát tặc, sau đó Lâm Nguyên hoàn thành mục tiêu, mới có thể thuận lợi nhận lấy tiền thưởng.

Tiền thưởng do Mưa Máu Tửu Quán trực tiếp cấp cho, là vu tinh thông dụng của mười hai cổ quốc, sẽ không có bất kỳ vấn đề gì.

Lão giả lưng còng nghe vậy, hơi kinh ngạc nhìn Lâm Nguyên, nhịn không được hỏi lại: "Ngươi muốn nhận treo thưởng ai cơ?"

Vân Sơn thập bát tặc, mỗi người đều là Vu Vương đỉnh phong, lại thêm hợp kích chi thuật, có thể lay động cả Vu Hoàng.

Muốn nhận treo thưởng Vân Sơn thập bát tặc, ít nhất phải có thực lực Vu Hoàng mới được.

Nhưng người trẻ tuổi trước mắt, lại là Vu Hoàng sao?

"Vân Sơn thập bát tặc."

Lâm Nguyên lặp lại lần nữa.

"Số tiền thưởng hiện tại của Vân Sơn thập bát tặc đã lên tới sáu ngàn vạn vu tinh, ngươi muốn nhận treo thưởng bọn chúng, cần phải đưa ra một vạn vu tinh làm 'bằng chứng'."

Lão giả lưng còng nói.

Không phải cứ muốn nhận treo thưởng là được.

Nếu không, có người một lần nhận hết tất cả treo thưởng, chẳng phải ảnh hưởng đến những cường giả thực sự muốn nhận treo thưởng sao?

Cho nên——

Mưa Máu Tửu Quán đã sớm đặt ra quy định.

Người nhận treo thưởng, nhất định phải đưa ra số vu tinh tương đương một phần mấy của tiền thưởng làm "bằng chứng".

Chỉ cần sau đó có thể thuận lợi tiêu diệt mục tiêu treo thưởng, "bằng chứng" sẽ được trả lại đầy đủ.

Nếu không tiêu diệt được, cũng sẽ trả lại một phần "bằng chứng" vu tinh.

Việc này nhằm nâng cao ngưỡng cửa nhận treo thưởng.

"Sáu ngàn vạn?"

Lâm Nguyên hơi kinh ngạc.

Hắn nhớ lúc trước tổng tiền thưởng của Vân Sơn thập bát tặc, cộng lại cũng không đến bốn ngàn vạn.

Trung bình mỗi người hơn hai trăm vạn vu tinh.

Nhưng bây giờ?

Tiền thưởng sáu ngàn vạn?

"Nửa năm trước, Vân Sơn thập bát tặc đánh cắp một bảo khố của Trấn Bắc Thân Vương của Mưa Máu Cổ Quốc, Trấn Bắc Thân Vương nổi giận, đích thân bỏ tiền ra, tăng tiền thưởng của Vân Sơn thập bát tặc lên sáu ngàn vạn."

Lão giả lưng còng nói đến đây, có ý vị sâu xa nhìn Lâm Nguyên một chút, "Vân Sơn thập bát tặc có thể thuận lợi công phá bảo khố của Thân Vương, thực lực hẳn là cao hơn so với tưởng tượng."

"Ngươi xác định vẫn muốn nhận treo thưởng bọn chúng sao?"

"Xác định."

Sắc mặt Lâm Nguyên không hề thay đổi.

Thực lực Vân Sơn thập bát tặc cao hơn so với tưởng tượng?

Coi như cả mười tám tên đồng loạt tấn thăng Vu Hoàng, với thực lực sánh ngang Vu Đế của Lâm Nguyên, cũng có thể tùy tiện giết xuyên qua.

"Đây là Huyền Thưởng Lệnh."

"Sau khi tiêu diệt Vân Sơn thập bát tặc, hãy mang bộ phận mấu chốt trên người chúng đến đây để nhận tiền thưởng."

Lão giả lưng còng không tiếp tục thuyết phục mà theo quy củ của tửu quán nói.

...

Lâm Nguyên thu hồi Huyền Thưởng Lệnh, quay người rời khỏi Mưa Máu Tửu Quán.

Trong một khu rừng nguyên sinh rộng lớn, Lâm Nguyên xuất hiện.

"Theo thông tin tình báo mà Tra Nhiên Cốc có được, Vân Sơn thập bát tặc cuối cùng đã tiến vào khu rừng này."

Lâm Nguyên nhìn những cây cổ thụ xanh um tùm trước mắt, thầm nghĩ trong lòng.

Người bình thường cấp Vu Hoàng, dù là cấp Vu Đế, muốn tìm Vân Sơn thập bát tặc trong khu rừng lớn như vậy, tuyệt đối không phải chuyện dễ.

Vân Sơn thập bát tặc đã trốn chui trốn nhủi nhiều năm, chắc chắn vô cùng cảnh giác, bất kỳ động tĩnh nào cũng sẽ gây chú ý cho chúng.

Nhưng Lâm Nguyên thì khác, là Tiến Hóa Giả cấp mười, dù nhiều thủ đoạn năng lực bị áp chế, nhưng cảm giác bén nhạy với khí tức vẫn còn đó.

Dù cách xa rất lớn, hắn vẫn có thể cảm nhận được, đây là "ưu thế" mà tất cả cường giả giáng lâm thế giới nhị thứ nguyên này đều có được.

"Nhiều nhất nửa ngày nữa là có thể tìm kiếm xong."

Thân hình Lâm Nguyên biến mất tại chỗ, với tốc độ lặng yên không tiếng động, bắt đầu đi về phía từng vị trí trong khu rừng nguyên sinh.

...

Một thung lũng nào đó trong khu rừng nguyên sinh.

Vân Sơn thập bát tặc đang tụ tập ở đây.

"Ha ha ha ha, lần này cướp được bảo vật của Trấn Bắc Thân Vương, anh em chúng ta thực sự phát tài."

Mười tám người trên mặt đều nở nụ cười phấn khích.

Trấn Bắc Thân Vương của Mưa Máu Cổ Quốc, đó là nhân vật lớn trong mười hai cổ quốc, một bảo khố của hắn, đừng nói Vu Vương, Vu Hoàng thậm chí Vu Đế đều phải thèm thuồng.

"Đại ca, nhờ tài nguyên trong bảo khố, ít nhất ba năm vị huynh đệ chúng ta có thể trở thành Vu Hoàng, đến lúc đó danh tiếng của Vân Sơn thập bát tặc sẽ tăng lên rất nhiều."

Lão lục trong mười tám tặc nhịn không được nói, nhìn về phía một người đàn ông thô lỗ bên cạnh.

Vẻ mặt người đàn ông thô lỗ kia ẩn ẩn lộ ra vẻ ngang ngược, giờ phút này khuôn mặt cũng toát ra vẻ hài lòng.

Chỉ mười tám Vu Vương tạo thành Vân Sơn thập bát tặc, đã khiến vô số Vu Hoàng của Mưa Máu Đế Quốc không thể làm gì, nếu lại có thêm ba vị Vu Hoàng.

Toàn bộ Mưa Máu Đế Quốc, chỉ cần không trêu chọc mấy vị kia, chẳng phải tùy ý bọn chúng tung hoành.

"Tốt."

"Lần này có thể đào thoát khỏi Trấn Bắc Thân Vương, hoàn toàn là nhờ vào món kỳ vật của đại ca."

"Không có món kỳ vật kia, dù chúng ta mạnh hơn gấp mười lần, cũng không thể giết ra được."

Lão nhị trong mười tám người lắc đầu nói.

"Đúng."

"Đều nhờ đại ca."

"Lần này không có kỳ vật của đại ca, chúng ta đã sớm chết rồi."

Hơn mười người còn lại lập tức nói theo.

Bảo khố của Trấn Bắc Thân Vương há dễ lấy như vậy?

Nếu không nhờ la bàn kỳ vật trong tay lão đại, có thể kịp thời vạch ra một con đường sống vào thời khắc mấu chốt.

Bọn chúng đã sớm chết hết dưới sự truy sát của đám thủ hạ Trấn Bắc Thân Vương rồi.

Đừng nói là trốn đến đây?

"Ha ha ha ha."

Lão đại là một người đàn ông thô khoáng cười ha ha, có chút đắc ý nói: "Trấn Bắc Thân Vương là cái thá gì, sau này các ngươi theo ta, cho dù là bảo khố của Hoàng tộc Mưa Máu Đế Quốc, cũng có thể bảy vào bảy ra."

"Lão đại uy vũ."

"Ta chưa từng hối hận đi theo lão đại."

Mười tám kẻ phản loạn lập tức thổi phồng.

"Đúng rồi đại ca."

"Tiếp theo chúng ta phải làm như thế nào?"

"Bây giờ dù đã rời xa phạm vi thế lực của Trấn Bắc Thân Vương, nhưng cũng không thể chủ quan."

Lão nhị lúc này mở miệng nói.

"Để ta xem xem."

Người đàn ông thô khoáng gật đầu, tán thành cách nói này.

Vân Sơn thập bát tặc tiêu dao đến nay, dựa vào không phải thực lực, mà là sự cẩn thận.

Nói xong.

Người đàn ông thô khoáng liền lấy ra một chiếc la bàn đồng từ trong ngực.

Bên trong la bàn lơ lửng một chiếc kim đồng.

Mỗi khi người đàn ông thô khoáng đối mặt với những cuộc truy sát đường cùng, đều sẽ lấy ra chiếc la bàn đồng này.

Sau đó dựa theo chỉ dẫn của kim đồng hồ trên la bàn, liền có thể tìm ra một con đường sống.

"La bàn ơi là la bàn."

"Tiếp theo anh em chúng ta nên đi hướng nào để tiếp tục tiêu dao đây?"

Người đàn ông thô khoáng tay nâng la bàn, nhỏ một giọt tiên huyết lên trên.

Lập tức.

Chiếc kim đồng hồ lơ lửng bên trong la bàn nhanh chóng chuyển động.

Người đàn ông thô khoáng kiên nhẫn chờ đợi.

Bọn chúng rất quen thuộc với việc này, chỉ một lát sau, kim đồng hồ trên la bàn sẽ dừng lại.

Sau đó bọn chúng đi theo hướng kim đồng hồ chỉ, nơi đó tuyệt đối an toàn.

Chỉ là thời gian trôi qua.

Chớp mắt hơn nửa canh giờ đã qua.

Người đàn ông thô khoáng cùng mười bảy người còn lại có chút khó hiểu.

Bởi vì chiếc la bàn đồng trước mặt bọn chúng vẫn đang không ngừng xoay tròn.