**Chương 426: Thời không dung hợp (2)**

"Chuyện gì xảy ra vậy?"

"Trang 'Giấy trắng' này tại sao lại phát sinh biến hóa như vậy?"

"Tốc độ thời gian trôi qua chênh lệch lớn đến thế ư?"

Bên ngoài, rất nhiều chung cực tồn tại tức giận, nhất là đám chí cường giả của Tinh Không đại liên minh, cùng vũ tộc, bọn họ đã bỏ ra cái giá rất lớn, mới khiến cho tộc nhân mình coi trọng sống sót trên tay Huyết Vũ của nhân loại.

Kết quả cuối cùng vẫn là c·hết ở bên trong?

Vậy những cái giá mà bọn họ đã t·r·ả trước đó, tính là cái gì?

"Hạ Khâm, chuyện này rốt cuộc là như thế nào?" Chí cường giả Tinh Không đại liên minh lập tức nhìn về phía Hạ Khâm. Sự biến đổi tốc độ thời gian trôi qua trong thế giới 2D của giấy trắng, xuất hiện sau khi Huyết Vũ của nhân loại tiến vào.

Nếu bảo hai việc này không liên quan, các chung cực tồn tại ở đây không ai tin.

"Ta làm sao biết rõ chuyện gì xảy ra?"

Hạ Khâm lắc đầu, "Tiến Hóa giả 'Huyết Vũ' của nhân loại ta, sau khi tiến vào t·h·i·ê·n môn, đã m·ấ·t đi quyền kiểm s·o·á·t phân thân, t·r·ải qua tổn thất căn nguyên."

Hạ Khâm vừa mở miệng liền nói như vậy.

Dù sao chuyện này không có cách nào chứng minh, nói thế nào cũng được.

"Các ngươi không phải cho rằng, chỉ là sinh m·ệ·n·h thập nhất giai, liền có thể điều khiển trang 'Giấy trắng' này sao?"

Hạ Khâm hỏi ngược lại.

Bất kỳ chung cực tồn tại nào cũng nhìn ra được, trang giấy trắng này ẩn chứa năng lượng mênh mông, chí ít vượt xa một cá thể chí cường giả.

Nếu không, hơn mười vị chung cực tồn tại đã không thúc thủ vô sách mấy trăm năm.

"Ta hoài nghi, 'Giấy trắng' này thật ra là một 'Vật s·ố·n·g' có ý chí đ·ộ·c lập, mọi sinh m·ệ·n·h rơi vào trong đó, kết cục đã được định đoạt."

Hạ Khâm nói.

Từ khi ở chỗ Lâm Nguyên, nghe được chút tin tức liên quan tới trang 'Giấy trắng' này, Hạ Khâm đã nghĩ sẵn lý do.

"Vật s·ố·n·g?"

Đám chung cực tồn tại nhìn nhau.

Phỏng đoán này không phải là không có khả năng, nhất là bây giờ, tốc độ thời gian trôi qua bên trong giấy trắng chủ động biến đổi, rõ ràng là có ý chí thúc đẩy chuyện này.

Mà ý chí này là Huyết Vũ của nhân loại kia ư? Huyết Vũ mới tiến vào t·h·i·ê·n môn được bao lâu? Với cấp độ sinh m·ệ·n·h thập nhất giai, muốn luyện hóa trang 'Giấy trắng' này chẳng khác nào t·h·i·ê·n phương dạ đàm.

...

Bên trong giấy trắng.

Lâm Nguyên nhìn tấm b·ứ·c tranh to lớn đ·ả·o mắt trôi qua mười vạn năm, hai mươi vạn năm.

Dù là những chung cực sinh m·ệ·n·h nhảy ra khỏi dòng sông thời gian, muốn duy trì tỉ lệ khoa trương như vậy trong thời gian ngắn cũng phải t·r·ả giá đắt.

Huống chi lão đầu nửa thước kia duy trì tỉ lệ thời gian trong phạm vi cả một tòa thế giới 2D.

Ầm ầm.

Chỉ thấy lão đầu nửa thước không ngừng khuấy động hai tay trên bức họa to lớn, ánh sáng óng ánh không ngừng hiện ra từ trong b·ứ·c tranh, hội tụ trên tay lão đầu.

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Chớp mắt đã qua hơn một tháng.

Giờ phút này trên tay lão đầu nửa thước đã ngưng tụ một đoàn quang đoàn óng ánh to bằng nắm đ·ấ·m.

Lâm Nguyên chỉ quan s·á·t từ xa, đã cảm nhận được bản chất vô tận của thời gian không gian lưu chuyển bên trên.

"Đó chính là cảm ngộ quy tắc dung hợp thời không của tất cả vạn tộc cường giả trong b·ứ·c tranh?"

Tâm thần Lâm Nguyên có chút phấn chấn.

Việc bóc tách cảm ngộ đối với một quy tắc nào đó, còn lại là cưỡng chế bóc ra, dường như là chuyện không thể nào.

Trong tinh cầu màu đen, mười hai tòa chỉ dẫn quy tắc dung hợp không gian, xuất từ chung cực sinh m·ệ·n·h, đồng thời là chung cực sinh m·ệ·n·h chủ động tự nguyện bóc ra.

Còn dưới mắt, cảm ngộ đối với quy tắc dung hợp thời không của hơn một trăm triệu vạn tộc cường giả, đều hội tụ thành đoàn quang đoàn óng ánh kia... Lâm Nguyên đoán rằng, đây là thông qua hàng duy t·h·ủ· ·đ·o·ạ·n, giảm xuống bản chất sinh m·ệ·n·h, để c·ắ·t c·h·é·m.

Loại t·h·ủ· ·đ·o·ạ·n này chỉ hữu dụng với những sinh m·ệ·n·h dưới thập nhị giai. Còn chung cực tồn tại thập nhị giai?

Hoàn toàn có thể đối kháng lực lượng hàng duy.

Dù rơi vào không gian thấp duy, muốn c·ắ·t c·h·é·m cảm ngộ quy tắc của họ cũng không thể.

Bản chất sinh m·ệ·n·h của thập nhị giai ở đó, không tùy tiện nắm như sinh m·ệ·n·h thập nhất giai.

"Tốt."

Lão đầu nửa thước nhìn quang đoàn óng ánh trên tay, quay đầu nhìn Lâm Nguyên.

"Tiền bối." Lâm Nguyên lập tức đứng dậy.

"Của ngươi đây."

Lão đầu nửa thước khẽ ném, đoàn quang đoàn óng ánh bay đến trước mặt Lâm Nguyên.

"Đây là?"

Lâm Nguyên chỉ quan s·á·t ở cự ly gần, chưa tiếp xúc, đã trực tiếp chìm đắm vào.

Vô số cảm ngộ về quy tắc dung hợp thời không, tràn vào đầu như không có điểm dừng.

【Ngươi ngộ tính nghịch t·h·i·ê·n, quan s·á·t bản nguyên dung hợp quy tắc thời gian không gian, lĩnh ngộ đối với quy tắc dung hợp thời không tăng lên tr·ê·n diện rộng...】

...

Hơn một trăm năm trước, sau khi Lâm Nguyên cảm ngộ mười hai loại chỉ dẫn quy tắc dung hợp cấp cơ sở trên tinh cầu màu đen, cũng sẽ cảm ngộ quy tắc dung hợp thời không.

Dù sao, quy tắc dung hợp thời không liên quan không nhỏ đến việc xung kích chung cực, hơn nữa có thể ngộ ra quy tắc dung hợp thời không ở thập giai, có thể làm cho thế giới trong cơ thể thêm hoàn mỹ.

Khi Lâm Nguyên xung kích thập nhất giai, tiếp nh·ậ·n quán chú bản nguyên từ hỗn độn hư không, sẽ thu được lợi ích lớn hơn.

Bất kể là bản nguyên vũ trụ quán chú hay hỗn độn hư không bản nguyên quán chú, về bản chất đều là đổ đầy một chậu nước.

Nếu chậu nước này chỉ nhỏ nửa mét, hay là lớn như hồ nước, cuối cùng cũng sẽ được rót đầy bản nguyên trong 333 giây.

Cho nên, chậu nước càng lớn, tiếp nh·ậ·n được càng nhiều nước, đạt được thuế biến càng k·h·ủ·n·g· ·b·ố.

'Chậu nước' ở đây cơ bản chỉ thế giới trong cơ thể.

Mà việc ngộ ra quy tắc dung hợp thời không có thể làm cho thế giới trong cơ thể thêm hoàn mỹ, để tiếp nh·ậ·n nhiều bản nguyên hơn.

...

Vốn dĩ, tiến trình cảm ngộ quy tắc dung hợp thời không của Lâm Nguyên rất chậm chạp, thậm chí không có hy vọng ngộ ra vào lúc thập giai.

Chuyện này cũng bình thường thôi, sinh m·ệ·n·h thập giai ngộ ra quy tắc thời gian đã gần như không thể, huống chi ngộ ra quy tắc dung hợp thời gian không gian? Vũ trụ kỷ này, thậm chí mười chữ trụ kỷ đã qua, chưa từng xảy ra chuyện này.

Còn bây giờ.

Quan s·á·t quang đoàn óng ánh trước mắt, Lâm Nguyên x·á·c thực cảm nh·ậ·n được, cảm ngộ đối với quy tắc dung hợp thời không của mình mỗi phút mỗi giây đều tăng lên trên diện rộng.

【Ngươi ngộ tính nghịch t·h·i·ê·n, quan s·á·t bản nguyên dung hợp quy tắc thời gian không gian, lĩnh ngộ đối với quy tắc dung hợp thời không tăng lên tr·ê·n diện rộng...】

Lâm Nguyên chăm chú nhìn quang đoàn óng ánh trước mặt, giờ khắc này, toàn bộ tâm thần của hắn, bao gồm chân thân bản tôn, Thái Âm Nguyên Thần, và vô số hóa thân, đều từ bỏ việc trước mắt, bắt đầu tìm hiểu quang đoàn óng ánh.

Trước b·ứ·c tranh to lớn, sau khi lão đầu nửa thước vứt quang đoàn óng ánh cho Lâm Nguyên, phát hiện sự chú ý của đối phương đã chìm vào trong đó.

"Vậy mà bắt đầu đốn ngộ rồi?"

Lông mày lão đầu nửa thước nhíu lại, nhưng không hề kinh ngạc.

Đối với bất kỳ cường giả nào, đốn ngộ đều là loại kỳ ngộ khó được, trong lúc đó, ngộ tính bản thân sẽ tăng vọt, dù là sinh m·ệ·n·h thập nhị giai, muốn đốn ngộ một lần cũng vô cùng gian nan.

Nhưng còn Lâm Nguyên?

Lão đầu nửa thước tràn đầy cảm xúc, chưa thành sinh m·ệ·n·h thập nhị giai, ngộ tính đã mạnh hơn đại đa số sinh m·ệ·n·h thập nhị giai, hơn nữa còn mạnh hơn nhiều, hoàn toàn không có đạo lý gì.

Việc Lâm Nguyên lâm vào đốn ngộ, lão đầu nửa thước lại cảm thấy vô cùng bình thường.

"Không biết lần đốn ngộ này có thể mang đến tăng lên bao lớn? Trên quy tắc dung hợp thời gian không gian, đoán chừng có thể tiến thêm một bước?"

Lão đầu nửa thước suy đoán đầy hứng thú.

Dù có cảm ngộ quy tắc trực tiếp như quang đoàn óng ánh, muốn hấp thu cũng không phải là xong một lần.

Tỉ như, một người vô cùng đói khát, trước mặt bày một xe bánh bao.

Muốn ăn no, dù mở rộng bụng, không có bất kỳ hạn chế nào, từ nhét vào t·r·o·n·g· ·m·i·ệ·n·g đến nuốt xuống rồi tiêu hóa, cũng cần thời gian.

Đương nhiên, thời gian này so với việc tham ngộ thông thường.

Chính là so với việc tạo ra bánh bao, từ không tới có, từ gieo hạt lúa mì đến trưởng thành, rồi chế tác thành bột mì, cuối cùng thành bánh bao, các quá trình phức tạp.

Đơn giản hơn quá nhiều.

Nhưng dù đơn giản, vẫn cần thời gian.

【Ngươi ngộ tính nghịch t·h·i·ê·n, quan s·á·t bản nguyên dung hợp quy tắc thời gian không gian, ngộ ra quy tắc dung hợp thời không...】

Ngân Hà chủ tinh, Lâm Nguyên ngồi xếp bằng, trong đầu hiện ra nhiều linh cảm liên quan tới quy tắc dung hợp thời gian không gian, cuối cùng đạt đến một loại chất biến.

Giờ khắc này, thời gian không gian trước mặt Lâm Nguyên triệt để m·ấ·t đi giới hạn, cả hai tùy tiện dung hợp.

"Thì ra là thế."

Lâm Nguyên bừng tỉnh, một tia lực lượng quy tắc thời gian, quy tắc không gian trước mặt không ngừng dung hợp, hội tụ thành một cỗ lực lượng hoàn toàn mới, lực lượng này bao gồm cả thời không, nhưng không ngừng nghỉ.

Đây chính là chi lực quy tắc dung hợp thời không.

Trong vô số quy tắc dung hợp, quy tắc dung hợp thời không chắc chắn là mạnh nhất.

"Thì ra là thế."

Bên trong giấy trắng, Lâm Nguyên cũng lộ vẻ chợt hiểu, nâng tay phải lên, lực lượng thời gian không gian tựa như đồ chơi, xen lẫn dung hợp giữa các ngón tay hắn.

"Ừm?"

"Ngộ ra quy tắc dung hợp thời không rồi?"

Ở cách đó không xa, lão đầu nửa thước đang quan s·á·t Lâm Nguyên không nhịn được lộ vẻ kinh ngạc.