**Chương 427: Lại lần nữa xuất phát**

"Thật sự là yêu nghiệt mà..."

Lão đầu lùn nửa thước trong lòng kinh hãi thán phục. Khi Lâm Nguyên ở trong thế giới 2D, lão đã thấy rõ hắn không mấy am hiểu quy tắc dung hợp thời không.

Khoảng cách lĩnh ngộ quy tắc dung hợp thời không còn một đoạn đường vô cùng xa xôi.

Lần này ném cảm ngộ quy tắc dung hợp thời không sau khi chém ra cho Lâm Nguyên, phát hiện đối phương lâm vào đốn ngộ, nhiều nhất cũng chỉ suy đoán rằng sẽ hướng tới lĩnh ngộ quy tắc dung hợp thời không mà bước một bước dài.

Nhưng nào ngờ, trực tiếp liền lĩnh ngộ quy tắc dung hợp thời không?

"Chỉ cần có thể vượt qua cửa ải thập nhị giai sinh mệnh kia, có lẽ tương lai có hy vọng trưởng thành đến độ cao tiếp cận hoàn mỹ thời gian sinh mệnh?"

Lão đầu lùn nửa thước yên lặng nghĩ.

Tiếp cận hoàn mỹ thời gian sinh mệnh đã là đánh giá cao nhất mà lão có thể nghĩ đến. Còn chân chính hoàn mỹ thời gian sinh mệnh? Bọn họ có thể tùy tiện du tẩu qua vô số dòng thời gian, chỉ cần muốn là có thể nghịch chuyển quá khứ, thay đổi tương lai.

Hoàn mỹ thời gian sinh mệnh là tồn tại siêu thoát chiều không gian, không thể dùng lý giải thông thường về sinh mệnh để hình dung bọn họ.

...

Ngân Hà chủ tinh.

Sau khi Lâm Nguyên lĩnh ngộ quy tắc dung hợp thời không, ý thức lập tức giáng lâm vào thế giới bên trong cơ thể.

Ầm ầm.

Cùng với thời gian và không gian triệt để dung hợp, thế giới bên trong cơ thể bắt đầu trải qua thuế biến. Về kích thước trực quan, thế giới bên trong cơ thể không tăng lên, nhưng số lượng tầng không gian lại đạt đến trăm tỷ tầng ngay lập tức.

Lại trong vô hình, thế giới bên trong cơ thể tăng lên rõ rệt ở mọi phương diện.

"Thế giới trong cơ thể ta hiện tại... Nếu như lại tiến hành quán chú bản nguyên hỗn độn hư không một lần, thừa nhận bản nguyên, sẽ hơn gấp vạn lần so với lần đột phá từ cửu giai lên thập giai."

Lâm Nguyên hiểu rõ trong lòng, lĩnh ngộ quy tắc dung hợp thời không đối với việc tăng lên của hắn thực sự quá lớn. Nếu đặt ở sinh mệnh thập nhất giai, đây cũng là một sự biến đổi về chất, bước vào cấp bậc thứ tư của thập nhất giai.

"Quang đoàn óng ánh kia..." Lâm Nguyên tâm thần phấn chấn.

Trong quang đoàn óng ánh kia ẩn chứa cảm ngộ về quy tắc dung hợp thời không của tất cả cường giả vạn tộc rơi vào thế giới 2D.

Trong đó tự nhiên bao gồm Tứ Thần Vương, những Truyền Thuyết sinh mệnh thập nhất giai viên mãn như lão giả nhỏ gầy, đối với cảm ngộ quy tắc dung hợp thời không.

Mà những Truyền Thuyết sinh mệnh này, trên quy tắc dung hợp thời không đều đạt đến cảnh giới ngũ trọng.

Nói cách khác, quang đoàn óng ánh kia sẽ nâng giới hạn cảm ngộ quy tắc dung hợp thời không của Lâm Nguyên lên tới cảnh giới ngũ trọng.

Còn giới hạn cao nhất?

Hơn một trăm triệu cường giả vạn tộc với những lý giải 'mặt' khác nhau về quy tắc dung hợp thời không, lượng biến gây ra chất biến, nói không chừng có thể khiến Lâm Nguyên nhất cử bước vào lục trọng cảnh trong lĩnh vực quy tắc dung hợp thời không.

Phải biết rằng dung hợp quy tắc chia làm nhất trọng cảnh đến cửu trọng cảnh.

Dung hợp quy tắc thất trọng cảnh thông thường thuộc về cấp độ cực hạn mà sinh mệnh thập nhất giai có thể đạt tới.

Mà dung hợp quy tắc thất trọng cảnh cấp trụ cột lại là lĩnh vực của nhóm chung cực tồn tại.

Còn dung hợp quy tắc thất trọng cảnh cấp cao nhất như quy tắc dung hợp thời không... Đừng nói thất trọng cảnh, ngay cả lục trọng cảnh cũng chỉ có chung cực tồn tại mới có thể lĩnh ngộ.

Nếu Lâm Nguyên tu luyện quy tắc dung hợp thời không đến lục trọng cảnh, giống như là có thể sánh vai với chung cực tồn tại ở một phương diện nào đó.

"Thời không dung hợp quy tắc lục trọng cảnh vẫn là quá xa xôi."

Lâm Nguyên lấy lại bình tĩnh. Cái gọi là nhất cử bước vào quy tắc dung hợp thời không lục trọng cảnh cũng chỉ là trên lý thuyết mà thôi.

Lượng biến gây ra chất biến là thật, nhưng nếu chỉ với lý giải về quy tắc dung hợp thời không của một trăm triệu cường giả vạn tộc mà có thể đạt tới lục trọng cảnh, vậy thì lĩnh vực của chung cực tồn tại chẳng phải là quá rẻ mạt?

Đồng thời, trong một trăm triệu cường giả vạn tộc này, tuyệt đại đa số đều là bát giai, cửu giai, lý giải về lĩnh vực quy tắc dung hợp thời không rất phiến diện.

...

Trong giấy trắng.

Sau khi lĩnh ngộ quy tắc dung hợp thời không, Lâm Nguyên thu liễm suy nghĩ, hơi khom người với lão đầu lùn nửa thước, nói: "Đa tạ tiền bối."

Tuy rằng việc Lâm Nguyên thu hoạch được cảm ngộ của cường giả vạn tộc đối với quy tắc dung hợp thời không hoàn toàn dựa vào quy tắc không gian thấp duy.

Nhưng khách khí một chút dù sao cũng không sai.

"Không cần cảm ơn ta."

"Đây đều là những gì ngươi nên được."

Lão đầu lùn nửa thước nhìn chằm chằm Lâm Nguyên một chút. Cùng một loại cảm ngộ về quy tắc dung hợp thời không, những cường giả khác có lẽ tốn trăm năm ngàn năm mới có thể hấp thu một phần, tiến tới lĩnh ngộ quy tắc dung hợp thời không.

Nhưng Lâm Nguyên chỉ tốn gần nửa canh giờ.

Sự chênh lệch này ai cũng có thể nhìn ra.

"Trò chơi lần này kết thúc, những người tham gia trò chơi đã c·h·ế·t, những ảo diệu về n·h·ụ·c thân bản chất của họ, cảm ngộ đối với những quy tắc khác, các loại hạch tâm linh hồn, ta giữ lại cũng vô dụng, ngươi có muốn không?"

Lão đầu lùn nửa thước trầm mặc một hồi, mở miệng dò hỏi.

"Hả?"

"Những thứ này ta có thể muốn?"

Lâm Nguyên nhìn lão đầu lùn nửa thước, hơi nghi hoặc.

Không phải nói chỉ có thể chọn một cái sao? Sao giờ lại có thể chọn hết?

"Trên quy tắc thì chỉ có thể chọn một, nhưng ta có quyền xử lý những thứ còn lại, dù sao để ở đây cũng lãng phí."

Lão đầu lùn nửa thước nói.

"Vậy ta muốn."

Lâm Nguyên lập tức nói.

Đùa gì chứ.

Có hiệu quả khoa trương vừa rồi khi quan sát quang đoàn óng ánh, nếu Lâm Nguyên còn do dự thì đúng là ngốc thật.

Đây giống như là cơ duyên lớn từ trên trời rơi xuống.

"Vậy thì cho ngươi."

Lão đầu lùn nửa thước không do dự, vung tay phải lên, lại có bốn đám quang đoàn óng ánh xuất hiện, sau đó bay tới trước mặt Lâm Nguyên.

So với quang đoàn óng ánh đại biểu cho cảm ngộ quy tắc dung hợp thời không phía trước, bốn đám quang đoàn óng ánh này 'đục ngầu' hơn nhiều, hoàn toàn không thuần khiết như cái trước.

"Bốn phần này ta không cố ý chiết xuất, khi ngươi cảm ngộ có thể sẽ gặp phải một chút quấy nhiễu." Lão đầu lùn nửa thước nhắc nhở.

"Minh bạch."

Lâm Nguyên gật đầu.

Dù 'đục ngầu' đến đâu cũng vẫn đơn giản hơn nhiều so với việc trực tiếp cảm ngộ dung hợp quy tắc, giống như một con đường tắt dẫn đến thiên đường.

"Nếu có thể, ngươi hãy lĩnh ngộ quy tắc Hỗn Độn trước khi xung kích thập nhị giai."

Lão đầu lùn nửa thước trầm tư một hồi, nói.

"Quy tắc Hỗn Độn?"

Lâm Nguyên thu hồi năm đoàn quang đoàn óng ánh, nhìn lão giả lùn nửa thước đang ngồi trước bức tranh to lớn.

Đây đã là lần thứ n Lâm Nguyên nghe nói về quy tắc Hỗn Độn. Thân Cát trong không gian Ma Ngọc, chi linh của bí cảnh Huyền Hoàng, cùng những chí cường giả như Hạ Khâm, đều đề cập đến quy tắc Hỗn Độn.

"Không tệ."

"Đương nhiên, không cần quá mức truy cầu quy tắc Hỗn Độn, dù sao... dù sao nó đối với sinh mệnh dưới thập nhị giai mà nói chỉ là một truyền thuyết."

Lão đầu lùn nửa thước nói.

Ngộ tính mà Lâm Nguyên thể hiện giờ phút này, cộng thêm cảm ngộ quy tắc của hơn một trăm triệu cường giả, khiến lão đầu lùn nửa thước có một loại lòng tin khó hiểu.

"Được."

Lâm Nguyên gật đầu.

Lĩnh ngộ quy tắc Hỗn Độn có lợi ích cực lớn đối với việc xung kích chung cực. Nếu có thể lĩnh ngộ, Lâm Nguyên tự nhiên sẽ hết sức lĩnh ngộ.

"Trò chơi lần này kết thúc, ta cũng nên rời đi." Lão đầu lùn nửa thước thở dài.

Việc lão khống chế 'Giấy trắng' dừng lại trong vũ trụ này, nhìn bề ngoài là do đông đảo chí cường giả xuất thủ ngăn cản.

Nhưng trên thực tế, lại là bởi vì hấp thu đủ nhiều sinh mệnh vào bức tranh. Sau đó trò chơi bắt đầu, việc dừng lại chỉ là thuận theo tự nhiên.

"Rời đi?"

Lâm Nguyên nhìn lão giả lùn nửa thước.

"Đúng."

"Ngươi dự định ra ngoài như thế nào?"

"Là trực tiếp ra ngoài hay là phải ta đưa ngươi đến một vị trí bí ẩn?"

Lão đầu lùn nửa thước dò hỏi.

Bên ngoài bức tranh có đông đảo sinh mệnh thập nhị giai dò xét, lão tự nhiên đã sớm phát giác.

Cho nên mới cố ý hỏi Lâm Nguyên.

"Đưa ta đến một vị trí bí ẩn đi." Lâm Nguyên không chút do dự nói.

Trực tiếp ra ngoài chẳng khác nào bại lộ trước mặt đông đảo chung cực tồn tại.

Nếu là lúc trước, khi đông đảo cường giả vạn tộc trong thế giới 2D chưa bỏ mạng, phỏng chừng sẽ không xảy ra đại sự gì, chỉ cần chín vị chí cường giả của nhân loại văn minh kịp thời che giấu khí tức của Lâm Nguyên, phòng ngừa khí tức của sinh mệnh thập giai bị tiết lộ là đủ.

Nhưng bây giờ thì sao?

Trong thế giới 2D, ngoại trừ Lâm Nguyên ra thì những cường giả vạn tộc khác đều đã c·h·ế·t hết, hóa thành 'chất dinh dưỡng' cho Lâm Nguyên trưởng thành. Việc trực tiếp lĩnh ngộ quy tắc dung hợp thời không, không thể rời khỏi sự ủng hộ đặc thù của đông đảo sinh mệnh như Tứ Thần Vương.

Ra ngoài vào lúc này không phải nói chín vị chí cường giả của nhân loại văn minh không gánh nổi hắn, mà chắc chắn sẽ dẫn đến đại chiến cấp độ cường giả thập nhị giai.

"Không vấn đề."

Lão đầu lùn nửa thước gật đầu.

Lão có thủ đoạn giấu diếm được cảm giác của cường giả thập nhị giai. Lúc trước, khi đưa những sinh mệnh thổ dân từ thế giới 2D đi qua thiên môn ra ngoài, cũng là lặng yên không một tiếng động, không để bất kỳ chung cực tồn tại nào biết được.

...

Bên ngoài bức tranh.

Đông đảo chí cường giả ẩn ẩn bao vây bức tranh thần bí. Từ sau khi tộc nhân của bọn họ c·h·ế·t trong thế giới 2D, lại trải qua việc chí cường giả Hạ Khâm hướng 'Giấy trắng', 'vật s·ố·n·g' kia phương hướng dẫn dắt về sau.

Đông đảo chí cường giả liền dự định vận dụng thủ đoạn cưỡng chế đối với 'Giấy trắng'.

Đúng lúc này.

Ong ong ong.

Trong ánh mắt k·i·n·h h·ã·i của tất cả chí cường giả, 'b·ứ·c tranh' thần bí đang chậm rãi triển khai kia vậy mà bắt đầu rung động nhẹ.

Mỗi một tơ rung động đều nhấc lên dao động thời không hàng trăm vạn năm ánh sáng, hàng ngàn vạn năm ánh sáng, hàng ức vạn năm ánh sáng.

"Không tốt."

"'Giấy trắng' này muốn rời đi."

Sắc mặt của đông đảo chí cường giả đại biến, lập tức phát giác được ý đồ của 'Giấy trắng'.

Nhưng không có bất kỳ tác dụng nào.

Dù tất cả chí cường giả hợp lực áp chế vẫn không ngăn được 'Giấy trắng'.

Ầm ầm.

Sức mạnh thời không to lớn cuồn cuộn, một tờ 'Giấy trắng' cấp tốc thoát khỏi áp chế của nhóm chí cường giả, bắt đầu phi hành dưới vũ trụ tinh không với một tốc độ khủng khiếp nào đó.

Rất nhanh.

Một khe nứt to lớn xuất hiện, 'Giấy trắng' nhẹ nhàng xông vào khe nứt, rời khỏi vũ trụ này.

Sau một khắc.

Đông đảo chí cường giả đã tìm đến, nhìn về phía 'Giấy trắng' đã biến m·ấ·t, thần sắc nhao nhao trở nên khó coi.

Chí cường giả nhận được quá nhiều quà tặng của vũ trụ, một khi tiến vào hỗn độn hư không sẽ nhận được phản phệ từ cả vũ trụ, cho nên không có vị chí cường giả nào dám đ·u·ổ·i th·e·o ra ngoài.

"Lần này thua lỗ lớn..." Chí cường giả của Đại Liên Minh Tinh Không trong lòng đang rỉ m·á·u. Lần này, đông đảo sinh mệnh đặc thù của Đại Liên Minh Tinh Không bọn họ đứng trước tổn thất về căn nguyên, ngay cả Tứ Thần Vương, 'hi vọng' có hy vọng chung cực này cũng sẽ giảm xung kích xác suất chung cực vì việc này.

Ngoài ra, Đại Liên Minh Tinh Không còn tổn thất một kiện vũ khí chí cường. Đó là món vũ khí chí cường mà Tứ Thần Vương đưa vào thế giới 2D.

...

Ngân Hà chủ tinh.

Lâm Nguyên nhìn xa khe hở không gian mà giấy trắng rời đi.

Từ khi 'Giấy trắng' này xâm nhập vũ trụ đến nay lại thoát khỏi vũ trụ mà đi, không quá trăm năm. Nhưng lại tạo thành ảnh hưởng sâu sắc đối với vạn tộc tinh không.

Nhất là Lâm Nguyên.

So với việc các đại tộc quần đỉnh phong tổn thất thực lực khác.

Thu hoạch của Lâm Nguyên có thể xưng là --

Xưa nay chưa từng có!