Chương 428: Kiểm kê thu hoạch. (1)

Nơi sâu trong vũ trụ tinh không.

Đây là một vùng tinh vực hoang vu, nhìn khắp xung quanh trong phạm vi mấy chục vạn năm ánh sáng, cũng không thấy nổi một hành tinh nào.

Đúng lúc này, một gợn sóng không gian vô cùng nhỏ bé lan tỏa, thân ảnh Lâm Nguyên đột ngột xuất hiện.

"Nơi này là?"

"Địa phận Tinh Không đại liên minh?"

Lâm Nguyên ngay lập tức dùng vị trí chân thân bản tôn làm 'Tọa độ' để phán đoán vị trí hiện tại của mình.

"Không ngờ 'giấy trắng' tiền bối lại đưa ta đến đây?"

Lâm Nguyên khẽ lắc đầu, lão đầu lùn nửa thước trước khi rời khỏi vũ trụ kia, tiện tay ném Lâm Nguyên ra.

Mà theo ý của Lâm Nguyên, tự nhiên là càng xa càng tốt, dù sao lúc ấy xung quanh 'giấy trắng' có hơn mười vị chung cực tồn tại vây quanh.

Rớt xuống gần, để những chung cực tồn tại am hiểu không gian đại đạo phát giác ra dị thường thì lại phiền phức.

"Cũng không biết, về sau còn có cơ hội gặp lại 'giấy trắng' tiền bối hay không."

Lâm Nguyên hòa mình vào sâu trong tầng không gian trùng điệp, nhìn về phía một vị trí vô cùng xa xôi, nơi đó có một khe hở không gian khổng lồ đang từ từ khép lại.

Một chuyến đi không gian chiều thấp khiến Lâm Nguyên cảm xúc sâu sắc, đồng thời cũng có thêm nhiều phỏng đoán về Vạn Giới Chi Môn.

Cái gọi là không gian chiều thấp, chẳng qua là sản phẩm được tạo ra bởi những sinh mệnh thời gian gần như hoàn mỹ để thăm dò các thế giới chiều không gian khác.

Nói cách khác, cho dù là những tồn tại sinh mệnh thời gian gần như hoàn mỹ, cũng không thể phá vỡ giới hạn chiều không gian, ngao du đến những chiều không gian khác biệt.

Nhưng Vạn Giới Chi Môn lại có thể dễ dàng làm được điều này.

"Chẳng lẽ Vạn Giới Chi Môn thuộc về bảo vật cấp độ sinh mệnh thời gian hoàn mỹ?"

Trong lòng Lâm Nguyên có một suy đoán, từ miệng lão đầu lùn nửa thước, hắn biết được sự đáng sợ của sinh mệnh thời gian hoàn mỹ, gần như không gì không thể, chỉ cần muốn, có thể tùy ý phá vỡ từng dòng thời gian.

"Thôi vậy."

"Bây giờ nghĩ những điều này còn quá xa vời."

Lâm Nguyên thu lại suy nghĩ.

Hắn hiện tại còn chưa phải là chí cường giả, cân nhắc sinh mệnh thời gian hoàn mỹ? Thật vô nghĩa.

Dù sao Vạn Giới Chi Môn đã nhận hắn làm chủ, đợi đến khi thực lực đạt tới, tất cả sẽ sáng tỏ.

"Mau chóng trở về."

Lâm Nguyên quan sát xung quanh, xác nhận không có cường giả Tinh Không đại liên minh, lập tức dự định trở về địa phận văn minh nhân loại.

Tinh Không đại liên minh có địa bàn rộng lớn, nhưng lại thuộc loại điển hình 'Đất rộng người thưa'.

Dù sao Tinh Không đại liên minh chủ yếu do vô số chủng tộc sinh mệnh đặc thù hợp thành.

Mà sinh mệnh đặc thù... còn lâu mới có năng lực sinh sôi như văn minh nhân loại.

Cho dù là sinh mệnh đặc thù bình thường nhất, một chu kỳ sinh sản cũng phải mấy chục đến cả trăm năm.

Đương nhiên, nếu xét về năng lực sinh sôi mạnh nhất, vẫn là Trùng tộc.

Nhưng việc Trùng tộc tạo ra chiến sĩ Trùng tộc không hoàn toàn được coi là sinh sôi, chiến sĩ Trùng tộc hoàn toàn bị mẫu thể khống chế, không có ý chí độc lập, không được tính là sinh mệnh.

Về phần việc sinh sôi giữa những tộc nhân Trùng tộc chính thức, còn chậm hơn so với phần lớn sinh mệnh đặc thù.

"Đi."

Lâm Nguyên bước ra một bước, thân hình biến mất, xuất hiện ở bên ngoài hàng trăm vạn năm ánh sáng.

Sau khi lĩnh ngộ quy tắc dung hợp thời không, tốc độ di chuyển của Lâm Nguyên tăng lên không biết bao nhiêu, một bước trăm vạn năm ánh sáng đã là kết quả của việc hắn cực lực áp chế, phòng ngừa việc sinh ra dao động không gian quá lớn, gây sự chú ý của những sinh mệnh đặc thù cường đại trong khu vực.

Nếu như Lâm Nguyên toàn lực ứng phó, hoàn toàn có thể đạt tới một bước ngàn vạn năm ánh sáng, thậm chí một bước mấy ngàn vạn năm ánh sáng, tóm lại, sau khi lĩnh ngộ quy tắc dung hợp thời không, khoảng cách không còn ý nghĩa quá lớn đối với Lâm Nguyên.

Nếu như Lâm Nguyên có thể nâng cao quy tắc dung hợp thời không lên nhị trọng cảnh, tam trọng cảnh, thì khoảng cách vượt qua trong một bước sẽ càng nhanh hơn nữa.

"Nếu như phối hợp thêm «Thời Không Cửu Bộ »?"

Lâm Nguyên khẽ lắc đầu, dự định đợi đến khi có cơ hội sẽ thử tốc độ cực hạn nhanh nhất của mình.

...

Ngân Hà chủ tinh.

Lâm Nguyên ngồi xếp bằng, trên mặt lộ ý cười.

Chuyến đi thế giới 2D lần này mặc dù vô cùng nguy hiểm, có rủi ro khiến Thái Dương Nguyên Thần của Lâm Nguyên bị xóa sổ hoàn toàn, từ đó ảnh hưởng đến căn cơ võ đạo.

Nhưng tương tự, chỉ cần có thể thuận lợi trở về, thu hoạch cũng rất lớn.

Đầu tiên là toàn bộ của các cường giả vạn tộc, nhục thân, linh hồn và những huyền diệu khác của bọn họ, cùng với những cảm ngộ và lý giải về phương diện quy tắc, đều rơi vào tay Lâm Nguyên.

Mặc dù theo lời lão đầu lùn nửa thước, ngoài cảm ngộ về quy tắc dung hợp thời không ra, những phương diện khác đều chưa trải qua 'rèn luyện' 'chiết xuất'.

Lâm Nguyên quan sát cần phải chú ý cẩn thận một chút, nhưng như vậy cũng đã vượt xa mong đợi, ít nhất dễ dàng hơn vô số lần so với việc tham ngộ từ con số không.

Tiếp theo là những 'Kỳ vật' kia.

Phải biết rằng, trong khoảng thời gian vạn năm, Lâm Nguyên đi khắp mọi ngóc ngách của thế giới 2D, tự nhiên thu hoạch được không ít kỳ vật.

Những kỳ vật này trong thế giới 2D không có tác dụng lớn lắm, ít nhất đối với Lâm Nguyên vô địch thế giới 2D lúc bấy giờ mà nói, có hay không đều như nhau.

Nhưng chỉ cần mang ra, đều là những bảo vật vũ khí trân quý cấp mười hai sao.

"Sớm biết chỉ có thể có một người thắng, đã có thể gõ cửa lừa bịp những tộc quần đỉnh phong kia một lần nữa."

Lâm Nguyên khẽ lắc đầu.

Khi t·h·i·ê·n môn mở ra lần thứ hai, các cường giả vạn tộc khác theo bản năng cho rằng mình cũng có thể đẩy ra t·h·i·ê·n môn, cho nên không có ý định để Lâm Nguyên mang kỳ vật ra.

"Ừm?"

"Thật ra Thái Dương Nguyên Thần hoàn toàn không cần thiết phải đi đường..."

Lâm Nguyên khẽ động tâm.

Hắn đột nhiên nhớ tới mình còn một thân phận khác, đó chính là chủ nhân Huyền Hoàng bí cảnh.

Huyền Hoàng bí cảnh do Huyền Hoàng bệ hạ khai mở, cắm rễ ở vũ trụ này, Lâm Nguyên là chủ nhân Huyền Hoàng bí cảnh, mượn nhờ Huyền Hoàng ấn ký, chỉ cần ở trong phạm vi vũ trụ này, liền có thể trực tiếp tiến vào Huyền Hoàng bí cảnh.

Sau đó thông qua Huyền Hoàng bí cảnh 'trung chuyển' trở về Ngân Hà tinh vực.

...

Trong khu vực Tinh Không đại liên minh.

Lâm Nguyên đang di chuyển bỗng dừng lại, sau đó vận chuyển Huyền Hoàng ấn ký sâu trong linh hồn, thân hình nhanh chóng biến mất, bị kéo vào bên trong Huyền Hoàng bí cảnh.

"Chủ nhân."

Một thân ảnh sáu tay cung kính đứng đó, khom người nói với Lâm Nguyên.

Là 'Linh' của Huyền Hoàng bí cảnh, hắn có thể cảm nhận được mọi biến hóa bên trong bí cảnh, Lâm Nguyên tiến vào, hắn tự nhiên cũng hiểu rõ.

"Ừm."

"Ngươi ra ngoài trước đi."

Lâm Nguyên liếc nhìn thân ảnh sáu tay, mở miệng phân phó.

"Vâng."

Thân ảnh sáu tay cung kính lui ra.

"Lần này an toàn rồi."

Lâm Nguyên thở phào nhẹ nhõm, trên người hắn bây giờ chứa vô số kỳ vật, cho dù ở Ngân Hà chủ tinh, cũng không thể nói là an toàn, nhưng ở Huyền Hoàng bí cảnh này thì hoàn toàn không có nguy hiểm.

"Xem thử tấm gương màu bạc này."

Lâm Nguyên trực tiếp lấy tấm gương màu bạc ra.

Ông.

Thoát khỏi sự trói buộc của thế giới 2D, tấm gương màu bạc này như được hồi phục, bắt đầu tản ra dao động không gian mênh mông, tựa như một Tiểu Vũ Trụ đang mở ra.

Nhưng Lâm Nguyên là chủ nhân của Huyền Hoàng bí cảnh, có thể điều động toàn bộ lực lượng của Huyền Hoàng bí cảnh, nên cũng không có áp lực gì.

"Sau khi mang ra, ta cần phải luyện hóa mới có thể một lần nữa mở ra không gian ẩn chứa bên trong?"

Lâm Nguyên thần sắc suy tư, khi ở chủ vũ trụ, uy năng của vũ khí chí cường là tấm gương màu bạc được khôi phục, chỉ có luyện hóa mới có thể vận dụng sơ bộ.

Đương nhiên việc luyện hóa tấm gương màu bạc đối với Lâm Nguyên mà nói, không có gì khó khăn.

Ngay từ khi ở thế giới 2D, Lâm Nguyên đã rót vào bên trong một lượng lớn tâm linh chi lực, tựa như nửa thích luyện hóa.

Bây giờ tiếp tục luyện hóa chẳng qua là chuyện nước chảy thành sông, nhiều nhất cũng chỉ mất thời gian một hai tháng.

Đương nhiên cũng chỉ là luyện hóa mà thôi, muốn thúc đẩy vũ khí chí cường này để uy năng khôi phục toàn diện, thì Lâm Nguyên hiện tại còn chưa làm được, ít nhất phải đợi đến thập nhất giai, thực lực lần nữa tăng lên trên diện rộng mới có thể thuế biến.

Trong lịch sử văn minh nhân loại, thỉnh thoảng xuất hiện những Tiến Hóa giả cường đại, cầm trong tay vũ khí chí cường, tiến về chiến trường dị tộc cỡ vừa và nhỏ, đánh ra những vết nứt không gian vĩnh viễn.

Trên thực tế, người thúc đẩy vũ khí chí cường vẫn là chí cường giả, Tiến Hóa giả thập nhất giai bình thường, dù cho toàn thân lực lượng bị rút khô, cũng không thể thúc đẩy vũ khí chí cường đánh ra một kích cấp độ thập nhị giai.

...

Trong khi luyện hóa tấm gương màu bạc.

Lâm Nguyên lấy ra năm đoàn quang đoàn óng ánh.

Đây là phần thưởng cho người thắng cuộc mà Lâm Nguyên nhận được, về phần những kỳ vật kia, đều là do Lâm Nguyên vất vả tìm kiếm trong thế giới 2D, không được tính là ban thưởng.

Trong năm đoàn quang đoàn óng ánh, có một đoàn khí tức tinh khiết, đó chính là đoàn óng ánh quang đoàn đại diện cho cảm ngộ quy tắc thời không của cường giả vạn tộc.

Về phần bốn đoàn quang đoàn óng ánh còn lại thì có vẻ hơi 'đục ngầu'.

"Xem đoàn này đi."

Lâm Nguyên tùy tiện chọn một đoàn trong bốn đoàn quang đoàn, cẩn thận nghiêm túc thăm dò tâm thần vào bên trong.

Trong một khoảnh khắc.

Ý thức của Lâm Nguyên bắt đầu oanh minh.