Chương 428: Kiểm kê thu hoạch. (2)

"Cái này?"

Lâm Nguyên kinh ngạc.

Chính hắn biến thành một Hỏa Diễm Cự Nhân, Hỏa Diễm Cự Nhân này vô cùng to lớn, cao chừng ngàn vạn dặm, giờ phút này đang nằm ngủ trong một biển nham thạch nóng chảy mênh mông.

"Đây là Trọc Hỏa Vương? Sinh m·ệ·n·h Truyền Thuyết thập nhất giai viên mãn cấp?"

Dựa theo đặc tính của Hỏa Diễm Cự Nhân, Lâm Nguyên lập tức nh·ậ·n ra đối phương.

Trọc Hỏa Vương, chính là người đã liên hợp bốn vị cường giả Truyền Thuyết thập nhất giai viên mãn khác để vây công Tứ Thần Vương khi t·h·i·ê·n môn mở ra lần đầu, chính là lão giả nhỏ gầy kia.

Trong thế giới 2D, Trọc Hỏa Vương gầy gò, nhưng ở chủ vũ trụ, lại là sinh m·ệ·n·h đặc thù đ·ộ·c nhất vô nhị, chỉ kém Tứ Thần Vương và Thụ Giới Chi Mẫu một bậc, nếu không thì đã không thử vây c·ô·ng Tứ Thần Vương.

"Thật không thể tin nổi..."

Lâm Nguyên cảm nh·ậ·n rõ ràng từng bộ phận trên cơ thể Hỏa Diễm Cự Nhân, cấu tạo nhỏ bé của n·h·ụ·c thân, nắm giữ vô số năng lực t·h·i·ê·n phú... Hỏa Diễm Cự Nhân dù chỉ hô hấp, dính đến quy tắc huyền diệu, cũng khiến Lâm Nguyên mê mẩn.

"Đây chính là sinh m·ệ·n·h đặc t·h·ù đ·ộ·c nhất vô nhị?"

Tâm thần Lâm Nguyên rời khỏi quang đoàn, ánh mắt sợ hãi thán phục.

So với nhân loại, sinh m·ệ·n·h đặc t·h·ù quá mạnh mẽ, nhất là sinh m·ệ·n·h đặc t·h·ù đ·ộ·c nhất vô nhị, như Hỏa Diễm Cự Nhân, đản sinh đã là lục giai, ngủ một giấc đã là cửu giai thập giai, trưởng thành đến thập nhất giai rất dễ dàng.

Trong tinh không vạn tộc, dù là Tinh Hải Du c·ô·n, huyết th·ố·n·g đỉnh phong, trưởng thành cũng chỉ là lục giai, muốn bước vào thất giai bát giai, vẫn phải dựa vào cố gắng của bản thân.

Đa số Tinh Hải Du c·ô·n không đạt được bát giai.

Còn sinh m·ệ·n·h đặc t·h·ù đ·ộ·c nhất vô nhị? Bọn hắn là 'Sủng nhi' của vũ trụ này, không cần hao phí bao nhiêu c·ô·ng phu để tăng cấp sinh m·ệ·n·h, tự nhiên mà có thể trưởng thành đến đỉnh phong.

Đương nhiên, cũng vì 'Thuận lợi' này, x·á·c suất sinh m·ệ·n·h đặc t·h·ù đ·ộ·c nhất vô nhị xung kích chung cực rất thấp, muốn thành chí cường giả, chỉ dựa vào tư chất t·h·i·ê·n phú vô dụng.

Trong các tồn tại chung cực vũ trụ hiện tại, đa số vẫn là sinh m·ệ·n·h từ yếu thành mạnh.

"Tiếp tục."

Lâm Nguyên suy tư rồi chia tâm thần thăm dò vào quang đoàn.

Ầm ầm.

Lần này Lâm Nguyên lại hóa thân thành dị tộc Ngân Giáp Kim Giác, hắn đang c·h·é·m g·iết lẫn nhau với một sinh m·ệ·n·h cường đại.

Ầm ầm.

Không gian không ngừng sụp đổ.

Dị tộc Ngân Giáp Kim Giác triển lộ nhiều quy tắc cảm ngộ t·h·ủ· ·đ·o·ạ·n khi c·h·é·m g·iết lẫn nhau, tràn ngập trong lòng Lâm Nguyên.

"Quy tắc vật chất, dị tộc Ngân Giáp Kim Giác này tạo nghệ về quy tắc Đại Hủy Diệt rất cao."

Lâm Nguyên thầm nghĩ: "Còn n·h·ụ·c thân của hắn, dù không bằng Trọc Hỏa Vương, nhưng ở một số mặt cũng cực kỳ không thể tưởng tượng n·ổi."

Lâm Nguyên không ngừng xâm nhập cảm ngộ, lão đầu lùn đưa cho hắn bốn đám quang đoàn óng ánh, chưa t·r·ải qua 'Rèn luyện' chuyên môn, 'Chiết xuất'.

Không giống đoàn cảm ngộ kia dung hợp quy tắc thời không, mang đến cảm ngộ trực tiếp nhất.

Nhưng với Lâm Nguyên cũng không khác biệt gì, dựa vào ngộ tính nghịch t·h·i·ê·n, vô số linh quang hiện ra trong đầu Lâm Nguyên.

"Võ đạo thập giai t·h·i·ê·n, ta có phương hướng..."

Quan s·á·t mọi thứ từ nhiều phương diện của cường giả vạn tộc, Lâm Nguyên đã có mạch suy nghĩ cụ thể để mở võ đạo thập giai t·h·i·ê·n.

"n·h·ụ·c thân!"

"Linh hồn!"

Ánh mắt Lâm Nguyên tỏa sáng.

n·h·ụ·c thân và linh hồn là cơ sở của con đường tiến hóa võ đạo, từ tứ giai ngũ giai t·h·i·ê·n, Lâm Nguyên mở con đường tiến hóa võ đạo, đã đặt trọng điểm vào cảm ngộ quy tắc, và thế giới bên trong cơ thể.

Nhưng đến thập giai t·h·i·ê·n, Lâm Nguyên lại đặt ánh mắt lên n·h·ụ·c thân và linh hồn.

Có vô số đặc tính sinh m·ệ·n·h bên trong các cường giả vạn tộc làm tham khảo, Lâm Nguyên lại có cảm ngộ hoàn toàn mới về lý giải bản chất linh hồn và cấu tạo nhỏ bé phương diện n·h·ụ·c thân.

Về phương diện cơ sở, văn minh nhân loại kém xa các đặc tính sinh m·ệ·n·h nội tình hùng hậu.

Nhưng bắt đầu không bằng, không có nghĩa là luôn không bằng, Lâm Nguyên hiện tại mở võ đạo thập giai t·h·i·ê·n, đang nhanh c·h·óng hấp thu sở trường của các đặc tính sinh m·ệ·n·h kia.

Về lý thuyết, nếu theo mạch suy nghĩ này của Lâm Nguyên, sáng tạo ra thập giai t·h·i·ê·n, chỉ cần có Hậu Thế võ đạo Tiến Hóa giả tu luyện đến, về mọi mặt sẽ không kém gì các đặc tính sinh m·ệ·n·h kia.

...

Lâm Nguyên quan s·á·t n·h·ụ·c thân, linh hồn, cảm ngộ quy tắc và thậm chí ký ức của cường giả vạn tộc, không chỉ có giúp ích lớn trong việc khai phá và hoàn thiện võ đạo thập giai t·h·i·ê·n.

Mà còn giúp ích lớn cho bản thân.

n·h·ụ·c thân Lâm Nguyên từ từ biến đổi hướng tới mức độ hoàn mỹ nhất, rất nhiều cảm ngộ quy tắc, nhất là cảm ngộ các quy tắc dung hợp cấp trụ cột lớn, cũng đang tăng lên nhanh c·h·óng.

Thời gian trôi qua.

Chớp mắt đã hai tháng.

Thần sắc Lâm Nguyên khẽ động, nhìn về phía tấm gương màu bạc chìm n·ổi cách đó không xa.

"Cuối cùng cũng sơ bộ luyện hóa thành c·ô·ng."

Lâm Nguyên khẽ vuốt cằm.

Chí cường v·ũ k·hí tấm gương màu bạc này vốn vô chủ, lại được Lâm Nguyên quán chú sức mạnh tâm linh liên tục trong thế giới 2D.

Từ chính thức bắt đầu đến giờ, sơ bộ luyện hóa thành c·ô·ng, gần như không gặp phải bất kỳ trở ngại nào.

Rầm rầm.

Sau khi Lâm Nguyên sơ bộ luyện hóa tấm gương màu bạc, ý thức tiến vào thế giới ẩn chứa bên trong nó.

Ầm ầm.

Trong thế giới 2D, thế giới bên trong tấm gương màu bạc chỉ là không gian chật hẹp mười mét vuông.

Nhưng giờ phút này.

Ý thức Lâm Nguyên dung nhập vào đó, lập tức kinh ngạc.

Thế giới vô cùng mênh m·ô·n·g rộng lớn hiện ra trước mặt Lâm Nguyên.

"Không gian nơi này lớn, đường kính ít nhất là một vạn năm ánh sáng?"

Lâm Nguyên nói nhỏ, nhưng từ kích thước mà nói, vũ trụ bên trong cơ thể chí cường giả cũng xấp xỉ phạm vi này.

"Một khi thôi động triệt để thế giới to lớn như vậy, không thua gì một vị chí cường giả toàn lực ra tay."

Lâm Nguyên âm thầm nghĩ.

Nhưng để thôi động triệt để tấm gương màu bạc, ít nhất cũng phải là chí cường giả, dù Lâm Nguyên bước vào thập nhất giai, tối đa chỉ hơi thôi động, còn thôi động triệt để? Chắc là không làm được.

"Xem những kỳ vật khác."

Lâm Nguyên thuận theo cảm ứng, đến một đài đá to lớn.

Từng kiện kỳ vật bày ra ở đây, đếm sơ qua, tất cả kỳ vật cộng lại vượt quá một trăm kiện.

Theo việc rời khỏi thế giới 2D, tấm gương màu bạc bắt đầu khôi phục, những kỳ vật này cũng dần khôi phục.

Nếu không phải ở trong thế giới gương màu bạc, mà là ở chủ vũ trụ, hơn một trăm 'Kỳ vật' này hội tụ phát ra dao động, có lẽ sẽ ảnh hưởng mấy vạn, mấy chục vạn năm ánh sáng.

"Trong số các kỳ vật này, có mười một kiện là của văn minh nhân loại."

Lâm Nguyên chọn ra mười một kiện từ hơn trăm kỳ vật.

Trong vạn năm ở thế giới 2D, Hiên Viên Đóa và nhiều Tiến Hóa giả của văn minh nhân loại vẫn tìm k·i·ế·m nhiều kỳ vật, trước sau tổng giao cho Lâm Nguyên hai mươi hai kỳ vật.

Theo ước định giữa Lâm Nguyên và chí cường giả Hạ Khâm, sau khi Lâm Nguyên mang hai mươi hai kỳ vật này ra, có thể giữ lại năm thành.

"Nhiều kỳ vật như vậy..."

Lâm Nguyên nhìn gần trăm kỳ vật còn lại, tâm thần phấn chấn.

Dù là tồn tại chung cực, thấy nhiều kỳ vật như vậy, chắc cũng phải đỏ mắt.

"Tỉnh táo."

Lâm Nguyên bình tĩnh lại, các kỳ vật này vô cùng trân quý, nhưng với Lâm Nguyên hiện tại, tác dụng thực tế không lớn.

Cấp độ sinh m·ệ·n·h của Lâm Nguyên hiện tại còn quá thấp, không thể triệt để vận dụng các kỳ vật này.

"Từ từ rồi đến."

Lâm Nguyên cẩn t·h·ậ·n ghi mười một kỳ vật của văn minh nhân loại vào thế giới bên trong cơ thể.

"Không vấn đề gì."

Lâm Nguyên khẽ gật đầu, mười một kỳ vật, mười một kỳ trân bảo vật v·ũ k·hí mười hai sao, uy năng hoàn toàn nội liễm, vững vàng n·ổi lơ lửng trong thế giới bên trong cơ thể.

"Đưa những kỳ vật này cho chí cường giả Hạ Khâm."

Lâm Nguyên chỉ để mười một kỳ vật này vào thế giới bên trong cơ thể, còn tấm gương màu bạc và nhiều kỳ vật khác thì để ở Huyền Hoàng bí cảnh.

Sau khi làm xong, Thái Dương Nguyên Thần thoát ly khỏi Huyền Hoàng bí cảnh.

...

Ngân Hà chủ tinh.

Lâm Nguyên ngồi xếp bằng, trước mặt lặng yên xuất hiện một thân ảnh.

Chính là Thái Dương Nguyên Thần.

"Về rồi?"

Lâm Nguyên nở nụ cười.

"Vũ Điệp chí cường giả đã đợi ta một thời gian."

Lâm Nguyên khẽ nhúc nhích trong lòng, Thái Dương Nguyên Thần rời khỏi Ngân Hà chủ tinh, đến một mảnh tinh không.

Vài ngày trước, hóa thân của Vũ Điệp chí cường giả đã xuất hiện bên ngoài Ngân Hà chủ tinh để đảm bảo Lâm Nguyên không gặp bất trắc.

Dù sao Lâm Nguyên là cường giả vạn tộc duy nhất còn s·ố·n·g sót trong giấy trắng, dù chuyện này các dị tộc khác không biết, nhưng văn minh nhân loại phải đề phòng.

"Đa tạ Vũ Điệp chí cường giả."

Thái Dương Nguyên Thần Lâm Nguyên bay ra, hơi khom người trước thân ảnh hư ảo kia trong tinh không.

"Không sao."

Vũ Điệp chí cường giả mỉm cười, ôn nhu nói: "Ta dẫn ngươi đến trọng địa số ba của văn minh nhân loại được không? Các chí cường giả khác muốn gặp ngươi."

"Các chí cường giả?"

Thần sắc Lâm Nguyên có chút nghi hoặc.

"Đúng vậy, Hạ Khâm và tám người họ đều muốn gặp ngươi."

Vũ Điệp chí cường giả nhìn Lâm Nguyên.

"Tám chí cường giả?"

Lâm Nguyên nín thở, nếu thêm Vũ Điệp chí cường giả, là chín chí cường giả.

Chín chí cường giả của văn minh nhân loại đều xuất hiện, chỉ để gặp hắn một lần?

Trừ khi gặp phải đại sự sinh t·ử tồn vong của văn minh nhân loại, chín chí cường giả của văn minh nhân loại rất ít khi hội tụ, đa số đều có việc riêng.