**Chương 429: Chín vị chí cường giả mê mang**

"Không cần lo lắng, không cần sợ hãi, bọn hắn chỉ là muốn gặp ngươi."

Vũ Điệp chí cường giả ôn nhu nói.

Trong thế giới 2D, Lâm Nguyên càn quét dị tộc bốn phương tám hướng, đem Tứ Thần Vương cùng hơn mười nhất giai viên mãn cấp Truyền Thuyết sinh m·ệ·n·h đặc thù treo lên đ·á·n·h nghiền ép, ngay cả chí cường giả cũng phải k·i·n·h sợ.

Cho nên, ngoài Hạ Khâm chí cường giả, các chí cường giả khác đều kinh động, sinh ra hiếu kỳ lớn với Lâm Nguyên.

"Được."

Lâm Nguyên gật đầu.

Vừa vặn nhân cơ hội này đem mười một kiện kỳ vật kia đưa tới.

Mười một kỳ vật này là do Hiên Viên Đóa cùng những người thuộc văn minh nhân loại tiến hóa, hao phí hơn vạn năm, trải qua bao t·h·ă·ng tr·ầ·m, thậm chí liều m·ạ·n·g c·h·é·m g·iế·t với cường giả vạn tộc khác mới đoạt được. Lâm Nguyên lấy năm thành đã là quá đủ, dĩ nhiên sẽ không 'tham ô'.

Việc Lâm Nguyên thu kỳ vật vô cùng nhẹ nhõm, là xây dựng trên cơ sở thực lực tuyệt đối.

Còn Tiến Hóa giả nhất giai văn minh nhân loại muốn kỳ vật, nhất là đến cuối cùng, chỉ có thể cạnh tranh với cường giả vạn tộc khác, độ khó có thể tưởng tượng.

"Đứng sau lưng ta."

Vũ Điệp chí cường giả liếc nhìn Lâm Nguyên, chợt không gian chung quanh bắt đầu biến ảo.

"Ta có thể cảm giác được, khoảng cách giữa mình và bản tôn trong nháy mắt bị kéo ra ức ức vạn năm ánh sáng..."

Trong lòng Lâm Nguyên nổi sóng, Vũ Điệp chí cường giả trước mắt không phải chân thân của nàng.

Mà chỉ là một hóa thân vô nghĩa.

Rất nhanh.

Lâm Nguyên đi theo Vũ Điệp chí cường giả đến trước một tòa cung điện nguy nga.

"Đây là trọng địa số ba của văn minh nhân loại ta."

Vũ Điệp chí cường giả dừng lại, mỉm cười giải t·h·í·c·h.

Trọng địa số ba là nơi chín vị chí cường giả gặp gỡ thường ngày.

Từ khi văn minh nhân loại khai sinh thế giới giả tưởng, trọng địa số ba ít được dùng đến, phần lớn thời gian các chí cường giả gặp nhau trong thế giới giả tưởng, vừa tiện lợi lại đơn giản.

"Ừm."

Lâm Nguyên gật đầu, thần sắc t·h·ậ·n trọng.

Tòa cung điện này gây áp lực rất lớn cho hắn, ít nhất nó cũng là một kiện chí cường v·ũ k·hí, lại còn là chí cường v·ũ k·hí cực kỳ mạnh mẽ.

Trong hơn trăm kỳ vật thu được ở thế giới 2D, không có cái nào có thể so với cung điện này về uy áp.

Đi sau lưng Vũ Điệp chí cường giả, Lâm Nguyên vào cung điện.

Sâu trong cung điện.

Trên chín bảo tọa lớn, chín thân ảnh nguy nga ngồi ngay ngắn.

Khi Vũ Điệp chí cường giả đến nơi này, thân hình liền nhanh c·h·óng tiêu tán.

"Gặp qua chín vị chí cường giả."

Lâm Nguyên lập tức khom người, tỏ vẻ tôn kính.

Trong lòng Lâm Nguyên, hắn vẫn rất tôn trọng các chí cường giả, bởi vì che chở văn minh nhân loại, với họ là việc hoàn toàn không cầu báo đáp.

Các Tiến Hóa giả bát giai, cửu giai, thập giai, thập nhất giai... của văn minh nhân loại trên chiến trường dị tộc dốc sức c·h·é·m g·iế·t với dị tộc, tuy thuộc về 'nghĩa vụ', nhưng cũng nhận được vô số ban thưởng và lợi ích.

Văn minh nhân loại có hệ th·ố·n·g điểm c·ô·ng lao. Chỉ cần cống hiến cho văn minh nhân loại, sẽ đạt được rất nhiều phúc lợi.

Nhờ vậy mới có một nền văn minh nhân loại sáng chói ngày nay.

Nỗ lực và thu hoạch giữ thế cân bằng.

Còn các chí cường giả thì sao?

Họ che chở văn minh nhân loại, tốn bao nhiêu thời gian và tâm huyết, đổi lại được gì?

Về cơ bản là không có.

"N·h·ụ·c thân cường đại."

Trong chín chí cường giả, Cổ Lực chí cường giả nhìn chằm chằm Lâm Nguyên, trầm giọng nói.

Là người cuối con đường tắt tiến hóa sức mạnh, Cổ Lực chí cường giả mạnh nhất về n·h·ụ·c thân lực lượng, tin vào sức mạnh p·h·á vạn p·h·áp.

Lâm Nguyên nghe vậy, ngoan ngoãn lắng nghe.

N·h·ụ·c thân của hắn tự nhiên vượt xa Tiến Hóa giả thập giai khác.

Võ đạo tiến hóa vốn giỏi về n·h·ụ·c thân, lại thêm thần bí hồ lô gia trì, n·h·ụ·c thân vượt qua cường độ cơ sở 23 lần.

Còn có việc tu luyện "Huyền Hoàng Chi Thể" cũng tăng mạnh cường độ n·h·ụ·c thân, cùng với khi đột p·h·á thập giai được bản nguyên hỗn độn hư không rót vào...

Nhiều yếu tố tác động, n·h·ụ·c thân của Lâm Nguyên đã mạnh đến mức không tưởng tượng nổi. Chỉ dựa vào n·h·ụ·c thân, hắn đã có thể khiêu chiến Tiến Hóa giả thập nhất giai bình thường.

Đây là n·h·ụ·c thân Thái Dương Nguyên Thần của Lâm Nguyên, còn chân thân bản tôn thì còn mạnh hơn.

"n·h·ụ·c thân cường đại, không bằng ngộ quy tắc."

Trên bảo tọa bên cạnh, Hư Thần chí cường giả chậm rãi nói.

"Ừm?"

Cổ Lực chí cường giả liếc nhìn Hư Thần chí cường giả.

Hư Thần chí cường giả chấp chưởng không gian đại đạo, tuyệt đối là người khó dây vào nhất trong chín chí cường giả của văn minh nhân loại, vì căn bản không tìm thấy chân thân đối phương ở đâu.

"Không có n·h·ụ·c thân, lấy gì ngộ quy tắc?"

Một chí cường giả khác lên tiếng, hiền hòa nhìn Lâm Nguyên.

"Lâm Nguyên."

Hạ Khâm chí cường giả ngồi trên bảo tọa, chậm rãi nói: "Những gì ngươi thể hiện trong thế giới 2D, chúng ta rất hài lòng."

"Đa tạ chí cường giả."

Lâm Nguyên lập tức nói.

Được một hai chí cường giả hài lòng đã khó khăn, còn được cả chín vị hài lòng? Ít nhất từ khi văn minh nhân loại mở ra Tinh Hải lịch, chưa từng có chuyện như vậy.

"Chí cường giả, đây là mười một kỳ vật."

Lâm Nguyên khẽ động ý niệm, mười một kỳ vật hiện ra trước mặt.

Trong mười một kỳ vật, tám cái là vật liệu kỳ trân mười hai sao, ba kiện là chí cường v·ũ k·hí, trong đó hai kiện chí cường v·ũ k·hí loại c·ô·ng kích, một kiện chí cường v·ũ k·hí loại phòng ngự.

"Tạm được."

Chín vị chí cường giả trên bảo tọa nhìn qua, khẽ gật đầu.

Những kỳ vật này không có tác dụng lớn với họ, nhưng ít nhất có thể nâng cao nội tình văn minh nhân loại.

Với Hiên Viên Đóa và Tiến Hóa giả thập nhất giai khác, họ đều c·h·ế·t già ở thế giới 2D, những kỳ vật này là do họ tìm k·i·ế·m được. Dù tác dụng không lớn như Lâm Nguyên, cũng phải đền bù cho họ.

"Lâm Nguyên, nếu ngươi không dùng được kỳ vật, tùy thời có thể đổi thành điểm c·ô·ng lao, rồi dùng chúng đổi lấy kỳ trân bảo vật mười hai sao hữu ích cho ngươi trong bảo khố văn minh nhân loại."

Hạ Khâm chí cường giả nhắc nhở.

Lần này trong thế giới 2D, chỉ Lâm Nguyên sống sót trở ra. Thu hoạch của cậu chắc chắn là lớn nhất.

Với thực lực càn quét thế giới 2D của Lâm Nguyên, chắc chắn cậu cũng thu được không ít kỳ vật, lại còn rút thành mười một kiện kỳ vật. Hạ Khâm chí cường giả đoán Lâm Nguyên đang có hơn ba mươi kỳ vật.

Hạ Khâm chí cường giả không hứng thú với kỳ vật của Lâm Nguyên. Đó là do cậu bằng thực lực bản thân t·h·ủ ·đ·o·ạ·n mà có. Không phải tất cả kỳ vật đều hữu dụng với anh.

Bảo khố văn minh nhân loại cũng thu n·h·ậ·p một số v·ũ k·hí, bảo vật kỳ vật mười hai sao. Chúng đa dạng, phong phú, nhưng chỉ có thể đổi bằng điểm c·ô·ng lao.

Lâm Nguyên hoàn toàn có thể chọn thứ phù hợp với mình.

"Được."

Lâm Nguyên gật đầu.

Trong gần trăm kỳ vật lấy được từ thế giới 2D, phần lớn không dùng đến. Thay vì giữ lại, thà đổi thành bảo vật kỳ trân hữu dụng cho mình.

Dù sao văn minh nhân loại chắc chắn không để hắn chịu t·h·i·ệ·t.

"Mười một kỳ vật này, ta nh·ậ·n."

Hạ Khâm chí cường giả vung tay, mười một kỳ vật trước mặt Lâm Nguyên liền biến m·ấ·t.

"Chúng ta gọi ngươi đến là định liên thủ đưa ngươi đến 'bên bờ' dòng sông thời gian lần nữa, để nâng cao khả năng ngộ thời gian quy tắc, đào sâu lý giải dung hợp không gian thời gian, tranh thủ sớm ngộ ra quy tắc dung hợp thời gian không gian."

Hạ Khâm chí cường giả tiếp tục nói.

Lâm Nguyên sớm đã ngộ ra quy tắc thời gian, nhưng so với quy tắc không gian, cái gọi là ngộ ra quy tắc thời gian, chẳng qua là ngộ ra một mặt nào đó của nó.

Muốn cuối cùng ngộ ra quy tắc dung hợp thời gian không gian, cần tiếp tục tham ngộ quy tắc thời gian.

Sức một người Hạ Khâm chí cường giả có thể giúp Lâm Nguyên thoát khỏi dòng sông thời gian vài chục t·h·ở, nếu có chín vị chí cường giả hợp lực, thời gian thoát khỏi dòng sông thời gian sẽ lâu hơn.

Như vậy, sự trợ giúp với việc Lâm Nguyên tham ngộ quy tắc thời gian cũng lớn hơn.

Dĩ nhiên, việc chín vị chí cường giả liên thủ cưỡng ép đưa sinh m·ệ·n·h khỏi dòng sông thời gian chắc chắn sẽ phải trả giá đắt, từ dòng sông thời gian và toàn vũ trụ.

Nhưng lần này Lâm Nguyên lập c·ô·ng lớn trong thế giới 2D, dù đã chia mười một kỳ vật, các chí cường giả như Hạ Khâm chí cường giả vẫn thấy cần phải đền bù cho Lâm Nguyên.

Về phần phải trả giá, chỉ cần kh·ố·n·g chế thời gian tốt, thêm việc Lâm Nguyên chỉ là sinh m·ệ·n·h thập giai, cái giá này họ vẫn có thể chấp nh·ậ·n.

"Đến bên bờ dòng sông thời gian?"

Thần sắc Lâm Nguyên hơi chần chờ.

Đứng bên bờ dòng sông thời gian, ngắm dòng sông thời gian toàn cảnh là một cơ hội lớn chưa từng có với đại đa số sinh m·ệ·n·h.

Nhưng với Lâm Nguyên thì sao? Hiểu biết của hắn về quy tắc thời gian đã đến mức cực hạn. Coi như lần nữa ở bên bờ dòng sông thời gian, tác dụng cũng không lớn, dù sao chỉ là sinh m·ệ·n·h thập giai, dù ngắn ngủi đến "bên bờ" thì có thể nhìn được bao xa?

Xét về hiệu suất, việc đó không thể so với hấp thụ chùm sáng chứa đựng quy tắc dung hợp thời không mà vạn tộc cường giả ngộ ra được.

Mấu chốt nhất là... Hạ Khâm chí cường giả đoán sai về độ khó mang Lâm Nguyên ra khỏi dòng sông thời gian lần nữa.

Tương tự như việc hồi sinh sinh m·ệ·n·h đã c·h·ế·t, sinh m·ệ·n·h càng mạnh mẽ thì chí cường giả càng phải trả giá lớn khi hồi sinh.

Hồi sinh sinh m·ệ·n·h lục giai và thập nhất giai phải trả giá khác nhau.

Việc vớt sinh m·ệ·n·h ở các cấp độ khác nhau từ dòng sông Thời Gian, đưa đến bên bờ cũng vậy.

Trong dòng sông thời gian, vô số sinh m·ệ·n·h dựa vào bản chất của mình mà triển lộ hình thể và trọng lượng khác nhau.

Không nghi ngờ gì, sinh m·ệ·n·h có bản chất càng cao thì hình thể và trọng lượng càng lớn. Sinh m·ệ·n·h thập giai trong dòng sông thời gian coi như là cá nhỏ, sinh m·ệ·n·h thập nhất giai được coi là cá lớn.

Còn Lâm Nguyên thì sao? Khi chưa rơi vào thế giới 2D, cậu đã sánh ngang cường độ sinh m·ệ·n·h thập nhất giai, được coi là cá lớn.

Nay, t·r·ải qua một phen ở thế giới 2D, ngộ ra quy tắc dung hợp không gian thời gian, thế giới trong cơ thể thuế biến, cậu có thể được coi là quái vật khổng lồ trong dòng sông thời gian.

Cậu chiếm một phần mười đến hai phần mười dòng sông, thuộc cấp độ mạnh nhất dưới Truyền Thuyết sinh m·ệ·n·h viên mãn cấp thập nhất giai.

Hạ Khâm chí cường giả coi Lâm Nguyên chỉ là sinh m·ệ·n·h thập giai, nhiều nhất gần thập nhất giai, nên mới chắc nịch tin rằng có thể nhẹ nhàng đưa Lâm Nguyên đến "bên bờ" dòng sông lần nữa.

Nhưng chân tướng có lẽ không giống với tưởng tượng của Hạ Khâm chí cường giả.

"Sao vậy?"

Hạ Khâm chí cường giả p·h·át giác Lâm Nguyên chần chờ, khẽ nhíu mày.

"Chí cường giả, ta có thể đổi phần thưởng khác không?"

Lâm Nguyên nghĩ một hồi rồi mở miệng.

"Đổi phần thưởng khác?"

Hạ Khâm chí cường giả nhìn Lâm Nguyên, thần sắc hơi nghi hoặc.

Phần thưởng gì có thể quan trọng hơn việc quan s·á·t dòng sông thời gian?

Phần thưởng gì có thể so với việc tiến thêm một bước trên con đường ngộ ra quy tắc dung hợp thời không?

"Thật ra ta đã ngộ ra quy tắc dung hợp thời không rồi."

Lâm Nguyên nghĩ ngợi, dứt khoát nói thẳng, nếu không, cậu không biết từ chối 'nhiệt tâm' của Hạ Khâm chí cường giả ra sao.

"Ngộ ra quy tắc dung hợp không gian thời gian?"

Hạ Khâm chí cường giả trầm mặc, nhìn quanh tám vị chí cường giả còn lại, trong mắt lóe lên tia mê mang.