**Chương 430: Võ đạo thập giai đỉnh phong (1)**

Bên trên chín bảo tọa lớn, chín vị chí cường giả nhìn Lâm Nguyên, vẻ mặt hiếm thấy lộ ra kinh ngạc.

Ngộ ra quy tắc dung hợp thời không?

Lâm Nguyên ngộ ra quy tắc dung hợp thời không?

Với tư chất thiên phú mà Lâm Nguyên đã thể hiện, ở giai đoạn cửu giai đã ngộ ra quy tắc thời gian.

Các chí cường giả như Hạ Khâm đều không hề nghi ngờ Lâm Nguyên có thể ngộ ra quy tắc dung hợp thời không.

Tuyệt đại đa số Tiến Hóa giả thập nhất giai, dù hao phí ức vạn năm cũng không thể tiến hành dung hợp thời không, trong mắt những thiên tài mạnh nhất nhân loại như Lâm Nguyên, nó không tính là xiềng xích hay trở ngại lớn lao gì.

Kỳ vọng của các chí cường giả đối với Lâm Nguyên là tấn công chung cực, sánh vai cùng bọn họ, trở thành trụ cột văn minh nhân loại.

Nhưng chín vị chí cường giả căn bản không ngờ rằng, Lâm Nguyên lại nhanh như vậy đã ngộ ra quy tắc dung hợp thời không.

Quá nhanh.

Nhanh đến nỗi các chí cường giả không hề lường trước.

Lúc Lâm Nguyên ngộ ra quy tắc thời gian, còn được Hạ Khâm chí cường giả thúc đẩy một tay, dẫn đến 'Bên bờ' dòng sông thời gian để quan sát toàn cảnh.

Bây giờ ngộ ra quy tắc dung hợp thời không, chỉ dựa vào chính mình đã được?

Hơn nữa Lâm Nguyên mới bước vào thập giai bao lâu? Thế giới 2D dù đã trải qua hơn vạn năm thời gian.

Nhưng ở thế giới thứ nguyên thấp kia, không hề có bất kỳ dao động quy tắc nào, căn bản không thể cảm ngộ quy tắc không gian thời gian.

"Ngươi thật sự ngộ ra quy tắc dung hợp không gian thời gian?"

Hư Thần chí cường giả có chút giật mình, không nhịn được hỏi.

Thời gian và không gian, vốn là hai trụ cột quy tắc cao nhất. Hư Thần chí cường giả am hiểu không gian, tạo nghệ về thời gian cũng không hề thấp.

"May mắn thôi..."

Lâm Nguyên khẽ động ý niệm, dẫn dắt lực lượng dung hợp thời không.

So với nhục thân linh hồn tăng lên vượt bậc, việc cảm ngộ quy tắc cao thấp, trừ khi chủ động thể hiện, nếu không người ngoài rất khó nhìn ra một cách chính xác.

"Quả nhiên là quy tắc dung hợp thời không."

Chín vị chí cường giả chỉ liếc mắt một cái, liền xác định Lâm Nguyên đã triệt để nắm giữ quy tắc dung hợp thời không.

"Ngươi..."

Hạ Khâm chí cường giả có chút bất đắc dĩ, ban đầu hắn còn muốn chỉ điểm Lâm Nguyên một chút phương pháp ngộ ra quy tắc dung hợp thời không, kết quả bây giờ xem ra, căn bản không cần thiết.

"Nếu đã ngộ ra quy tắc dung hợp thời không, quả thực không cần thiết phải đi quan sát toàn cảnh dòng sông thời gian nữa."

Vũ Điệp chí cường giả chậm rãi nói.

Quan sát toàn cảnh dòng sông thời gian, chỉ có tác dụng thúc đẩy việc ngộ ra quy tắc thời gian và quy tắc dung hợp thời không.

Về phần nhiều hơn? Hiệu quả không lớn như tưởng tượng. Việc tu luyện sau khi ngộ ra quy tắc dung hợp thời không, vẫn phải dựa vào chính mình, ngoại lực ảnh hưởng rất hạn chế.

"Với cấp độ sinh mệnh hiện tại của ngươi, ngộ ra quy tắc dung hợp thời không quả thực hiếm thấy, nhưng cũng không thể chủ quan tự mãn, muốn đi đến đỉnh phong, ngộ ra quy tắc dung hợp giữa thời không chỉ là bắt đầu, ngươi cần không ngừng cảm ngộ quy tắc dung hợp thời không, nâng nó lên nhị trọng cảnh, tam trọng cảnh, thậm chí ngũ trọng cảnh."

Trong lúc nhất thời Hạ Khâm chí cường giả không biết nên nói gì, chỉ có thể dặn dò vài điều thông thường.

Muốn tấn công chung cực, điều kiện tiên quyết là tham ngộ quy tắc dung hợp thời không đến ngũ trọng cảnh, mà từ nhất trọng cảnh đến ngũ trọng cảnh, cần thời gian hao phí tinh lực, khó mà đánh giá.

Lời của Hạ Khâm chí cường giả khiến suy nghĩ của tám vị chí cường giả còn lại có sự biến đổi vi diệu.

Thập giai ngộ ra quy tắc dung hợp thời không, còn không thể chủ quan tự mãn? Vậy bọn họ tính là gì? Bao gồm Hạ Khâm chí cường giả, chín vị chí cường giả đều chưa từng ngộ ra quy tắc dung hợp thời không ở thập giai.

"Minh bạch."

Lâm Nguyên gật đầu đồng ý.

Hạ Khâm chí cường giả nói không sai, ngộ ra quy tắc dung hợp thời không mới chỉ là bắt đầu, nhị trọng cảnh đến ngũ trọng cảnh phía sau, mới thực sự là cửa ải khó khăn.

Rất nhiều Cổ Thần tinh không sống không biết bao nhiêu năm tháng, đều bị vây ở cấp độ này.

Nhưng chín vị chí cường giả ở đây không biết rằng, Lâm Nguyên có cảm ngộ quy tắc dung hợp thời không của cường giả vạn tộc, ở phương diện quy tắc dung hợp này, đạt đến ngũ trọng cảnh không có độ khó gì, thậm chí không cần bao lâu, chỉ cần tích lũy đủ là được.

Mục tiêu thực sự của Lâm Nguyên, là lục trọng cảnh quy tắc dung hợp thời không. Chỉ có lĩnh vực chung cực thập nhị giai, mới khiến Lâm Nguyên thực sự coi trọng.

"Như vậy xem ra, ngươi quả thực không cần phải đến 'Bên bờ' nữa."

"Bất quá ngươi có công với thế giới 2D, ngươi dự định muốn phần thưởng gì?"

Cổ Lực chí cường giả mở miệng hỏi.

Bảo khố văn minh nhân loại thu nhận và sử dụng vô số bảo vật kỳ trân, trong đó không thiếu những bảo vật cấp độ mười hai sao.

"Mặc cho các chí cường giả quyết định."

Lâm Nguyên lập tức nói.

Hắn cũng không biết nên chọn cái gì, nhưng chí cường giả là những tồn tại chung cực, chắc chắn sẽ không để hắn chịu thiệt.

"Chúng ta quyết định?"

Cổ Lực chí cường giả cùng tám vị chí cường giả khác nhìn nhau.

Lâm Nguyên biết chín vị chí cường giả hẳn là đang âm thầm giao lưu.

Một lát sau.

Hạ Khâm chí cường giả mở miệng, vẻ mặt hơi ngưng trọng: "Dù bây giờ ngươi chỉ là thập giai, nhưng cũng nên cân nhắc việc tấn công chung cực. Kỳ trân này tương đối thích hợp với ngươi."

Hạ Khâm chí cường giả vung tay phải lên, trước mặt liền hiện ra một vũ trụ hoàn toàn mông lung, chợt mảnh vũ trụ mông lung này bắt đầu co vào vô hạn, hóa thành một hạt châu, bay tới trước mặt Lâm Nguyên.

Hô!

Hạt châu chậm rãi trôi nổi, Lâm Nguyên lại biến sắc, hắn cảm giác được trước mặt phảng phất là một tòa vũ trụ mênh mông.

"Đây là Tiểu Tinh Vũ trụ? Không đúng, còn chân thực hơn so với vũ trụ nhỏ..."

Trong rất nhiều bảo vật kỳ trân mà Lâm Nguyên từng thấy, chỉ có Tiểu Vũ trụ và hạt châu này là tương tự nhất.

Nhưng cũng chỉ là tương tự, Tiểu Vũ trụ dù có quy tắc vận chuyển không gian thời gian hoàn chỉnh, nhưng cuối cùng chỉ là vật chết. Hạt châu trước mắt lại như đang sống.

"Kỳ trân này, tên là 'Vũ trụ chi nguyên', có thể phụ trợ thế giới trong cơ thể lột xác thành vũ trụ trong cơ thể."

Hạ Khâm chí cường giả giải thích tác dụng của hạt châu.

"Phụ trợ thế giới trong cơ thể lột xác thành vũ trụ trong cơ thể?"

Lâm Nguyên hít sâu một hơi.

Tấn công chung cực, thế giới trong cơ thể sẽ thuế biến thành vũ trụ trong cơ thể. Nhưng từ thế giới thuế biến đến vũ trụ? Khoảng cách lớn đến nhường nào, giống như từ một đến một vạn, mười vạn, trăm vạn.

Hạt châu này có thể phụ trợ thế giới trong cơ thể lột xác thành vũ trụ trong cơ thể, chính là chí bảo sinh ra ích lợi đối với việc tấn công chung cực, đủ để khiến các Cổ Thần đỉnh phong thập nhất giai ở sâu trong tinh không vũ trụ điên cuồng.

"Cái này... Cái này quá quý giá."

Lâm Nguyên dù sở hữu nhiều binh khí bảo vật kỳ trân mười hai sao, nhưng chúng chỉ là ngoại vật.

Chỉ khi bản thân bước vào cấp độ thập nhị giai, mới là căn bản.

"Không có gì quý giá hay không quý giá."

Hạ Khâm chí cường giả lắc đầu nói: "Cất đi."

"Vâng."

Lâm Nguyên lập tức thu hồi 'Vũ trụ chi nguyên'.

"Tốt."

"Vậy để Vũ Điệp đưa ngươi về."

Hạ Khâm chí cường giả nhìn Lâm Nguyên.

Tòa trọng địa số ba của văn minh nhân loại này, chu vi bố trí mê cung thời không, chỉ dựa vào Lâm Nguyên có thể không ra được.

Đợi đến khi Lâm Nguyên rời đi.

Chín vị chí cường giả lại lần nữa nhìn nhau.

"Hạ Khâm, ngươi rốt cuộc phát hiện tiểu gia hỏa này như thế nào?"

"Thiên phú quá kinh khủng, thập giai liền ngộ ra quy tắc dung hợp thời không?"

"Nói thật, ta đều cảm thấy nếu bế quan một thời gian, tiểu gia hỏa kia sẽ thành chung cực mất."

...

Các chí cường giả thấp giọng giao lưu, ngữ khí lộ ra sự kinh thán.

...

Bên ngoài Ngân Hà chủ tinh.

Thái Dương Nguyên Thần của Lâm Nguyên lặng yên không tiếng động xuất hiện.

"Trở về rồi?"

Lâm Nguyên đảo mắt nhìn xung quanh, vẻ mặt như có điều suy nghĩ: "Ta có thể cảm giác được, tọa độ của trọng địa số ba nằm ở sâu trong tầng không gian trùng điệp, tương tự như Huyền Hoàng bí cảnh, nhưng lại không thể ẩn nấp triệt để như Huyền Hoàng bí cảnh."

"Thôi vậy."

"Đừng nghĩ đến những thứ này."

Thân hình Lâm Nguyên biến mất, xuất hiện lần nữa chính là trong Tinh Chủ đại điện.

Sưu.

Vũ trụ chi nguyên bay ra.

Ngừng lại trước mặt bản tôn chân thân.

Vũ trụ chi nguyên có thể phụ trợ thế giới trong cơ thể hướng tới thuế biến vũ trụ trong cơ thể, đương nhiên ưu tiên cho chân thân bản tôn sử dụng.

Về phần hai đại nguyên thần Thái Âm và Thái Dương... Chỉ cần Lâm Nguyên có thể bước vào chung cực, hai đại nguyên thần tự nhiên có thể lần lượt thuế biến, thế giới trong cơ thể cũng có thể diễn hóa thành vũ trụ trong cơ thể.

"Vũ trụ chi nguyên?"

Lâm Nguyên quan sát tỉ mỉ hạt châu trước mặt.

Ở chỗ chí cường giả, Lâm Nguyên không tiện lập tức quan sát.

Nhưng bây giờ, thì không cần thiết phải vậy.

"Dựa theo ý của Hạ Khâm chí cường giả, phương pháp sử dụng vũ trụ chi nguyên, chỉ cần đưa vào thế giới trong cơ thể, sau đó điều khiển lực lượng thế giới tiếp xúc là đủ."

Lâm Nguyên lập tức bắt đầu thử nghiệm.

Ầm ầm.

Ý chí của Lâm Nguyên giáng lâm đến thế giới trong cơ thể, theo đó, còn có vũ trụ chi nguyên.

"Thế giới trong cơ thể ta?"

Lâm Nguyên quét mắt một lượt, thế giới trong cơ thể mênh mông dao động, ở trung tâm thế giới, một gốc cổ thụ che trời cao mấy chục vạn trượng chập chờn, mơ hồ tản ra một cỗ khí tức đặc thù, ổn định thế giới trong cơ thể.