Chương 430: Võ đạo thập giai t·h·i·ê·n. (2)

Đó chính là Thế Giới thụ.

Là một trong mười một tinh cực phẩm kỳ trân, Thế Giới thụ có hiệu quả ổn định thế giới bên trong cơ thể.

Từ một mức độ nào đó mà nói, Thế Giới thụ đối với sự chuyển đổi từ thế giới bên trong cơ thể sang vũ trụ bên trong cơ thể, cũng có thể mang lại lợi ích, tuy nhiên rất nhỏ, khó mà nhận ra.

"Chắc vài trăm năm nữa, Thế Giới thụ của ta có lẽ sẽ kết ra Thế Giới quả."

Lâm Nguyên quan sát một lát, thông thường mà nói, một cây Thế Giới thụ từ khi nảy mầm bén rễ đến khi kết trái, ít nhất cần hàng trăm vạn năm, thậm chí hàng ngàn vạn năm.

Nhưng thế nhưng nội tình thế giới bên trong cơ thể của Lâm Nguyên quá mạnh, chỉ trong hai trăm năm ngắn ngủi, đã giúp Thế Giới thụ đạt đến chu kỳ sinh trưởng hàng trăm vạn năm, hàng ngàn vạn năm.

"Bắt đầu thôi."

Lâm Nguyên thu lại suy nghĩ, bắt đầu điều khiển thế giới chi lực, tiếp xúc với vũ trụ chi nguyên trước mắt.

Ông.

Trong khoảnh khắc thế giới chi lực chạm vào vũ trụ chi nguyên, trong ý thức của Lâm Nguyên liền hiện ra một vài hình ảnh, đó là rất nhiều cảnh tượng thuở sơ khai vũ trụ.

Ầm ầm.

Vũ trụ chi nguyên cỡ nắm tay đột nhiên nổ tung, hóa thành vô số hạt bụi mịn, tái hiện một mảnh tinh không vũ trụ, dần dần dung nhập vào thế giới bên trong cơ thể Lâm Nguyên.

"Ừm?"

Lâm Nguyên là người sáng tạo ra thế giới bên trong cơ thể, tự nhiên cảm nhận được biến hóa đầu tiên.

Thế giới bên trong cơ thể vốn mênh mông mờ mịt, giờ phút này bỗng chốc trở nên thâm thúy cổ lão, phảng phất đã trải qua vô tận tuế nguyệt, từ lúc vũ trụ sơ khai đến tận bây giờ.

"Đây là... Đây là nội tình thời gian?"

Trong lòng Lâm Nguyên không khỏi rung động, kích thước và số tầng không gian của thế giới bên trong cơ thể, đại diện cho nội tình không gian.

Nhưng hiện tại, Lâm Nguyên cảm nhận rõ ràng, nội tình thời gian của thế giới bên trong cơ thể đã biến đổi, tăng cường rõ rệt, phảng phất đã tồn tại từ thuở xa xưa.

Thế giới bên trong cơ thể muốn lột x·á·c thành vũ trụ bên trong cơ thể, chỉ dựa vào nội tình không gian là không đủ, nội tình thời gian cũng là yếu tố tất yếu.

Nội tình không gian trong thế giới bên trong cơ thể Lâm Nguyên thậm chí còn vượt xa cả cường giả thập nhất giai, nhưng nội tình thời gian thì sao? Lại có vẻ hơi phổ thông, mà điều này có lẽ sẽ trở thành sơ hở trí m·ạ·n·g khi xung kích chung cực.

Nhưng hiện tại, t·r·ải qua vũ trụ chi nguyên dung nhập, nội tình thời gian trong thế giới bên trong cơ thể của Lâm Nguyên cũng được bù đắp, từ đó thời gian và không gian hòa làm một thể.

"Các chí cường giả hẳn là đã nhìn ra ta tu luyện thời gian quá ngắn, nội tình thời gian không đủ, cho nên mới cho ta viên vũ trụ chi nguyên này..."

Trong lòng Lâm Nguyên có chút cảm kích, sự giúp đỡ từ viên vũ trụ chi nguyên này thực sự quá lớn đối với hắn.

"Với chiều sâu không gian hiện tại của ta, cùng với độ dài thời gian, chờ đến khi xung kích thập nhất giai, lần nữa tiếp nh·ậ·n hỗn độn hư không bản nguyên quán chú, có lẽ có thể nâng cấp thế giới bên trong cơ thể lên gần cấp độ vũ trụ bên trong cơ thể?"

Lâm Nguyên thầm nghĩ.

Viên vũ trụ chi nguyên mà chí cường giả Hạ Khâm ban thưởng đã bù đắp sự t·h·i·ế·u hụt của Lâm Nguyên về nội tình thời gian, nhưng các chí cường giả chắc chắn không ngờ rằng, nội tình không gian trong thế giới bên trong cơ thể của Lâm Nguyên đã cao đến mức đáng sợ.

Đồng thời, thế giới bên trong cơ thể hiện tại vẫn chưa phải là cực hạn của Lâm Nguyên, quy tắc dung hợp thời không vẫn chỉ ở nhất trọng cảnh. Chờ đến ngũ trọng cảnh, thế giới bên trong cơ thể sẽ càng thêm viên mãn hoàn t·h·i·ện.

...

Huyền Hoàng bí cảnh.

Thái Dương Nguyên Thần ngồi xếp bằng.

Trước mặt trưng bày từng kiện kỳ vật, chính là mười hai sao kỳ trân bảo vật v·ũ k·hí.

"Những kỳ trân bảo vật v·ũ k·hí này vô dụng với bộ ph·ậ·n kia của ta, n·g·ư·ợ·c lại có thể trở lại trạng thái Nguyên Sơ chi lực, dùng để uẩn dưỡng bản nguyên chuông, hoặc dứt khoát xem như quân lương để ta tu luyện « Huyền Hoàng Chi Thể »."

Lâm Nguyên thầm nghĩ trong lòng.

Chí cường v·ũ k·hí dĩ nhiên cường đại, nhưng không phải món nào cũng t·h·í·c·h hợp với Lâm Nguyên.

Nếu xét về độ phù hợp, không món v·ũ k·hí nào sánh được với bản nguyên chuông.

V·ũ k·hí làm từ Bản Nguyên Tinh Kim này, luôn được Lâm Nguyên uẩn dưỡng, tự nhiên sẽ hoàn mỹ t·h·í·c·h hợp với hắn.

Khuyết điểm duy nhất là, so với chí cường v·ũ k·hí, cấp độ của bản nguyên chuông hơi thấp hơn một chút, nhưng ảnh hưởng không lớn.

Lâm Nguyên nắm giữ Nguyên Sơ chi lực, có thể đưa vạn vật trở về trạng thái bản nguyên thuần túy nhất, đến lúc đó có thể tiếp tục uẩn dưỡng bản nguyên chuông từ từ, cho đến khi bồi dưỡng nó thành chí cường v·ũ k·hí.

Đương nhiên, việc này ít nhất phải đợi đến khi Lâm Nguyên đạt thập nhất giai mới có hy vọng làm được. Mười hai sao kỳ trân bảo vật là tồn tại cỡ nào? Không phải muốn trở lại trạng thái ban đầu là có thể làm được.

...

Ngân Hà chủ tinh.

Lâm Nguyên tiếp tục quan s·á·t biến hóa trong thế giới bên trong cơ thể một lúc.

Sau đó lại lấy ra quang đoàn cảm ngộ quy tắc, đắm chìm trong tu luyện.

Ngoài việc cảm ngộ quy tắc thông thường, Lâm Nguyên cũng từ từ hoàn t·h·i·ện võ đạo thập giai t·h·i·ê·n.

"Trọng điểm của võ đạo thập giai t·h·i·ê·n nằm ở n·h·ụ·c thân, linh hồn và ý chí tâm linh, phản bản hoàn nguyên. Chỉ khi căn cơ cường đại, tiềm lực mới lớn hơn."

Lâm Nguyên không ngừng quan s·á·t sâu trong tinh không vũ trụ, những n·h·ụ·c thân và linh hồn sinh m·ệ·n·h đặc t·h·ù kia.

Thông thường, số lượng sinh m·ệ·n·h đặc t·h·ù rất ít ỏi, thậm chí một số sinh m·ệ·n·h đặc t·h·ù đ·ộ·c nhất vô nhị, vũ trụ bao la chỉ có một. N·h·ụ·c thân của bọn hắn huyền diệu, bản chất linh hồn và năng lực t·h·i·ê·n phú của bọn hắn, ngay cả chí cường giả cũng không thể thăm dò.

Nhưng Lâm Nguyên dựa vào bốn đám quang đoàn mà ông già nửa thước kia cho hắn, lại có thể cảm nh·ậ·n rõ ràng mọi thứ của rất nhiều sinh m·ệ·n·h đặc t·h·ù. Điều này có tác dụng thúc đẩy to lớn đối với việc hoàn t·h·i·ện võ đạo thập giai t·h·i·ê·n.

Phải biết, mỗi sinh m·ệ·n·h đặc t·h·ù đ·ộ·c nhất vô nhị đều là sủng nhi của vũ trụ, tất cả mọi thứ của bọn hắn đều do vũ trụ ban cho, gần gũi với đại đạo.

Lâm Nguyên dựa vào n·h·ụ·c thân và linh hồn của những sinh m·ệ·n·h đặc t·h·ù này để hoàn t·h·i·ện võ đạo thập giai t·h·i·ê·n, hoàn toàn là một con đường thông t·h·i·ê·n đại đạo có giới hạn cực cao.

Sẽ không xảy ra chuyện đi vào đường t·ử, ngõ cụt.

Giống như đứng trên độ cao vũ trụ, tạo ra con đường tắt tiến hóa.

...

Thế giới giả tưởng.

Lâm Nguyên và Nạp Lan phó tháp chủ tùy ý ngồi đó.

Sau khi tu luyện, Lâm Nguyên cũng sẽ vào thế giới giả tưởng để thư giãn, nhưng chỉ tách ra một tia ý thức, không làm chậm trễ việc tu luyện ngộ đạo thông thường.

"Lần này thế giới 2D kết thúc, đám cường giả dị tộc kia th·ả·m thật, nhất là Tứ Thần Vương, ngay cả chí cường v·ũ k·hí t·h·í·c·h hợp nhất với mình cũng để lại bên trong."

Nạp Lan phó tháp chủ có chút cười trên nỗi đau của người khác, mặc dù phân thân của hắn cũng c·hết già trong thế giới 2D, chịu tổn thất căn nguyên, nhưng sau đó cũng nhận được sự đền bù nhất định từ nền văn minh nhân loại.

Lâm Nguyên đã t·r·ả lại mười một kiện kỳ vật cho các chí cường giả, trong đó có bộ ph·ậ·n dùng để đền bù cho các vị Tiến Hóa giả nhân loại.

Dù sao, việc tìm k·i·ế·m những kỳ vật này có sự đóng góp của đông đ·ả·o người nhân loại, nền văn minh nhân loại đương nhiên sẽ không bạc đãi họ.

"x·á·c thực, rất t·h·ả·m."

Lâm Nguyên gật đầu, Tứ Thần Vương vốn là cường giả đứng đầu, chỉ dưới chí cường giả, nhưng hiện tại lại tổn thất một món chí cường v·ũ k·hí phù hợp với mình.

Bất kể là Tinh Không đại liên minh, nền văn minh nhân loại hay Trùng tộc đại liên minh, đều thu được không ít chí cường v·ũ k·hí.

Nhưng đối với sinh m·ệ·n·h dưới chí cường giả, việc tìm k·i·ế·m một món chí cường v·ũ k·hí t·h·í·c·h hợp với bản thân chẳng khác nào mò kim đáy bể.

Tứ Thần Vương đã m·ấ·t đi món chí cường v·ũ k·hí kia, dù có nhận được chí cường v·ũ k·hí ban thưởng từ Tinh Không đại liên minh, cũng không thể khôi phục lại chiến lực đỉnh cao nhất.

Ngoài ra, việc phân thân c·hết trong thế giới 2D sẽ gây tổn thất vĩnh viễn một ph·ầ·n ý chí trong lòng.

Điều này ảnh hưởng rất lớn đến thực lực.

Cả hai cộng lại.

Tứ Thần Vương tuy không đến mức sa sút, nhưng không thể so sánh với những tồn tại như 'Thụ Giới Chi Mẫu'.

Thậm chí thời gian xung kích chung cực cũng sẽ bị trì hoãn vô hạn, nhưng dù trì hoãn thế nào, khả năng trở thành chung cực cuối cùng cũng sẽ giảm xuống.

Ngoài Tứ Thần Vương, các sinh m·ệ·n·h đặc t·h·ù và cường giả dị tộc khác cũng chịu tổn thất lớn, ít nhất là đã m·ấ·t đi một ph·ầ·n ý chí tâm linh trên căn nguyên.

Ý chí tâm linh không giống như n·h·ụ·c thân, có thể tăng cường nhờ kỳ trân bảo vật.

Muốn tăng cường độ mạnh của ý chí tâm linh, phải hao phí rất nhiều tinh lực, tổn thất vĩnh viễn một ph·ầ·n, đối với người càng mạnh thì tổn thất càng t·h·ả·m trọng.

"Hắc hắc, cường giả dị tộc thì sao? Sinh m·ệ·n·h đặc t·h·ù đ·ộ·c nhất vô nhị thì sao, chẳng phải vẫn bị nhân loại Mưa M·á·u đại nhân treo lên đ·á·n·h?"

"Trong cuộc cạnh tranh giữa các cường giả vạn tộc ở thế giới 2D, chỉ có Mưa M·á·u đại nhân mới là người chiến thắng cuối cùng."

Nạp Lan phó tháp chủ nở nụ cười trên mặt.

Mặc dù nền văn minh nhân loại chưa c·ô·ng khai việc nhân loại Mưa M·á·u thuận lợi ra khỏi thế giới 2D.

Nhưng ngay cả đám người tiến hóa của nền văn minh nhân loại cũng đoán được Mưa M·á·u đại nhân hẳn là vẫn còn s·ố·n·g sót.

Các cường giả dị tộc khác cũng có phỏng đoán này, nhưng cũng chỉ có thể phỏng đoán mà thôi.

Nền văn minh nhân loại là chủng tộc đỉnh cao, chín đại chí cường giả trấn giữ, các dị tộc khác dù tổn thất lớn đến đâu cũng không dám làm gì nền văn minh nhân loại.

...

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Chớp mắt đã qua hai năm rưỡi.

Ngân Hà chủ tinh.

Lâm Nguyên lặng lẽ ngồi đó.

"N·h·ụ·c thân như thế nào? Linh hồn như thế nào?"

Trong đầu Lâm Nguyên hiện lên từng dòng suy nghĩ.

N·h·ụ·c thân huyền diệu, năng lực t·h·i·ê·n phú của các cường giả vạn tộc, đều hội tụ trong lòng Lâm Nguyên, hóa thành căn cơ cho võ đạo thập giai t·h·i·ê·n.

Không biết đã qua bao lâu.

Lâm Nguyên chậm rãi mở mắt, nở nụ cười trên mặt: "Võ đạo thập giai t·h·i·ê·n... Xong rồi."