**Chương 431: Văn Minh Nhân Loại Thứ Mười (Cầu Đặt Mua)**

Lâm Nguyên bước vào Thập Giai không lâu, liền ngộ ra loại quy tắc dung hợp cơ sở đầu tiên, trở thành Thập Giai hạng A, cũng chính là đỉnh phong Thập Giai.

Nhưng cho đến tận bây giờ, hắn mới khai mở hoàn chỉnh Võ Đạo Thập Giai Thiên.

Trong đó, hắn còn trải qua vạn năm tuế nguyệt tại thế giới 2D.

Do đó có thể thấy được việc khai mở Võ Đạo Thập Giai Thiên gian nan đến nhường nào.

Thực tế, với ngộ tính nghịch thiên của Lâm Nguyên, hắn đã sớm sáng tạo ra mấy trăm, thậm chí hàng ngàn khai đầu Thập Giai Thiên.

Nhưng tất cả đều không làm hắn hài lòng, hắn cảm thấy phương hướng chưa đúng.

Cho đến khi có được tất cả mọi thứ của cường giả vạn tộc từ lão đầu cao nửa thước trong tờ giấy trắng kia, hắn mới cuối cùng khóa chặt mạch lạc Thập Giai Thiên, chỉ dùng hai năm rưỡi thời gian liền khai mở nó.

"Võ Đạo Thập Giai Thiên, ngoài việc cảm ngộ quy tắc tương ứng, rất nhiều quy tắc dung hợp cơ sở, thì điều cốt lõi nhất nằm ở việc tái tạo nhục thân linh hồn, khiến chúng trở nên càng thêm hoàn mỹ, càng thêm gần gũi với những sinh mệnh đặc thù được vũ trụ sinh ra kia."

Lâm Nguyên âm thầm suy nghĩ, để làm được hai điều này, một là cần ngộ tính nghịch thiên, hai là cần vô số đặc thù sinh mệnh, thậm chí cần cả đồ hình nhục thân, linh hồn kết cấu của sinh mệnh dị tộc.

Cả hai thiếu một thứ cũng không được.

"Nhục thân và linh hồn ta hiện tại..."

Lâm Nguyên tinh tế cảm thụ, trong quá trình sáng tạo Võ Đạo Thập Giai Thiên, nhục thân linh hồn của hắn cũng không ngừng thuế biến theo hướng hoàn mỹ nhất.

Cho đến khi khai mở Thập Giai Thiên hoàn mỹ, nhục thân linh hồn của hắn mới thuế biến đến cực hạn.

Giờ phút này, nhục thân linh hồn của Lâm Nguyên huyền diệu, không hề thua kém chút nào so với những sinh mệnh đặc thù có thiên phú cường đại kia, có lẽ tạm thời vẫn chưa thể sánh bằng những sinh mệnh đặc thù độc nhất vô nhị, nhưng chênh lệch cũng không lớn.

"Sở dĩ tỷ lệ xung kích chung cực của các sinh mệnh đặc thù thấp, là vì tiên thiên của chúng quá mạnh mẽ, không có thời kỳ nhỏ yếu, thiếu đi loại ý chí tiến thẳng không lùi, nhưng nhục thân và linh hồn của chúng, tuyệt đối có chỗ đáng học hỏi."

Lâm Nguyên yên lặng nghĩ trong lòng.

Võ Đạo Thập Giai Thiên bây giờ, chính là lấy những sở trường của sinh mệnh đặc thù kia, còn về điểm yếu? Tiến Hóa Giả của văn minh nhân loại ai mà chẳng trưởng thành từ khi còn vô cùng nhỏ yếu đến khi cường đại?

Căn bản không có kiểu "tiên thiên cường đại" như vậy.

"Không sai biệt lắm."

Lâm Nguyên suy nghĩ kỹ càng về Võ Đạo Thập Giai Thiên lặp đi lặp lại, cuối cùng hài lòng khẽ gật đầu.

Thập Giai Thiên hiện tại, mới chính là Thập Giai Thiên trong dự đoán của hắn, Thập Giai Thiên của những con đường tắt tiến hóa khác, đều cường điệu việc trình bày sự lý giải và cảm ngộ về quy tắc.

Nhưng Võ Đạo Thập Giai Thiên của con đường tắt tiến hóa, lại chú trọng nhục thân linh hồn, thể hiện con đường tiến hóa từ căn nguyên.

"Trí Tuệ Nữ Thần."

Lâm Nguyên lập tức kết nối Trí Tuệ Nữ Thần.

"Kính chào công dân cấp tám Lâm Nguyên Đại Học Giả, Trí Tuệ Nữ Thần rất vui lòng được phục vụ ngài."

Thanh âm trang trọng mà thanh lãnh của Trí Tuệ Nữ Thần truyền đến.

"Ta muốn truyền lên Võ Đạo Thập Giai Thiên."

Lâm Nguyên lập tức thượng truyền Võ Đạo Thập Giai Thiên đến đầu cuối của Trí Tuệ Nữ Thần.

...

Thế giới giả tưởng.

Hạ Khâm chí cường giả cùng năm sáu vị chí cường giả khác lại một lần nữa hội tụ.

"Võ Đạo Thập Giai Thiên?"

"Tiểu gia hỏa kia sáng tạo ra Võ Đạo Thập Giai Thiên rồi?"

Hạ Khâm chí cường giả hơi sững sờ, liền lập tức chấp nhận.

Lâm Nguyên ngay cả quy tắc dung hợp thời không đều ngộ ra được, thì việc sáng tạo ra Võ Đạo Thập Giai Thiên, cũng không phải là không thể tưởng tượng đến vậy.

"Ta xem thử."

Hư Thần chí cường giả lập tức xem xét.

Hiện tại, mức độ coi trọng Lâm Nguyên trong nội bộ văn minh nhân loại chỉ đứng sau chín vị chí cường giả, việc hắn khai mở Thập Giai Thiên, sẽ do trực tiếp chí cường giả phán định.

"Thập Giai Thiên này?"

Cổ Lực chí cường giả trong lòng có chút kinh ngạc.

Là người tinh thông về quy tắc của lực lượng, am hiểu về nhục thân chung cực, Cổ Lực chí cường giả lập tức nhận ra, Võ Đạo Thập Giai Thiên liên quan đến việc tái tạo nhục thân.

"Hiếm có, hiếm có."

"Tiểu gia hỏa này, rốt cuộc đã giải phẫu bao nhiêu sinh mệnh đặc thù rồi? Sao lại có trình độ lý giải về sinh mệnh nhục thân đến thế?" Cổ Lực chí cường giả càng xem càng cảm thấy khó tin.

Lâm Nguyên có cảm ngộ cao về quy tắc, hắn miễn cưỡng còn có thể nghĩ thông.

Dù sao rất nhiều quy tắc trải rộng trong vũ trụ tinh không, đối với những tuyệt thế thiên tài kia mà nói, họ có thể cảm nhận được một cách rõ ràng.

Nhưng sự huyền diệu của nhục thân?

Hơn nữa, sự huyền diệu của nhục thân trong Võ Đạo Thập Giai Thiên, không nơi nào không chỉ thẳng vào Nhục Thân Đại Đạo, chỗ của vũ trụ đại đạo.

Loại cảm ngộ nhục thân như vậy, là một tiểu gia hỏa như Lâm Nguyên có thể có được sao?

"Còn có linh hồn?" Sắc mặt của Vũ Điệp chí cường giả hơi ngưng trọng.

Nàng cũng phát giác được mạch lạc cốt lõi của Thập Giai Thiên, căn cơ chính là linh hồn trong nhục thân.

"Tiến Hóa Giả Võ Đạo, chỉ cần tu luyện đến Võ Đạo Thập Giai, đạt tới viên mãn ở cấp độ Thập Giai, khả năng bước vào Thập Nhất Giai trong tương lai sẽ cao hơn rất nhiều, thậm chí xung kích chung cực, đều có ích lợi không thể bỏ qua."

Hạ Khâm chí cường giả gật đầu.

Đừng xem thường mức độ trọng yếu của nhục thân linh hồn, nhất là khi xung kích chung cực, một nhục thân linh hồn viên mãn, không nói giúp được bao nhiêu, nhưng ít ra cũng sẽ không kéo chân sau.

"Xác thực rất tốt."

Hư Thần chí cường giả khẽ gật đầu, dù là hắn, cũng thấy được điểm đáng ngưỡng mộ hiếm có của Võ Đạo Thập Giai Thiên, trở lại nhục thân linh hồn, gia tăng việc bồi đắp căn cơ.

"Thập Giai Thiên này, giá trị ít nhất 3 tỷ điểm cống hiến."

"3 tỷ điểm cống hiến? Có hơi thấp, ta thấy ít nhất phải đáng giá bốn năm tỷ điểm cống hiến."

"Năm tỷ à? Ta cảm thấy việc Thập Giai Thiên trình bày về nhục thân, có thể vận dụng lên những con đường tắt tiến hóa khác."

...

Từng vị chí cường giả trao đổi lẫn nhau, cuối cùng đưa ra phán định giá trị 5 tỷ điểm cống hiến.

...

Ngân Hà chủ tinh.

Trong lúc chờ đợi, Lâm Nguyên lại lâm vào tu luyện và ngộ đạo.

Ngay lúc này.

"Kính chào công dân cấp tám Lâm Nguyên Đại Học Giả, Võ Đạo Thập Giai Thiên mà ngài thượng truyền đã hoàn thành phán định..." Thanh âm trang trọng mà thanh lãnh của Trí Tuệ Nữ Thần truyền đến.

"Hoàn thành phán định?" Lâm Nguyên mở mắt, có chút chờ mong.

"Kết quả phán định cuối cùng, giá trị của Võ Đạo Thập Giai Thiên là 5 tỷ điểm cống hiến..." Trí Tuệ Nữ Thần nói.

"5 tỷ điểm cống hiến?"

Trên mặt Lâm Nguyên hiện lên nụ cười.

Hắn nhớ Võ Đạo Cửu Giai Thiên chỉ đáng giá 200 triệu điểm cống hiến?

200 triệu điểm cống hiến này, vẫn là tính cả kết quả của hệ thống tu luyện huyết mạch.

Chỉ là bây giờ, Thập Giai Thiên trực tiếp đã là 5 tỷ điểm cống hiến rồi?

Dù cho Lâm Nguyên dùng gần trăm kỳ vật, 5 tỷ điểm cống hiến đối với hắn mà nói, cũng là một món tài phú khổng lồ.

Trong bảo khố của văn minh nhân loại, kỳ trân bảo vật cấp độ mười hai sao có giá hối đoái thấp nhất cũng là 100 triệu điểm cống hiến.

5 tỷ điểm cống hiến, nếu hối đoái thành kỳ trân bảo vật mười hai sao có giá trị thấp nhất, thì sẽ là năm mươi kiện.

"Đúng rồi."

"Thứ hạng của con đường tắt tiến hóa võ đạo bây giờ thế nào?"

Lâm Nguyên lập tức bắt đầu tra xét.

Thứ hạng của con đường tắt tiến hóa võ đạo sau khi thượng truyền Võ Đạo Cửu Giai Thiên là vị trí thứ bốn mươi hai của Tinh Khu Nam Bộ.

Tinh Khu Nam Bộ chính là một trong năm đại tinh khu của văn minh nhân loại, việc xếp thứ bốn mươi hai tại Tinh Khu Nam Bộ, thì thứ hạng con đường tắt tiến hóa của toàn bộ văn minh nhân loại, đại khái sẽ ở khoảng ba bốn trăm.

"Bảng xếp hạng Tiến Hóa của Tinh Khu Nam Bộ... Hả? Thứ nhất?"

Lâm Nguyên nhìn thấy thứ hạng cuối cùng, trong lòng có chút kinh ngạc.

Dù đã sớm dự liệu được, sau khi thượng truyền Thập Giai Thiên, thứ hạng của con đường tắt tiến hóa võ đạo sẽ nghênh đón một sự tăng vọt, dù sao cũng có 5 tỷ điểm cống hiến kia.

Điểm cống hiến phán định càng cao, mang ý nghĩa ba vị nữ thần và chí cường giả cũng coi trọng, tiềm lực cũng theo đó càng lớn.

Nhưng Lâm Nguyên không ngờ được, nó trực tiếp vọt lên vị trí thứ nhất trên bảng xếp hạng của Tinh Khu Nam Bộ.

Đây chính là một trong ngũ đại tinh khu, không phải tinh vực tinh minh!

Trên bảng xếp hạng Tinh Khu Nam Bộ, các con đường tiến hóa về cơ bản lấy con đường tiến hóa Thập Nhất Giai làm chủ, con đường tiến hóa Võ Đạo Cửu Giai vốn dĩ xếp thứ bốn mươi hai đã coi như là vô cùng khó tin rồi.

"Xếp hạng con đường tắt tiến hóa của văn minh nhân loại..."

Lâm Nguyên chuyển ánh mắt, nhìn về phía thứ hạng con đường tắt tiến hóa võ đạo trên bảng xếp hạng con đường tắt tiến hóa của văn minh nhân loại.

Cái gọi là bảng xếp hạng con đường tắt tiến hóa của văn minh nhân loại, chính là bảng xếp hạng tất cả con đường tiến hóa mà toàn bộ văn minh nhân loại thu thập được, bao gồm chín đại con đường tiến hóa chí cường.

Bảng xếp hạng con đường tắt tiến hóa của văn minh nhân loại, cũng là bảng xếp hạng có hàm lượng vàng cao nhất.

"Thứ mười..."

Lâm Nguyên nhìn lên phía trên vài lần, bây giờ những con đường tiến hóa xếp trước con đường tiến hóa võ đạo,

chỉ có chín cái.

Và chín con đường tiến hóa này, đều là con đường tiến hóa chí cường.

"Con đường tiến hóa võ đạo, đã là con đường tiến hóa mạnh nhất phía dưới con đường tiến hóa chí cường rồi?"

Lâm Nguyên yên lặng nghĩ trong lòng.

Đương nhiên, nói là mạnh nhất cũng không chính xác.

Bảng xếp hạng con đường tắt tiến hóa của văn minh nhân loại, được quyết định dựa trên nhiều phương diện, trong đó tiềm lực chiếm một quyền trọng không nhỏ.

Nhưng dù sao đi nữa, bây giờ con đường tiến hóa võ đạo, đã trở thành con đường tiến hóa tột cùng nhất trong số những con đường tiến hóa phong phú mà nhân loại thu nhập và sử dụng.

...

Việc thứ hạng con đường tiến hóa võ đạo tăng vọt, đã gây ra một sự oanh động cực lớn trong nội bộ toàn bộ văn minh nhân loại.

Dù sao thứ hạng mới nhất của con đường tiến hóa võ đạo là thứ mười của văn minh nhân loại, nghiền ép một đám con đường tiến hóa đỉnh phong Thập Nhất Giai, leo lên đỉnh bảng xếp hạng Tinh Khu Nam Bộ, khiến không biết bao nhiêu Tiến Hóa Giả và công dân đẳng cấp cao chấn động.

"Thứ mười trên bảng xếp hạng con đường tiến hóa của văn minh nhân loại? Con đường tiến hóa võ đạo này cũng quá đáng sợ."

"Chỉ vẻn vẹn việc thượng truyền Thập Giai Thiên, liền từ khoảng ba bốn trăm tăng vọt lên hạng mười?"

"Ha ha ha ha ha, ta đã nói với các ngươi rồi mà, tiền đồ của con đường tiến hóa võ đạo là vô hạn, các ngươi không tin."

...

Vô số người điên cuồng nghị luận, từ Tinh Hải Lịch nguyên niên đến nay, vẫn chưa từng có con đường tiến hóa nào, ở lúc Thập Giai liền leo lên đỉnh của một đại tinh khu.

Bảng xếp hạng của rất nhiều con đường tiến hóa của văn minh nhân loại, thực sự đã định vị tiềm lực là một trong những quyền trọng chủ yếu, nhưng những con đường có thể trở thành con đường tiến hóa Thập Nhất Giai, thì tiềm lực nào lại thấp chứ?

...

Tinh Vực Lôi Vũ.

Một Lâu Lan Hách cao 1m5 vèo một tiếng xông lên.

"Ta đã nói con đường tiến hóa võ đạo rất tốt rồi mà."

Lâu Lan Hách vô cùng phấn chấn, hắn có thể xem như người chứng kiến của con đường tiến hóa võ đạo.

Trước đây, lúc con đường tiến hóa võ đạo mới chỉ có nhị giai, hắn đã nhìn trúng, đồng thời bắt đầu tu luyện.

Vì việc này, thậm chí hắn còn chống đối ý chí của phụ thân.

"Phụ thân, phụ thân."

Lâu Lan Hách lập tức bắt đầu liên hệ với phụ thân mình.

"Tiểu Hách."

Thân hình hư ảo của Lâu Lan Vũ xuất hiện trước mặt.

"Phụ thân, người đã thấy thứ hạng mới nhất của con đường tiến hóa võ đạo chưa?"

Lâu Lan Hách hưng phấn hỏi.

Chủ đề nóng nhất trong nội bộ văn minh nhân loại bây giờ, chính là con đường tiến hóa võ đạo, thậm chí cả những dị tộc khác cũng biết đến điều này.

"Ta thấy rồi."

Lâu Lan Vũ trầm giọng nói.

"Lựa chọn của con rất tốt."

Lâu Lan Vũ nhìn con trai mình, "Hãy cứ hảo hảo tu luyện trên con đường tiến hóa võ đạo."

"Bởi vì..."

Lâu Lan Vũ nói đến đây thì không nói hết.

"Bởi vì cái gì ạ?"

Lâu Lan Hách đắc ý hỏi.

"Bởi vì..."

Thần sắc Lâu Lan Vũ khó hiểu, ngữ khí lộ vẻ cảm khái, "Đây rất có thể là con đường tiến hóa chí cường thứ mười của văn minh nhân loại ta."