**Chương 432: Công dân cấp chín. (1)**

"Hiện tại độ nóng của đường tắt võ đạo tiến hóa đã vượt qua chín đại chí cường tiến hóa đường tắt rồi..."

Vài ngày sau, tại Ngân Hà chủ tinh.

Lâm Nguyên tùy ý liếc nhìn biến hóa sau khi 'làm mới' đường tắt võ đạo tiến hóa, trong lòng không khỏi kinh ngạc thán phục.

Từ Tinh Hải lịch nguyên niên đến nay, chí cường tiến hóa đường tắt vẫn luôn là đường tắt tiến hóa có độ nóng cao nhất của văn minh nhân loại.

Đường tắt này tượng trưng cho điểm cuối của một con đường tiến hóa, không biết thu hút bao nhiêu Tiến Hóa giả ngưỡng mộ.

Đối với đại đa số Tiến Hóa giả mà nói, nếu không phải bất đắc dĩ, chắc chắn sẽ ưu tiên tu luyện chí cường tiến hóa đường tắt.

Khuyết điểm duy nhất của chí cường tiến hóa đường tắt là giới hạn ở giai đoạn mười một, không có cơ hội xung kích cảnh giới cuối cùng.

Nhưng điều này có hề gì? Giai đoạn mười một đã là mục tiêu mà hầu hết Tiến Hóa giả không dám mơ tới.

So với các đường tắt tiến hóa khác, mỗi một cấp độ cảnh giới của chí cường tiến hóa đường tắt đều cực kỳ hoàn thiện, thậm chí là hoàn mỹ.

Tiến Hóa giả cùng giai giao chiến, trong tình huống bình thường...

Khi năng lực, thủ đoạn và nội tình của cả hai bên ngang nhau.

Người tu luyện chí cường tiến hóa đường tắt sẽ mạnh hơn vài bậc.

Bởi vậy, độ nóng của chín đại chí cường tiến hóa đường tắt trong văn minh nhân loại là điều không thể nghi ngờ.

Chỉ là hiện tại, Lâm Nguyên cảm nhận rõ ràng được.

Tần suất thảo luận về đường tắt võ đạo tiến hóa trên m·ạ·n·g ả·o đã vượt qua chín đại chí cường tiến hóa đường tắt.

Điều này không có nghĩa là đường tắt võ đạo tiến hóa đã vượt qua chí cường tiến hóa đường tắt.

Mà là hơn hai trăm vạn năm qua, chưa từng có đường tắt tiến hóa nào có thể đạt đến trình độ gần bằng chí cường tiến hóa đường tắt khi mới ở giai đoạn mười.

Đường tắt võ đạo tiến hóa khi ở giai đoạn mười đã có thể nghiền ép giai đoạn mười một, vậy khi tấn thăng đến giai đoạn mười một thì sẽ thế nào?

Điều này dẫn đến việc.

Vô số Tiến Hóa giả của văn minh nhân loại dự đoán rằng đường tắt võ đạo tiến hóa có khả năng trở thành chí cường tiến hóa đường tắt thứ mười của văn minh nhân loại.

"Chí cường tiến hóa đường tắt thứ mười?"

Lâm Nguyên khẽ lắc đầu, hắn vẫn chưa chắc chắn có thể bước vào cảnh giới cuối cùng.

Một khi thất bại, dù có Vạn Giới Chi Môn bảo vệ, cũng không biết có thể sống sót hay không.

"Mấy ngày nay, số lượng người tu luyện đường tắt võ đạo tiến hóa bắt đầu tăng vọt tr·ê·n diện rộng."

Lâm Nguyên thuận tay mở bảng thống kê cụ thể về đường tắt võ đạo tiến hóa, bắt đầu quan s·á·t nghiêm túc.

"Nhất giai: Hai ngàn sáu trăm tám mươi vạn ức."

"Nhị giai: Tám trăm ba mươi hai vạn ức."

"Tam giai: Bốn ngàn tỷ."

"Tứ giai: Một ngàn hai trăm ức."

"Ngũ giai: 5300 vạn."

"Lục giai: 86 vạn."

"Thất giai: Một vạn bảy ngàn."

"Bát giai: Linh."

...

"Đã qua hơn một trăm năm, vẫn chưa có Tiến Hóa giả võ đạo nào bước vào bát giai?"

Lâm Nguyên thầm nghĩ.

So với hơn trăm năm trước, số lượng người tu luyện đường tắt võ đạo tiến hóa từ nhất giai đến tứ giai đã tăng gấp nghìn lần, thậm chí vạn lần.

Số lượng người tu luyện ngũ giai đến thất giai cũng tăng lên hàng trăm, hàng ngàn lần.

Nhưng bát giai... ít nhất là cho đến hiện tại.

Vẫn chưa có Tiến Hóa giả võ đạo bát giai nào đăng ký cảnh giới của mình.

"Thời gian vẫn còn quá ngắn."

Lâm Nguyên lắc đầu trong lòng, đường tắt võ đạo tiến hóa từ khi được truyền bá đến nay, còn chưa đến năm trăm năm.

Dù tiềm năng có lớn đến đâu, cũng không thể lập tức chuyển hóa thành số lượng Tiến Hóa giả cao giai cuối cùng.

Tiến hóa sinh m·ệ·n·h là một quá trình dài dằng dặc, dù có chỉ dẫn cụ thể về đường tắt tiến hóa.

"Xem ra khi có thời gian vẫn nên làm thêm nhiều video phân tích về việc từ thất giai đỉnh phong đến bát giai của võ đạo..."

Lâm Nguyên có chút suy tư.

Mặc dù việc nhảy vọt cuối cùng không nói rõ số lượng Tiến Hóa giả cao giai cần thiết cho đường tắt tiến hóa, nhưng chắc chắn là càng cao càng tốt.

Dù sao Lâm Nguyên là người sáng lập ra đường tắt võ đạo tiến hóa, không cần lo lắng hậu thế Tiến Hóa giả võ đạo uy h·i·ế·p mình.

Thậm chí bất kỳ Tiến Hóa giả võ đạo nào, bất kể cảnh giới hay huyết mạch như thế nào, đều sẽ t·ự n·h·iê·n bị Lâm Nguyên áp chế.

"Hơn trăm năm qua, doanh thu từ đường tắt võ đạo tiến hóa đã vượt qua sáu ngàn ức phương vũ trụ tinh..."

Nụ cười hiện lên tr·ê·n mặt Lâm Nguyên.

Mấy trăm năm trước, hắn còn đang lo lắng vì vài ngàn, thậm chí vạn phương vũ trụ tinh.

Hiện tại, tài sản của hắn đã tăng vọt lên mức tính bằng ức phương vũ trụ tinh.

"Tuy nhiên, doanh thu rất cao, chi phí cho việc tu luyện cũng không hề thấp."

Lâm Nguyên thầm nghĩ.

Cho đến hiện tại, chi phí tu luyện chủ yếu của hắn.

Đến từ một trong ba bí p·h·á·p hộ đạo của Huyền Hoàng «Huyền Hoàng Chi Thể».

«Huyền Hoàng Chi Thể» vốn là p·h·á·p môn dùng vô tận tài nguyên để xây dựng n·h·ục t·h·ân.

Thêm vào đó, cơ sở n·h·ục t·h·ân của Lâm Nguyên đã rất khủng khiếp, lại có thêm sự gia tăng từ hồ lô thần bí, sự gia tăng từ Vĩnh Hằng Chi Tuyền, sự gia tăng từ võ đạo bản thân, sự gia tăng từ việc quán chú bản nguyên hỗn độn hư không,...

Dẫn đến việc cường độ n·h·ục t·h·ân hiện tại của Lâm Nguyên, dù chỉ tăng lên một chút cũng cần phải trả một cái giá rất lớn.

Mà việc «Huyền Hoàng Chi Thể» tăng cường n·h·ục t·h·ân vốn dĩ phụ thuộc vào cường độ ban đầu của n·h·ục t·h·ân.

Cuối cùng, chi phí tu luyện bí p·h·á·p này vượt quá mong muốn của Lâm Nguyên.

Dù sao, khi Lâm Nguyên vừa mới có được môn bí p·h·á·p này, hắn không ngờ rằng cơ sở n·h·ục t·h·ân của mình sẽ được tăng lên tr·ê·n diện rộng nhờ việc quán chú bản nguyên hỗn độn hư không.

...

"Ta có thể mơ hồ cảm nhận được khí tức của những sinh m·ệ·n·h tu luyện đường tắt võ đạo tiến hóa từ sâu thẳm..."

Lâm Nguyên nhắm mắt lại, cẩn t·h·ậ·n cảm giác.

Nếu như lấy Lâm Nguyên làm tr·u·ng t·â·m, xung quanh là một mảnh tối tăm.

Thì giờ phút này, những điểm sáng nhỏ tựa như đom đóm xuất hiện, vô cùng yếu ớt.

Nhưng số lượng lại vô cùng lớn, tựa như Tinh Hỏa Liêu Nguyên.

"Những điều này sẽ trở thành 'trợ lực' cho bước nhảy vọt cuối cùng của ta?"

Lâm Nguyên thầm nghĩ, những Tinh Hỏa này không chỉ giới hạn ở vũ trụ chủ, mà còn đến từ những nơi xa xôi và mơ hồ.

Ngay cả Lâm Nguyên, người sáng lập võ đạo, cũng không thể khóa c·h·ặ·t tọa độ của họ. Có lẽ là do sau nhiều lần x·u·y·ê·n toa, võ đạo đã được truyền bá đến những thế giới không gian khác và khí tức của những người tu luyện võ đạo.

"Truyền bá đường tắt tiến hóa của bản thân, để càng nhiều sinh linh tu luyện, cuối cùng t·r·ả l·ạ·i cho bản thân, thúc đẩy bước nhảy vọt cuối cùng... Thủ đoạn như vậy có thể gọi là không thể tưởng tượng n·ổ·i..."

Lâm Nguyên suy nghĩ, kiểu t·r·ả l·ạ·i này không phải là kiểu t·r·ả l·ạ·i bằng sức mạnh tín ngưỡng, mà là t·r·ả l·ạ·i từ con đường tiến hóa, về cơ bản không có bất kỳ tai họa ngầm nào.

"Không biết vị cường giả nào đã tạo ra phương thức tu luyện này? Có phải một sự tồn tại tiếp cận sự hoàn mỹ của thời gian sinh m·ệ·n·h?"

Lâm Nguyên rất tò mò.

Trong những kỷ nguyên vũ trụ dài dằng dặc trước đây, không có lý thuyết về việc truyền bá đường tắt tiến hóa của bản thân. Muốn xung kích cảnh giới cuối cùng, về cơ bản chỉ có thể dựa vào chính mình.

Ví dụ như Huyền Hoàng bệ hạ, chưa từng truyền bá đường tắt tiến hóa của mình trên phạm vi lớn, bởi vì ngưỡng cửa của đường tắt tiến hóa Huyền Hoàng quá cao, không t·h·í·c·h hợ·p để truyền bá bừa bãi.

...

"Cũng gần rồi."

"Đã đến lúc tấn thăng công dân cấp chín."

Lâm Nguyên liếc nhìn số dư điểm c·ô·ng l·ao của mình, năm mươi hai triệu.

Trong đó, năm mươi ức điểm c·ô·ng l·ao là phần thưởng sau khi hắn tải lên võ đạo thập giai.

Hơn hai ức điểm c·ô·ng l·ao còn lại là số tiền Lâm Nguyên tích lũy được, bao gồm cả số còn lại sau khi tải lên võ đạo cửu giai lần trước.

"Từ công dân cấp tám lên công dân cấp chín cần một tỷ điểm c·ô·ng l·ao, tương đương với giá trị của mười bảo vật kỳ trân mười hai sao cấp độ nhập môn."

Lâm Nguyên suy tư một lát, liền quyết định nâng cấp bậc công dân.

Mỗi lần nâng cấp bậc công dân, đều thu được giá trị lớn hơn nhiều so với số điểm c·ô·ng l·ao đã bỏ ra.

Bậc công dân càng cao, ngoài đặc quyền và đãi ngộ, điều quan trọng hơn là có thể ảnh hưởng đến các quyết sách của bộ ph·ậ·n trong văn minh nhân loại.

Ví dụ, Lâm Nguyên hiện tại là tổng nghị trưởng của Tinh Minh Bắc Hàn, người có địa vị cao nhất trong hàng trăm, hàng ngàn tinh vực lân cận. Một ý nghĩ của hắn cũng đủ để quyết định chính sách của văn minh nhân loại đối với các dị tộc xung quanh.

Các tộc quần bình thường, tộc quần yếu hơn trong Tinh Minh Bắc Hàn, hoặc các tộc quần gần gũi với các dị tộc khác đều phải dựa vào hơi thở của Lâm Nguyên mà sống.

"Trí Tuệ Nữ Thần."

"Hiện tại ta muốn tấn thăng lên công dân cấp chín."

Lâm Nguyên lập tức kết nối với Trí Tuệ Nữ Thần, đưa ra yêu cầu tấn thăng cấp bậc công dân.

Trong nháy mắt.

Hơn năm tỷ điểm c·ô·ng l·ao của Lâm Nguyên giảm xuống một tỷ.

Cùng lúc đó.

Trong giao diện thông tin cá nhân của Lâm Nguyên, cột cấp bậc công dân lặng lẽ chuyển từ cấp tám thành cấp chín.

Công dân cấp chín.

Công dân cấp chín của văn minh nhân loại.