Chương 432: Công dân cấp chín (2)

Đây là một gánh nặng mà bất kỳ tinh vực, thậm chí tinh minh nào cũng khó lòng gánh nổi.

Ngay cả trong số rất nhiều Tiến Hóa Giả thập nhất giai của văn minh nhân loại, phần lớn cũng không phải là công dân cấp chín.

Dù mạnh mẽ như Tiến Hóa Giả thập nhất giai, để tích lũy đủ một tỷ điểm công lao, cũng cần phải trả một cái giá rất lớn.

Hiên Viên Phàm, một Tiến Hóa Giả thập giai cổ lão của gia tộc Hiên Viên, đã chinh chiến trên chiến trường dị tộc suốt một hai trăm vạn năm, cuối cùng số điểm công lao tích lũy được cũng chỉ vỏn vẹn hai ngàn vạn.

Để có được cơ hội tham ngộ ở tinh cầu đen, hắn vẫn phải mượn danh nghĩa gia tộc, vay của văn minh nhân loại tám ngàn vạn điểm công lao, góp đủ một trăm triệu điểm công lao, mới hoàn thành giao dịch với Lâm Nguyên.

Hiên Viên Phàm, một cổ lão thập giai còn như vậy, Tiến Hóa Giả thập nhất giai dù tích lũy được nhiều điểm công lao hơn một chút, chênh lệch cũng không quá lớn.

Hơn nữa, tuyệt đại đa số Tiến Hóa Giả, trên con đường tích lũy, cũng sẽ không nhịn được mà tiêu hao một ít điểm công lao.

Ví dụ như Hiên Viên Phàm, vì tăng khả năng bước vào thập nhất giai, đã sớm tiêu xài hai ngàn vạn điểm công lao đã tích lũy được.

Dù sao điểm công lao trong văn minh nhân loại có giá trị quá cao, có thể đổi lấy rất nhiều tài nguyên truyền thừa khó mà tưởng tượng.

Chỉ có những người như Lâm Nguyên, giữ lại từng điểm công lao để nâng cấp bậc công dân, mới là cực kỳ hiếm.

Dùng điểm công lao tăng cấp bậc công dân, đúng là cách làm giá trị nhất, nhưng giá trị nhất không có nghĩa là lợi ích ngắn hạn cao nhất.

Ầm ầm.

Ngay khi Lâm Nguyên thuận lợi tấn thăng công dân cấp chín.

Từng phong từng phong 'bưu kiện' từ tinh vực trung ương của văn minh nhân loại gửi đến.

Những 'bưu kiện' này, ngoài việc chúc mừng Lâm Nguyên, còn giới thiệu rất nhiều đặc quyền đãi ngộ của công dân cấp chín.

"Đãi ngộ đặc quyền của công dân cấp chín..."

Lâm Nguyên xem từng phong 'bưu kiện'.

Đầu tiên là đãi ngộ thông thường, sẽ nhận được một chi dược tề tiến hóa cửu giai.

Từ công dân cấp sáu trở đi, mỗi khi thăng một cấp công dân, đều sẽ nhận được một chi dược tề tiến hóa tương ứng.

Dù là dược tề tiến hóa lục giai thấp nhất, cũng là tài nguyên đặc cung, dù có nhiều vũ trụ tinh cũng không mua được.

Chỉ có điểm công lao mới có thể hối đoái, dược tề tiến hóa lục giai cần một vạn điểm công lao.

Dược tề tiến hóa thất giai cần mười vạn điểm công lao.

Dược tề tiến hóa bát giai cần trăm vạn điểm công lao.

Dược tề tiến hóa cửu giai cần ngàn vạn điểm công lao.

Đồng thời, muốn hối đoái dược tề tiến hóa, còn phải có được quyền hạn tương ứng, công dân cấp thấp dù góp đủ điểm công lao, cũng không thể hối đoái được.

"Quyền tham dự nghị hội trung ương của văn minh nhân loại..."

Lâm Nguyên lướt mắt nhìn đãi ngộ thứ hai.

Nghị hội trung ương của văn minh nhân loại, đó là hội nghị then chốt liên quan đến phương hướng tương lai của toàn bộ văn minh nhân loại, đến lúc đó các chí cường giả đều sẽ hạ ý thức tham dự, ba vị nữ thần càng sẽ mật thiết chú ý.

Muốn tham dự nghị hội cấp bậc này, ít nhất cần cấp bậc công dân cấp chín.

"Không có hứng thú."

Lâm Nguyên không hứng thú với nghị hội hay không, đặc quyền này với một số công dân giỏi luồn cúi thì có giá trị khó mà đánh giá, nhưng theo Lâm Nguyên, lại không có ý nghĩa gì.

"Ừm? Tặng ba lần cơ hội ngâm Vĩnh Hằng Chi Tuyền?"

Ánh mắt Lâm Nguyên dừng lại ở một hạng phúc lợi.

Vĩnh Hằng Chi Tuyền, chính là mười hai sao kỳ trân của văn minh nhân loại, bất kỳ ai ngâm mình trong đó, đều có thể không hề có tai họa ngầm mà kéo dài thọ nguyên thêm mấy chục vạn năm.

Ngoài ra, trong lúc ngâm Vĩnh Hằng Chi Tuyền, nhục thân sẽ có được sự thuế biến chậm chạp, tiềm lực tối đa đạt được tăng lên.

Đã từng có một chí cường giả dị tộc, nguyện ý dùng một kiện mười một tinh cực phẩm kỳ trân, để trao đổi với văn minh nhân loại một lần cơ hội ngâm Vĩnh Hằng Chi Tuyền, để dùng cho tộc nhân hậu bối của mình.

Văn minh nhân loại đã không đồng ý.

Một kiện mười một tinh cực phẩm kỳ trân, giá trị mấy ngàn vạn điểm công lao.

Có thể nói là rất có thành ý.

Nhân loại văn minh cự tuyệt, không phải vì mười một tinh cực phẩm kỳ trân không đủ, mà là vì có nhiều suy tính hơn.

Mà nội bộ văn minh nhân loại, ngoại trừ sau khi tấn thăng cửu giai, có thể tự mình thu được một lần cơ hội ngâm, muốn ngâm ngoài định mức, thì phải tốn năm trăm vạn điểm công lao một lần.

Hiện tại tấn thăng công dân cấp chín, tặng ba lần cơ hội ngâm Vĩnh Hằng Chi Tuyền, giống như là 1500 vạn điểm công lao.

"Có cơ hội để hai đại nguyên thần đi ngâm ngâm."

Lâm Nguyên thầm nghĩ, cơ hội tăng tiềm lực tối đa cho nhục thân như thế này không dễ thấy.

"Còn có hưởng thụ chiết khấu hối đoái bảo khố của văn minh nhân loại..."

"Chiết khấu hối đoái văn minh tệ, vũ trụ tinh, là 60%."

"Chiết khấu hối đoái điểm công lao, là cửu chiết..."

Lâm Nguyên mừng rỡ.

Cái gọi là văn minh tệ, hối đoái vũ trụ tinh, chính là hối đoái tài nguyên thông thường, tài nguyên chiến lược trong bảo khố của văn minh nhân loại.

Có thể thông qua văn minh tệ, vũ trụ tinh để thu được.

Khi Lâm Nguyên là công dân cấp tám, cũng được hưởng chiết khấu tương ứng, nhưng lúc đó là giảm còn 80%.

Bây giờ tấn thăng công dân cấp chín, trực tiếp hưởng thụ hối đoái 60%, giảm hai phần, không biết có thể giúp Lâm Nguyên tiết kiệm bao nhiêu vũ trụ tinh.

Về phần chiết khấu hối đoái điểm công lao.

Điểm công lao hối đoái trong bảo khố của văn minh nhân loại, đều là tài nguyên hạn chế cấp, thậm chí không mở ra bên ngoài.

Trong đó bao gồm rất nhiều kỳ trân mười hai sao, rất nhiều nơi truyền thừa đặc thù, còn có những nơi hữu dụng cho việc tham ngộ dung hợp quy tắc, tương tự như tinh cầu đen.

Hối đoái điểm công lao, dù chỉ được hưởng cửu chiết, nhưng giảm miễn lại là điểm công lao, đổi được kỳ trân bảo vật, trong toàn bộ vũ trụ tinh không đều vô cùng hiếm thấy.

"Hối đoái cửu chiết... Chỉ cần ta hối đoái kỳ trân bảo vật trị giá một trăm ức điểm công lao, là có thể bù đắp lại điểm công lao đã tiêu hao cho lần tấn thăng công dân cấp chín này."

Lâm Nguyên nở nụ cười, đây chính là hiệu quả của việc tăng cấp bậc công dân, thu hoạch ngắn hạn có lẽ không lớn nhất, nhưng nếu kéo dài thời gian, lợi ích thu được chắc chắn vô cùng lớn.

Tấn thăng đến công dân cấp chín có vô số đặc quyền và phúc lợi, khoảng chừng mấy ngàn hạng.

Lâm Nguyên xem qua một lượt, phần lớn đều là phiên bản tăng cường của công dân cấp tám, những đãi ngộ đặc quyền mới tăng thêm còn lại cũng có thể giúp đỡ hắn.

Ít nhất có thể tránh khỏi rất nhiều phiền phức.

"Điểm công lao cần thiết để tấn thăng công dân cấp mười..."

Lâm Nguyên xem xét xong rất nhiều đãi ngộ và đặc quyền, liền nhìn sang điều kiện để tấn thăng công dân cấp mười.

"500 ức điểm công lao?"

Khóe miệng Lâm Nguyên hơi co lại, một số lượng điểm công lao khổng lồ như vậy, dù đem tất cả kỳ vật thu được trong thế giới 2D hối đoái hết, vẫn còn thiếu rất nhiều.

"Hiện tại trong văn minh nhân loại, ngoài chín vị chí cường giả ra, số lượng công dân cấp mười và các cấp cao hơn, chắc là không nhiều nhỉ?"

Lâm Nguyên khẽ lắc đầu, cho dù là Tiến Hóa Giả thập nhất giai, việc góp đủ 500 ức điểm công lao cũng gần như không thể hoàn thành.

Trừ phi g·iết x·u·y·ê·n qua một chiến trường dị tộc cỡ lớn, nếu không đừng nghĩ.

Mà g·iết x·u·y·ê·n qua một chiến trường dị tộc cỡ lớn? Dù mạnh như Tứ Thần Vương thời kỳ đỉnh phong, cũng rất khó làm được, chí cường giả bất cứ lúc nào cũng sẽ ra tay.

Cho dù chí cường giả không xuất thủ, những cường giả đỉnh cao thập nhất giai của các tộc quần đỉnh phong đó, cũng không phải dễ đối phó như vậy, trong tình huống có chí cường v·ũ k·hí trong tay, một mình đ·á·n·h không lại, thì có năm cái mười cái.

Trong tình huống này, ai chịu nổi?

Hiện tại các công dân cấp mười của văn minh nhân loại, cơ bản đều là Đại Học Giả thập nhất giai tiến hóa, hoặc là những công dân nhân loại đến từ trước Tinh Hải lịch nguyên niên, đã cống hiến to lớn trong những năm tháng ẩn mình dài dằng dặc.

"Mua sắm tài nguyên, tu luyện « Huyền Hoàng Chi Thể » thôi."

Lâm Nguyên mở bảo khố của văn minh nhân loại, bắt đầu chọn lựa.

« Huyền Hoàng Chi Thể » là một trong ba đại bí p·h·áp hộ đạo của Huyền Hoàng, chia làm nhập môn, tiểu thành, đại thành, viên mãn bốn cấp độ.

Đương nhiên, bốn cấp độ này, nhằm vào mỗi một giai.

Khi đạt đến cửu giai, tu luyện « Huyền Hoàng Chi Thể » đến cấp độ viên mãn, đợi đến khi tấn thăng thập giai, cấp độ sinh m·ệ·n·h vượt qua trên phạm vi lớn, « Huyền Hoàng Chi Thể » sẽ tụt xuống đại thành, thậm chí là tiểu thành.

Về lý thuyết, tồn tại chung cực thập nhị giai, nếu có thể tu luyện « Huyền Hoàng Chi Thể » đến viên mãn ở giai đoạn này, có thể tùy tiện vượt qua vũ trụ đại p·h·á diệt.

Phải biết, nếu một vũ trụ tiến vào thời kỳ đại p·h·á diệt, vạn vật sụp đổ, dù mạnh như chí cường giả, cũng chỉ có thể s·ố·n·g sót một nửa, thậm chí còn ít hơn.

Chỉ có chí cường giả t·r·ải qua đại p·h·á diệt của vũ trụ, mới có thể coi là thực sự tự do.

Hiện tại Lâm Nguyên đã tu luyện « Huyền Hoàng Chi Thể » đến đại thành, chỉ còn một bước nữa là đến viên mãn.

Với cường độ cơ sở nhục thân của Lâm Nguyên, thể phách « Huyền Hoàng Chi Thể » viên mãn cấp độ thập giai đã cường đại đến mức áp chế quy tắc, chỉ dựa vào nhục thân là có thể sánh ngang với thập nhất giai cấp bậc thứ hai.

"Không sai biệt lắm."

Lâm Nguyên chọn lựa một hồi, tốn khoảng 2000 ức phương vũ trụ tinh, nhờ đặc quyền 60% của công dân cấp chín, cuối cùng chỉ bỏ ra một ngàn hai trăm ức phương vũ trụ tinh.

Trực tiếp tiết kiệm tám mươi tỷ phương vũ trụ tinh.

"Tốn kém thật lớn."

Lâm Nguyên khẽ lắc đầu.

Thực ra không phải do « Huyền Hoàng Chi Thể » tốn kém.

« Huyền Hoàng Chi Thể » quả thực có nhu cầu rất cao về tài nguyên, nhưng việc tốn kém chỉ riêng ở cấp độ thập giai cũng có hạn.

Chủ yếu là do cơ sở nhục thân của Lâm Nguyên quá mạnh, dẫn đến điểm xuất phát quá cao, « Huyền Hoàng Chi Thể » tăng cường gấp mười cường độ nhục thân.

Nếu như sinh m·ệ·n·h thập giai bình thường có cường độ nhục thân ban đầu là mười, tăng lên gấp mười là một trăm.

Ban đầu cường độ nhục thân là một trăm, tăng lên gấp mười là một ngàn.

Hai bên chỗ tốn hao tài nguyên tự nhiên khác biệt, mà cường độ nhục thân ban đầu của Lâm Nguyên, nào chỉ là một trăm, chỉ sợ là một vạn, mười vạn, trăm vạn!

Tài nguyên cần thiết để tu luyện « Huyền Hoàng Chi Thể » đến cấp độ viên mãn, tự nhiên là vạn lần mười vạn lần trăm vạn lần so với bình thường.