**Chương 404: Kỳ vật la bàn**

"Chuyện gì xảy ra vậy?"

"Tại sao la bàn vẫn chưa ngừng?"

Vân Sơn thập bát tặc nhìn nhau, có chút khó hiểu.

Theo như thường lệ, kim đồng hồ trên la bàn hẳn là sẽ nhanh chóng dừng lại.

Cho dù đối mặt với sự t·r·u·y s·á·t của Trấn Bắc Thân Vương, nhiều nhất cũng chỉ xoay mười mấy nhịp thở là dừng.

Nhưng hiện tại thì sao?

Đã xoay hơn nửa canh giờ rồi?

Nếu không phải đã từng chứng kiến sự thần kỳ của thanh đồng la bàn, có lẽ Vân Sơn thập bát tặc đã sớm mất kiên nhẫn.

"Chờ thêm chút nữa xem sao."

Vân Sơn thập bát tặc cố gắng nhẫn nại, tiếp tục chờ đợi.

Lại hơn nửa canh giờ nữa trôi qua.

Trước mặt mười tám người, chiếc thanh đồng la bàn, kim đồng ở vị trí trung tâm vẫn lơ lửng.

Vẫn xoay tròn với tốc độ nhanh c·h·óng.

"Có phải la bàn có vấn đề rồi không?"

Người cầm đầu là một nam t·ử thô lỗ đứng dậy, tỉ mỉ quan s·á·t chiếc thanh đồng la bàn.

"La bàn ơi là la bàn."

"Tiếp theo đây huynh đệ chúng ta nên đi hướng nào mới an toàn đây?"

Nam t·ử thô lỗ lùi một bước, đổi một câu hỏi để thăm dò.

Ong ong ong.

Vừa dứt lời.

Kim đồng trong thanh đồng la bàn xoay còn nhanh hơn.

"Ý gì đây?"

Một màn này khiến mọi người có chút m·ơ hồ.

Cái la bàn này muốn biểu đạt điều gì?

Nam t·ử thô khoáng chau mày, hắn mơ hồ liên tưởng đến một khả năng.

Nhưng khả năng này quá mức khó tin.

Cho dù bị Trấn Bắc Thân Vương bày ra s·á·t cục, bọn hắn đều có thể toàn thân trở ra, vậy mà ở mảnh đất hoang vắng này lại...?

"Chúng ta lập tức phân tán rút lui."

Nam t·ử thô lỗ thu hồi la bàn, nhìn mười bảy người còn lại, trầm giọng nói.

"Vâng."

"Rõ rồi đại ca."

Mười bảy người dù không hiểu vì sao nam t·ử thô lỗ lại ra lệnh như vậy.

Nhưng sau nhiều năm như vậy, họ đã có sự tin tưởng tuyệt đối với nam t·ử thô lỗ.

Chính nhờ sự tin tưởng này mà họ mới có thể nhiều lần thoát khỏi nguy hiểm.

Sưu.

Ngay sau đó.

Lão Thập Bát trong Vân Sơn thập bát tặc là người đầu tiên chọn một hướng và phi nhanh.

Những người còn lại cũng định chọn hướng khác để rút lui.

Bỗng nhiên.

Ầm ầm.

Một thân ảnh lặng lẽ xuất hiện phía sau lưng lão Thập Bát đang bỏ chạy.

Sau đó tùy ý bẻ gãy cổ lão Thập Bát, tiện tay vứt vị Vu Vương đỉnh phong tội ác chồng chất này sang một bên.

Cảnh tượng này khiến mười bảy người còn lại lập tức biến sắc.

Đồng thời, trong lòng họ trào dâng một nỗi hoảng sợ khó tả.

Thực lực của lão Thập Bát không hề yếu hơn bọn họ, đều là Vu Vương đỉnh phong, nhưng trước thân ảnh đột ngột xuất hiện kia, hắn thậm chí không kịp phản kháng đã bị bẻ gãy cổ?

"Cuối cùng cũng tìm được các ngươi."

Lâm Nguyên nhìn Vân Sơn thập bát tặc, hay đúng hơn là Vân Sơn thập thất tặc, trên mặt nở một nụ cười.

Với thực lực hiện tại của hắn, chỉ cần một bàn tay là có thể đập nát lão Thập Bát trong Vân Sơn thập bát tặc.

Nhưng nếu làm vậy, sẽ không thể x·á·c định được đối phương có phải là lão Thập Bát trong Vân Sơn thập bát tặc hay không, vì vậy Lâm Nguyên chỉ bẻ gãy cổ đối phương, giữ lại t·o·à·n t·h·â·y.

"Ngươi...ngươi là Trấn Bắc Thân Vương phái tới?"

Nam t·ử thô lỗ cố gắng bình tĩnh, thấp giọng hỏi.

Mười sáu người còn lại thì yết hầu kh·ô khốc, chăm chú nhìn chằm chằm Lâm Nguyên.

"Trấn Bắc Thân Vương?"

"Không biết."

Lâm Nguyên lắc đầu, "Nhưng ta rất hứng thú với tiền treo thưởng của các ngươi."

"Treo thưởng?"

Vân Sơn thập thất tặc hơi ngẩn người.

Theo suy nghĩ của bọn hắn, cường giả như Lâm Nguyên, dù không phải là Vu Đế thì chắc cũng xấp xỉ, thuộc hàng đỉnh phong trong Vu Hoàng đỉnh phong.

Vậy mà lại vì mấy ngàn vạn vu tinh treo thưởng?

"Các hạ."

"Chỉ cần các hạ không ra tay với chúng ta."

"Chúng ta nguyện ý trả sáu ngàn vạn, không, chín ngàn vạn vu tinh làm t·h·ù l·a·o."

Lúc này, lão thập trong Vân Sơn thập thất tặc cẩn th·ậ·n, nghiêm túc mở miệng.

Hắn vừa nói vừa lấy ra một hộp vu tinh màu tím.

Vu tinh trong thế giới 2D là một loại kim loại đặc biệt, vu tinh màu tím là loại có phẩm chất cao nhất, giá trị của hộp vu tinh màu tím này ước tính gần một trăm triệu.

"Nhiều vu tinh như vậy?"

Ánh mắt Lâm Nguyên hơi sáng lên.

Ban đầu, sáu ngàn vạn vu tinh tiền treo thưởng của Vân Sơn thập bát tặc đã khiến hắn vui mừng, không ngờ còn có thu hoạch lớn hơn?

"Nếu đại nhân không hài lòng, chúng ta có thể thêm nữa."

Những tà tâm bên trong Vân Sơn thập thất tặc tuy đang rỉ m·á·u, nhưng vẫn miễn cưỡng nở nụ cười vui vẻ.

Hơn chín ngàn vạn vu tinh là một con số lớn đối với họ, nhưng không còn cách nào khác, tình thế ép buộc, chỉ cần có thể thuyết phục Lâm Nguyên, dù phải trả giá lớn hơn nữa họ cũng chấp nhận.

"Các hạ thấy sao? Sáu ngàn vạn vu tinh thôi mà, chúng ta có thể cho nhiều hơn."

Lão Thập hít sâu một hơi, tiếp tục dò hỏi.

Nhưng mà.

Xoạt.

Thân hình Lâm Nguyên lại biến m·ấ·t.

Đến khi xuất hiện thì đã đứng cạnh lão Thập, tiện tay lấy đi hộp vu tinh màu tím kia, rồi bẻ gãy cổ lão Thập.

"G·i·ế·t các ngươi, chẳng phải những thứ này đều là của ta sao?"

Lâm Nguyên đóng hộp lại, cẩn thận cất đi.

"Đi."

Thấy vậy, nam t·ử thô lỗ không chút do dự bạo chân chạy về phía sau.

Mười lăm người còn lại cũng vậy, chọn một hướng để chạy t·r·ố·n.

"Muốn chạy trốn?"

Lâm Nguyên hé miệng, nhẹ nhàng hít vào một hơi.

Ầm ầm.

Khí lưu kinh khủng từ tám phương bốn hướng tràn vào t·r·o·n·g m·i·ệ·n·g Lâm Nguyên, phảng phất như mắt bão, cây cổ thụ trong phạm vi vài dặm đều bị n·h·ổ tận gốc, bay về phía Lâm Nguyên.

Mười sáu người đang chạy t·r·ố·n cũng bị giữ chặt tại chỗ, không thể động đậy.

"Cái này?"

Vân Sơn thập bát tặc dừng lại, nhìn thấy cảnh tượng này thì da đầu n·ổ tung.

Đây còn là người sao?

Còn là người không vậy?

Chỉ hít một hơi mà đã tạo ra động tĩnh kinh khủng như vậy?

Giờ phút này, hơn mười vị cường giả Vu Vương đỉnh phong cảm thấy nhận thức của mình tan vỡ.

"C·hết đi."

Thân hình Lâm Nguyên biến m·ấ·t, trong nháy mắt bẻ gãy cổ sáu tên Vân Sơn thập bát tặc.

"Nổ cho ta!"

Nam t·ử thô khoáng ở xa nhất không chút do dự bắt đầu t·h·i·ê·u đ·ố·t tinh huyết, khí tức tự thân đột nhiên tăng vọt, một bước tiến vào lĩnh vực Vu Hoàng.

Là đại ca của Vân Sơn thập bát tặc, nam t·ử thô khoáng có rất nhiều át chủ bài chuẩn bị sẵn, việc bộc phát thực lực như vậy chỉ là một trong số đó.

Trong thời gian ngắn, thực lực tăng vọt, bước vào lĩnh vực Vu Hoàng, dù phải trả giá đắt nhưng ít ra vẫn có thể s·ố·n·g sót, tất cả đều đáng giá.

"Đi."

Sau khi đạt đến Vu Hoàng, nam t·ử thô khoáng không hề lưu lại, cũng không có ý định ở lại chặn Lâm Nguyên cho những huynh đệ khác, mà không chút do dự chạy trốn.

Dù không biết rõ Lâm Nguyên có thực lực đến đâu, nhưng sau khi cưỡng ép tiến vào Vu Hoàng, nam t·ử thô khoáng vẫn cảm nhận được một áp lực kinh khủng nào đó từ Lâm Nguyên.

Loại áp lực này không khác gì khi hắn ở Vu Vương đỉnh phong.

"T·r·ố·n t·r·ố·n t·r·ố·n."

Trong lòng nam t·ử thô lỗ lúc này chỉ có một ý niệm.

Không biết đã qua bao lâu.

Nam t·ử thô lỗ cuối cùng cũng dừng lại.

Bởi vì ở phía trước, Lâm Nguyên đang lẳng lặng đứng đó nhìn hắn.

"Đại nhân."

Trong lòng nam t·ử thô lỗ r·u·n rẩy, hắn liều mạng t·h·i·ê·u đ·ố·t tinh huyết, tiến vào lĩnh vực Vu Hoàng, nhưng kết quả vẫn không thể t·r·ố·n thoát khỏi Lâm Nguyên?

Không cần nghĩ cũng biết, những huynh đệ Vân Sơn thập bát tặc khác đều đã c·h·ết.

Giờ khắc này, vô số ý nghĩ hiện lên trong đầu nam t·ử thô lỗ, cảnh tượng thanh đồng la bàn xoay tròn không ngừng lúc trước lại hiện ra.

"Hóa ra...la bàn không hề có vấn đề gì..."

Nam t·ử thô lỗ sợ hãi.

Kim đồng hồ của thanh đồng la bàn sở dĩ không ngừng xoay.

Là bởi vì mười tám huynh đệ bọn họ không có bất kỳ đường sống nào.

Dù đi hướng nào cũng là c·á·i c·h·ế·t, không thể thoát khỏi sự t·r·u·y s·á·t của Lâm Nguyên.

Nghĩ đến đây, nam t·ử thô lỗ không kìm được quỳ xuống, khẩn cầu: "Đại nhân, chúng ta không nên giao dịch với đại nhân, chỉ cần đại nhân tha cho ta một m·ạ·n·g, sau này ta sẽ nghe theo đại nhân tất cả, nửa đời còn lại nguyện vì đại nhân hiệu lực."

Nam t·ử thô lỗ muốn s·ố·n·g.

Nếu còn có thể s·ố·n·g sót, dù phải làm nô bộc cũng cam tâm tình nguyện.

"Vì ta hiệu lực?"

Lâm Nguyên khẽ lắc đầu, "Không cần."

Lâm Nguyên vừa g·i·ế·t mười bảy người trong Vân Sơn thập bát tặc, nghe nói mười tám tên này tình nghĩa sâu đậm như thủ túc, Lâm Nguyên đã g·iế·t mười bảy tên.

Người còn lại này, chẳng lẽ lại không có nửa điểm ý nghĩ gì sao?

Dù hiện tại nam t·ử thô lỗ kh·iế·p sợ thực lực của Lâm Nguyên, không dám có bất cứ suy nghĩ nào, nhưng tương lai thì sao?

Lâm Nguyên dĩ nhiên không muốn giữ lại loại mầm họa này bên mình, chi bằng g·iế·t luôn cho rảnh nợ.

Về phần thủ hạ? Thổ dân ở thế giới này nhiều như vậy, sợ gì không có thủ hạ?

"Mười tám người các ngươi, cùng đi đi."

Lâm Nguyên nâng tay phải lên, tiện tay bẻ gãy cổ nam t·ử thô lỗ.

"Ta..."

Hai mắt nam t·ử thô lỗ trợn trừng, cuối cùng khí tức nhanh chóng tan biến.

"Vân Sơn thập bát tặc, đều ở đây cả."

Lâm Nguyên thu tay phải về, "Sáu ngàn vạn vu tinh, cộng thêm hộp vu tinh màu tím trị giá chín ngàn vạn, tổng cộng một trăm năm mươi ngàn vu tinh, cùng với tích lũy của mười tám người này, đủ để gom góp tài nguyên để đột phá đến Vu Đế cảnh giới..."

Trên mặt Lâm Nguyên lộ ra nụ cười.

Chuyến đi này đã hoàn toàn đạt được mục tiêu của hắn, ban đầu còn tưởng rằng phải nhận thêm mấy đợt treo thưởng nữa mới đủ, không ngờ một lần đã xong.

"Ừm?"

Lâm Nguyên tiện tay vơ vét đồ đạc và bảo vật trên người nam t·ử thô lỗ.

Đột nhiên.

Một chiếc thanh đồng la bàn rơi xuống.

"Ừm?"

Ánh mắt Lâm Nguyên nhìn về phía thanh đồng la bàn, mơ hồ cảm nhận được một khí tức dị dạng từ trong chiếc la bàn này.