**Chương 433: Thời không dung hợp quy tắc nhị trọng cảnh.**

Để đưa số tài nguyên khổng lồ trị giá 2000 ức phương vũ trụ tinh đến tay Lâm Nguyên, không phải là chuyện có thể làm trong thời gian ngắn.

Việc này cần điều động từ các đại tinh vực.

Thêm vào đó, cương vực văn minh nhân loại lại mênh mông vô tận.

Dù cho việc di chuyển qua lỗ sâu không ngừng nghỉ, vẫn cần một lượng lớn thời gian.

Nhưng Lâm Nguyên cũng không vội.

Việc tu luyện « Huyền Hoàng Chi Thể » cứ từ từ tiến hành là được.

Trước mắt Lâm Nguyên không có áp lực phải g·ấ·p r·ú·t tu luyện « Huyền Hoàng Chi Thể » đến viên mãn.

Thế giới giả tưởng.

Lâm Nguyên đang trò chuyện cùng phụ mẫu.

"Dạo này con rảnh rỗi à?"

Mẫu thân Lục Quỳnh nhìn Lâm Nguyên, không nhịn được nói: "Chuyện đó mẹ nói với con, phải để trong lòng đấy, Lâm Y nhà nó có cả chắt rồi, con thì hay, bây giờ vẫn còn độc thân."

Hơn trăm năm trước, muội muội Lâm Y cùng Hạ Khả Nhiên của Hạ gia nhân loại kết hôn.

Hai người năm thứ hai liền sinh con nối dõi, hiện tại thậm chí có cả chắt trai rồi.

Tốc độ sinh sôi của nhân loại thì khỏi phải nghi ngờ, nếu không phải Hạ gia nhân loại tự quản lý việc sinh nở cực kỳ nghiêm ngặt, đoán chừng hơn trăm năm đã sinh sôi đến bảy tám đời rồi.

"Con không vội."

Lâm Nguyên khẽ lắc đầu.

Việc sinh m·ạ·n·g sinh sôi con nối dõi, là để ký thác hy vọng của bản thân vào đời sau.

Nhưng Lâm Nguyên thì sao? Mục tiêu hy vọng của hắn, không cần ký thác vào đời sau, chính hắn cũng có thể hoàn thành.

"Còn không vội?"

Lục Quỳnh thở dài, bọn họ hiện tại cũng là Tiến Hóa Giả, có thể tùy tiện sống qua mấy ngàn trên vạn năm, nhưng loại chuyện này không liên quan đến việc sống bao lâu.

"Nhi tử, ít nhất con cũng phải sinh mấy đứa bé chứ, bầu bạn với bọn ta."

Phụ thân Lục Cẩn Thủ cũng mở miệng nói: "Ta với mẹ con bây giờ quá nhàm chán, trông cháu cũng có thể g·i·ế·t thời gian."

"Con suy nghĩ đã."

Lâm Nguyên gật đầu.

Việc sinh sôi đời sau, cũng đâu nhất thiết cần phải tìm k·i·ế·m bạn lữ.

Với trình độ khoa học kỹ thuật hiện tại của nhân loại văn minh, hoàn toàn có thể làm được việc sinh sôi bên ngoài cơ thể.

...

Ngân Hà chủ tinh.

Lâm Nguyên ngồi xếp bằng.

Trước mặt lơ lửng một đoàn ánh sáng óng ánh, vô tận cảm ngộ liên quan đến thời không dung hợp quy tắc, không ngừng tràn vào trong đầu hắn.

"Thời không... Nguyên lai đây chính là thời không?"

Lâm Nguyên đắm chìm trong tham ngộ, quên đi thời gian trôi qua.

Thực tế, dù là đem cảm ngộ về thời không dung hợp quy tắc của cường giả vạn tộc đặt ở trước mặt người khác.

Tuyệt đại đa số sinh m·ệ·n·h muốn hoàn toàn lĩnh hội, cũng không phải chuyện dễ dàng, nhưng Lâm Nguyên bằng vào ngộ tính nghịch t·h·i·ê·n, tốc độ hấp thu lý giải đối với rất nhiều cảm ngộ thời không dung hợp quy tắc nhanh đến không thể tưởng tượng.

Đây cũng là lý do năm đó, vị lão đầu cao nửa thước chấn kinh khi Lâm Nguyên vừa bắt đầu đã ngộ ra thời không dung hợp quy tắc từ đoàn ánh sáng óng ánh.

"Thời không dung hợp quy tắc... Nhị trọng cảnh."

Lâm Nguyên mở bừng mắt ra, khí tức quanh thân chuyển biến, thời không dung hợp, ẩn ẩn hình thành một tòa thời không mê cung.

Giờ phút này với lý giải của Lâm Nguyên về thời không dung hợp quy tắc, những cường giả khác chỉ cần tới gần, liền sẽ l·â·m v·à·o thời không mê cung, không thể thoát khỏi.

Thời không mê cung, còn đáng sợ hơn nhiều so với thời gian l·ồ·n·g g·i·a·m đơn thuần.

"Ba năm thời gian, cuối cùng cũng đem thời không dung hợp quy tắc tăng lên đến nhị trọng cảnh."

Trên mặt Lâm Nguyên lộ ra tiếu dung, trước kia hắn tốn đến mấy chục năm thời gian, vẫn chưa ngộ ra thời không dung hợp quy tắc.

Bây giờ bằng vào đoàn ánh sáng óng ánh trước mặt, tốc độ cảm ngộ của Lâm Nguyên có thể nói là tăng vọt.

"Ừm?"

"Thế giới trong cơ thể cũng càng thêm vững chắc."

Sau khi thời không dung hợp quy tắc của Lâm Nguyên đạt tới nhị trọng cảnh, hắn ẩn ẩn cảm n·h·ậ·n được biến hóa rất nhỏ trong thế giới bên trong cơ thể.

"Trong ba năm này, ngoài việc tăng thời không dung hợp quy tắc lên nhị trọng cảnh giới, mười một loại dung hợp quy tắc trên tinh cầu đen kia cũng lần lượt tăng lên đến tứ trọng cảnh."

Lâm Nguyên âm thầm nghĩ.

Sở dĩ tốc độ tham ngộ nhanh như vậy, là do cảm ngộ quy tắc đến từ cường giả vạn tộc.

Mười hai loại dung hợp quy tắc trụ cột cấp trên tinh cầu đen, kết hợp với cảm ngộ quy tắc của cường giả vạn tộc, bắt đầu tìm hiểu, đương nhiên rất nhanh.

...

Tinh cầu đen.

Hắc y nam tử yên lặng nhìn về phía chỉ dẫn không gian cuối cùng, hóa thân của Lâm Nguyên bước ra, đáy lòng hắn dâng lên gợn sóng kịch liệt.

Vốn hắn cho rằng việc Lâm Nguyên tăng một trọng dung hợp Quy Tắc cảnh giới trong năm mươi năm đã là cực kỳ khó tin, nào ngờ trong gần hai ba năm này, tốc độ cảm ngộ của Lâm Nguyên lại tăng lên một mảng lớn.

Đây thực sự là sinh m·ạ·n·g trong vũ trụ sao?

"Loại dung hợp quy tắc cuối cùng đã tăng lên đến tứ trọng cảnh, tòa tinh cầu đen này không còn hiệu quả lớn với ta nữa rồi."

Lâm Nguyên đứng bên ngoài chỉ dẫn không gian, khẽ thở ra một hơi, thầm nghĩ trong lòng.

"Đáng tiếc là trong mười hai loại dung hợp quy tắc trụ cột cấp, lại không có thời không dung hợp quy tắc, nếu không sẽ giúp ta được rất nhiều."

Trong lòng Lâm Nguyên có chút tiếc nuối.

Nhưng nghĩ lại, hắn lại cảm thấy đó là điều đương nhiên.

Thời không dung hợp quy tắc, dù là đối với chí cường giả, cũng là nội tình, là căn cơ.

Việc c·ắ·t x·é·n bộ ph·ậ·n cảm ngộ về thời không dung hợp quy tắc để chế tác thành chỉ dẫn không gian, cái giá phải trả đối với chí cường giả mà nói là quá lớn.

Những dung hợp quy tắc khác, c·ắ·t x·é·n thì cũng coi như c·ắ·t x·é·n, cùng lắm thì một lần nữa cảm ngộ trở lại là được.

Nhưng còn thời không dung hợp quy tắc thì sao? Cho dù có thể cảm ngộ lại, trước khi cảm ngộ ra, thực lực của bản thân cũng sẽ bị ảnh hưởng rất lớn.

Nếu như trên tinh cầu đen thực sự có chỉ dẫn không gian về thời không dung hợp quy tắc, vậy thì giá trị của nó ước tính còn phải tăng vọt gấp trăm lần, ngàn lần.

Những Tiến Hóa Giả khác của nhân loại văn minh, muốn đi vào chỉ dẫn không gian thời không dung hợp quy tắc, cái giá phải trả còn không chỉ là một trăm triệu điểm c·ô·ng lao.

"Có thể cho thuê nốt mười một tòa chỉ dẫn không gian còn lại."

Lâm Nguyên âm thầm nghĩ, giá thuê một tòa chỉ dẫn không gian là một trăm triệu điểm c·ô·ng lao, mười một tòa chỉ dẫn không gian chính là 1,1 tỷ, tương đương với một c·ô·ng dân cấp chín.

Đây là giá thuê một lần, đợi đến khi nhóm Tiến Hóa Giả này tham ngộ xong, sẽ lại có một vòng mới 1,2 tỷ điểm c·ô·ng lao.

Giờ phút này, Lâm Nguyên đã ý thức được giá trị thực sự của tinh cầu đen, nó hoàn toàn là một mỏ vàng, mỏ bạc không đáy.

Thậm chí, khi nhân loại văn minh càng thêm cường thịnh, số lượng Tiến Hóa Giả thập giai tăng lên, giá cả để vào tham ngộ ở tinh cầu đen, còn có thể tăng cao hơn nữa.

...

Bên ngoài Ngân Hà chủ tinh.

Số tài nguyên Lâm Nguyên mua sắm trị giá 2000 ức phương cuối cùng cũng được đưa đến.

"Ngân Hà Tinh Chủ."

Người giao tiếp nhóm tài nguyên này là một vị hạng A thập giai, thái độ vô cùng cung kính.

Lâm Nguyên có thể cảm giác được ánh mắt của một Tiến Hóa Giả thập nhất giai đang dõi theo.

2000 ức phương vũ trụ tinh đã đủ để Tiến Hóa Giả thập nhất giai ra tay hộ tống.

"Số lượng chính xác."

Lâm Nguyên đại khái kiểm lại một lượt, liền đem nó đưa vào thế giới bên trong cơ thể.

Đại điện Tinh Chủ.

Đợi vị Tiến Hóa Giả thập nhất giai rời đi.

Lâm Nguyên tâm niệm vừa động, chân thân bản tôn liền theo Huyền Hoàng ấn ký, tiến vào Huyền Hoàng bí cảnh.

Còn về Ngân Hà chủ tinh? Thì có Thái Dương Nguyên Thần trấn giữ.

...

Nơi sâu nhất của Huyền Hoàng bí cảnh.

Chân thân bản tôn của Lâm Nguyên ngồi xếp bằng.

"Thập giai « Huyền Hoàng Chi Thể » viên mãn cấp độ..."

Khí tức Huyền Hoàng lưu chuyển trong cơ thể Lâm Nguyên, lực trường Huyền Hoàng tràn ngập xung quanh ngàn dặm, vạn dặm.

"Bắt đầu đột p·h·á thôi."

Lâm Nguyên không chần chờ, lập tức bắt đầu vận chuyển « Huyền Hoàng Chi Thể », hấp thu số tài nguyên khổng lồ trước mặt.

Ầm ầm.

Năng lượng mênh mông cuồn cuộn bị thôn tính vào cơ thể, thân thể Lâm Nguyên cũng đang nhanh c·h·ó·n·g biến hóa, m·ậ·t độ cao hơn, huyết dịch tạng phủ ẩn ẩn lưu chuyển ý vị Bất Hủ.

"N·h·ụ·c thân càng cường đại, đối với linh hồn, đối với ý chí tâm linh hun đúc, lại càng được đề cao, thậm chí đối với thế giới bên trong cơ thể cũng có được hiệu quả rất lớn."

"Cửu giai, thập giai, thập nhất giai, việc tiến hóa của đám người này, phần lớn đều dựa vào thế giới bên trong cơ thể, nhưng trên thực tế, n·h·ụ·c thân mới là mấu chốt, n·h·ụ·c thân không cường đại, làm sao gánh chịu được thế giới mênh mông bên trong cơ thể?"

"Vũ trụ trong cơ thể của chí cường giả đạt tới mấy vạn năm ánh sáng, mười vạn năm ánh sáng, chẳng lẽ n·h·ụ·c thân gánh chịu vũ trụ to lớn như vậy lại rất yếu ớt sao?"

Lâm Nguyên càng cảm ngộ sự biến hóa của n·h·ụ·c thân, cảm ngộ của hắn lại càng sâu sắc, võ đạo thập giai sở dĩ có giá trị năm mươi ức điểm c·ô·ng lao, lại còn mang đến con đường tắt tiến hóa võ đạo đứng ở vị trí mạnh nhất dưới con đường tiến hóa chí cường.

Chính là bởi vì bản chất của thập giai t·h·i·ê·n, một lần nữa trở lại n·h·ụ·c thân tr·ê·n linh hồn, mà lại đó là do Lâm Nguyên tìm hiểu về n·h·ụ·c thân linh hồn của cường giả vạn tộc, mới sáng tạo ra.

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Hơn nửa tháng sau, số tài nguyên khổng lồ Lâm Nguyên mua sắm trị giá 2000 ức phương vũ trụ tinh, cuối cùng cũng tiêu hao hết bảy tám phần.

Và giờ khắc này, Lâm Nguyên cuối cùng cũng bước vào « Huyền Hoàng Chi Thể » viên mãn cấp độ.

« Huyền Hoàng Chi Thể » Huyền Hoàng cấp độ thập nhị giai, dù đặt ở chí cường giả cũng được cho là cực kỳ cường hãn, nếu không cũng không dám xưng là có thể gánh vác vũ trụ đại p·h·á diệt.

Bây giờ Lâm Nguyên mặc dù chỉ tu luyện « Huyền Hoàng Chi Thể » đến viên mãn ở cấp độ thập giai, nhưng thập giai của hắn, tự nhiên không giống với thập giai của người khác.

"Thực lực hiện tại của ta, nếu chỉ dựa vào n·h·ụ·c thân, ước tính sinh m·ệ·n·h thập nhất giai cấp bậc thứ hai, cũng đ·á·n·h không lại ta."

Lâm Nguyên xem xét kỹ lưỡng lực lượng của n·h·ụ·c thân, thầm nghĩ trong lòng.

N·h·ụ·c thân của Lâm Nguyên thực sự quá mạnh, sự mạnh mẽ này không chỉ thể hiện ở lực lượng, thể p·h·á·c·h, mà phòng ngự cũng được xem là hoàn mỹ, thêm vào đó còn có tích huyết trùng sinh cộng thêm Nguyên Tố Chi Thể, khiến Lâm Nguyên gần như Tiên t·h·i·ê·n đã đứng ở thế bất bại.

Giờ phút này, dù cho Lâm Nguyên có đứng yên bất động, sinh m·ệ·n·h thập nhất giai cấp bậc thứ hai, thậm chí thứ ba, có lẽ cũng không làm gì được hắn.

Dù có thể miễn cưỡng p·h·á vỡ phòng ngự, Lâm Nguyên cũng có thể nhanh chóng khôi phục.

"Thử một lần."

Lâm Nguyên bắt đầu buông ra sự áp chế đối với n·h·ụ·c thân, lực khí huyết thể p·h·á·c·h kinh khủng, bắt đầu không hề kiêng kỵ khuấy động hết thảy bên trong Huyền Hoàng bí cảnh.

...

"Chủ nhân bế quan lần này, là để tu luyện « Huyền Hoàng Chi Thể »?"

Ở một bên khác của Huyền Hoàng bí cảnh, một thân ảnh sáu tay đứng tại đó.

Cảm nhận được dao động khí huyết và khí tức thể p·h·á·c·h khổng lồ đến từ nơi Lâm Nguyên bế quan, trong lòng có chút k·i·n·h· h·ã·i.

"Chủ nhân hẳn chỉ mới là thập giai thôi mà? Sao lực trường Huyền Hoàng lại k·h·ủ·n·g b·ố đến vậy?"

Thân ảnh sáu tay có chút khó tin.

Là linh của Huyền Hoàng bí cảnh, hắn gánh chịu rất nhiều ký ức của Huyền Hoàng bệ hạ năm xưa.

Đối với các cấp độ đoạn của « Huyền Hoàng Chi Thể » đều có sự hiểu biết nhất định.

Nhưng trước mắt, động tĩnh khi Lâm Nguyên tu luyện, thật sự là quá lớn.

Thập giai « Huyền Hoàng Chi Thể » viên mãn cấp độ, gần như đã nhanh không khác gì thập nhất giai « Huyền Hoàng Chi Thể » viên mãn cấp độ.

"Dựa theo xu thế tu luyện hiện tại của chủ nhân, đợi đến khi bước vào thập nhất giai, rồi đem « Huyền Hoàng Chi Thể » tu luyện đến viên mãn, chẳng lẽ có thể tiếp cận « Huyền Hoàng Chi Thể » viên mãn thập nhị giai?"

Thân ảnh sáu tay chỉ cảm thấy tâm thần đều đang p·h·á·t r·u·n.

Dù chỉ là tiếp cận « Huyền Hoàng Chi Thể » viên mãn thập nhị giai, cũng là một điều cực kỳ không thể tưởng tượng n·ổ·i.

Không nói đến việc sánh vai với chung cực tồn tại, chí ít cũng có thể chèo c·h·ố·n·g được mấy chục, mấy trăm chiêu trước mặt chung cực tồn tại.