Chương 405: Chí cường binh khí? (1)

"Cái la bàn này?"

Vẻ mặt Lâm Nguyên thoáng kinh ngạc.

Trong thế giới 2D, bất kỳ siêu phàm lực lượng nào đều sẽ bị hạ chiều, chỉ còn lại thân xác nát nhừ.

Nhưng cái la bàn thanh đồng này lại cho Lâm Nguyên một loại cảm xúc, một loại khí tức thần bí.

Loại cảm giác mơ hồ vượt qua sự áp chế hạ chiều của thế giới 2D này khiến Lâm Nguyên có chút thận trọng.

Phải biết rằng, cho đến hiện tại, chưa có bất kỳ sinh m·ạ·n·g cấp độ nào hoặc bảo vật nào có thể ngăn cản áp chế hạ chiều.

Ngoại trừ——

Chung cực tồn tại.

"Sử dụng như thế nào?"

Lâm Nguyên n·hạ·y c·ả·m p·h·á·t hiện trên la bàn thanh đồng còn lưu lại vết m·á·u tươi.

"Là dùng m·á·u tươi?"

Lâm Nguyên thầm suy đoán.

"Chờ sau khi trở về sẽ chậm rãi nghiên cứu."

Lâm Nguyên thu hồi la bàn thanh đồng, một lần nữa kiểm tra Vân Sơn thập bát tặc mấy lần, x·á·c n·h·ậ·n không có bất kỳ sơ sót nào, liền mang theo những bộ phận khí quan trọng yếu của bọn chúng rời đi.

Muốn nh·ậ·n tiền treo thưởng của Vân Sơn thập bát tặc, nhất định phải chứng minh mình x·á·c thực đã g·i·ế·t bọn chúng.

Và trong đó, chứng minh thông thường là lấy những bộ phận khí quan trọng yếu của đối phương làm bằng chứng.

Lâm Nguyên mặc dù thu hoạch rất lớn từ tr·ê·n người Vân Sơn thập bát tặc, nhưng cũng không quên tiền thưởng vu tinh treo tr·ê·n người bọn chúng.

Đây chính là tiền cho không, đương nhiên không thể lãng phí.

...

Đông Nguyên thành.

Huyết Vũ t·ử·u quán.

Lưng gù lão giả đang ngủ gật. Là một cường giả cấp bậc Vu Hoàng đến từ quốc đô của Huyết Vũ cổ quốc, để tránh né việc bị nhiều thế lực lôi kéo, lão cố ý giữ chức quán chủ Huyết Vũ t·ử·u quán ở Đông Nguyên thành.

Đông Nguyên thành mặc dù là một thành trì lớn, nhưng lại ở xa quốc đô, xa nơi hội tụ của các thế lực.

Ở đây không có nhiều chuyện phiền lòng, lưng gù lão giả cũng định ở đây dưỡng lão.

Lão vốn đã lớn tuổi, khí huyết suy bại, cũng không t·h·í·c·h hợp cùng những Vu Hoàng đang ở độ tuổi xuân xanh đi tranh giành.

"Bởi vì Vân Sơn thập bát tặc bỏ t·r·ố·n đến khu vực xung quanh, nên một lượng lớn cường giả của cổ quốc đã ẩn ẩn hội tụ về phía nơi này."

Lưng gù lão giả khẽ lắc đầu, trong lòng có chút bất đắc dĩ.

Tiền thưởng của Vân Sơn thập bát tặc thôi, cũng đã lên đến sáu ngàn vạn vu tinh.

Thêm vào đó là gia sản vốn có của bọn chúng, cùng với sự tích góp nhiều năm.

Đến Vu Hoàng cấp cường giả tối đỉnh cũng thèm thuồng.

Bất quá Vu Hoàng cấp đỉnh phong dù sao cũng là số ít, phần lớn đến đây s·ă·n g·i·ế·t Vân Sơn thập bát tặc đều là những đội nhóm nhỏ được tạo thành từ đông đảo cường giả.

"Ừm?"

"Người trẻ tuổi kia lại tới?"

Lưng gù lão giả chuyển ánh mắt, nhìn thấy Lâm Nguyên lần nữa bước vào t·ử·u quán.

Lưng gù lão giả có ấn tượng sâu sắc với Lâm Nguyên.

Một là Lâm Nguyên dám một mình tiếp nhiệm vụ treo thưởng Vân Sơn thập bát tặc.

Thứ hai là Lâm Nguyên không phải là một vị cường giả nào mà lưng gù lão giả biết.

Ba là khoảng thời gian từ khi Lâm Nguyên rời đi đến giờ thực sự quá ngắn, còn chưa đến một ngày.

...

Trong phòng riêng của t·ử·u quán.

Lâm Nguyên ngồi đối diện lưng gù lão giả.

"Thế nào? Định từ bỏ nhiệm vụ treo thưởng sao?"

Lưng gù lão giả không hề có ngữ khí chế giễu nào.

Thực lực của Vân Sơn thập bát tặc rất mạnh, át chủ bài vô số, ngay cả khi lão ở thời kỳ đỉnh phong, cũng không nắm chắc có thể bắt được chúng, huống chi là Lâm Nguyên trông còn rất trẻ?

Lưng gù lão giả đoán rằng Lâm Nguyên hẳn là đệ t·ử của một đại gia tộc nào đó ra ngoài lịch luyện?

Nhất thời hưng khởi, muốn tiếp nhiệm vụ treo thưởng Vân Sơn thập bát tặc, nhưng t·r·ải qua một ngày bôn ba, p·h·á·t hiện ra bản thân ngay cả tung tích của Vân Sơn thập bát tặc cũng không tìm thấy.

Cho nên mới quay lại t·ử·u quán định từ bỏ nhiệm vụ.

"Không phải, ta đến đây là để nh·ậ·n tiền treo thưởng."

Lâm Nguyên nói.

"Nh·ậ·n tiền treo thưởng?"

Lưng gù lão giả nhìn Lâm Nguyên, nhất thời không kịp phản ứng.

Nh·ậ·n tiền treo thưởng của Vân Sơn thập bát tặc?

"Đây là x·ư·ơ·n·g sọ của bọn chúng."

Lâm Nguyên mở bao đồ phía sau lưng ra, bên trong mười tám cái đầu x·ư·ơ·n·g lăn ra.

Những "bằng chứng" là bộ phận khí quan thông thường thì không được để chứng minh việc đ·á·n·h g·i·ế·t Vân Sơn thập bát tặc.

Nhất định phải là bộ phận khí quan trí m·ạ·n·g như x·ư·ơ·n·g đầu mới có thể được Huyết Vũ t·ử·u quán chấp nhận.

Lâm Nguyên trước khi tiếp nhiệm vụ treo thưởng, tự nhiên đã sớm làm rõ mọi thứ, để tránh vào thời điểm này gây ra bất kỳ dị nghị nào.

Về phần làm thế nào để x·á·c định những cái đầu x·ư·ơ·n·g này đến từ Vân Sơn thập bát tặc, Huyết Vũ t·ử·u quán tự nhiên có t·h·ủ ·đ·o·ạ·n chuyên môn để x·á·c n·h·ậ·n.

"x·ư·ơ·n·g đầu?"

Vẻ mặt lưng gù lão giả trở nên nghiêm túc.

Mặc dù lúc này lão không x·á·c định được mười tám cái đầu x·ư·ơ·n·g này có thuộc về Vân Sơn thập bát tặc hay không.

Nhưng với nhãn lực của lão, có thể trực tiếp kết luận rằng mười tám cái đầu x·ư·ơ·n·g này đến từ những cường giả có cấp độ tiếp cận Vu Hoàng.

Vu Vương, Vu Hoàng, thậm chí Vu Đế, đều có sự khác biệt lớn về mức độ rèn luyện n·h·ụ·c thân, do đó ảnh hưởng đến độ c·ứ·n·g của x·ư·ơ·n·g cốt và cảm nhận.

Phương diện này chỉ cần người có chút kinh nghiệm đều có thể nhìn ra.

"Xin chờ một lát."

Ngữ khí của lưng gù lão giả lập tức thay đổi.

Nhanh chóng gọi người dưới trướng đến, mang mười tám cái đầu x·ư·ơ·n·g này ra ngoài.

Một lát sau.

Lưng gù lão giả bước nhanh vào phòng, ngữ khí có chút cung kính nói: "Đại nhân, x·ư·ơ·n·g đầu đã được x·á·c định, thuộc về Vân Sơn thập bát tặc."

"Ừm."

Lâm Nguyên gật đầu.

Huyết Vũ t·ử·u quán này thực sự có uy tín tốt.

Lâm Nguyên lựa chọn tiếp nhiệm vụ treo thưởng tại Huyết Vũ t·ử·u quán hoàn toàn là vì sự "rộng rãi" của đối phương.

Bất kỳ ai cũng có thể tuyên bố và x·á·c n·h·ậ·n nhiệm vụ treo thưởng tại Huyết Vũ t·ử·u quán, không cần nói rõ thân p·h·ậ·n.

Huyết Vũ t·ử·u quán tuy đến từ Huyết Vũ cổ quốc, nhưng trên thực tế, từ lâu đời đến nay, Huyết Vũ t·ử·u quán đã sớm đ·ộ·c lập, hướng đến tất cả cường giả cấp 35 trở lên của mười hai cổ quốc.

"Đây là trà mưa m·á·u, chỉ có thành viên Hoàng tộc của Huyết Vũ cổ quốc mới được thưởng thức."

Lưng gù lão giả phất tay, lập tức có người bưng lên một tách trà.

Màu nước trà đỏ như m·á·u, Lâm Nguyên ban đầu không định uống, nhưng khi tùy ý liếc qua, p·h·á·t hiện trong nước trà mơ hồ có khí tức thần bí lưu động.

"Trà này?"

Mi tâm Lâm Nguyên giật nhẹ.

Những ba động thần bí trong nước trà gần như cho hắn cảm giác tương tự như la bàn thanh đồng, nhưng lại kém xa so với sự thần bí nồng đậm của la bàn thanh đồng.

Nếu không phải vừa mới gặp qua la bàn thanh đồng, Lâm Nguyên đoán chừng cũng chỉ cảm thấy nước trà này có chút đặc t·h·ù, chứ không nghĩ đến phương hướng tránh thoát sự áp chế hạ chiều của thế giới 2D.

"Ta mang về uống."

Lâm Nguyên mang cả nước trà và chén trà thu lại, đặt vào trong hành lý.

Lưng gù lão giả thấy vậy, hơi ngẩn người, nhưng cũng không dám nói nhiều.

Lâm Nguyên có thể dễ dàng đ·á·n·h g·i·ế·t Vân Sơn thập bát tặc như vậy, dù không phải là cường giả cấp Vu Đế, thì cũng xấp xỉ, dù là ở quốc đô nơi cường giả nhiều như rừng, cũng có thể uy chấn một phương.

"Trà mưa m·á·u, đến từ cây trà mưa m·á·u, cây trà mưa m·á·u là vật truyền thừa của Huyết Vũ cổ quốc, tồn tại từ khi Huyết Vũ cổ quốc mở nước đến nay."

"Trà mưa m·á·u có thể chậm rãi cải t·h·i·ệ·n thể chất, uống lâu ngày có lợi cho việc tu luyện."

Lưng gù lão giả cho rằng Lâm Nguyên cảm thấy hứng thú với trà mưa m·á·u, lập tức mở miệng giới t·h·i·ệ·u.

"Cây trà mưa m·á·u?"

Lâm Nguyên ghi nhớ cái tên này, ngay cả "lá trà" của nó cũng chứa khí tức thần bí, vậy thì nguồn gốc của nó là cây trà mưa m·á·u, đoán chừng cũng giống như la bàn thanh đồng, là một "kỳ vật" có thể thoát khỏi áp chế hạ chiều của thế giới 2D.

"Đây là sáu ngàn vạn vu tinh tiền treo thưởng."

Lưng gù lão giả lập tức lấy ra một tờ phiếu vu tinh, đến từ tiền trang của mười hai nước, có thể "thông dụng".

"Thanh toán xong."

Lâm Nguyên gật đầu, thu hồi phiếu vu tinh.

"Đại nhân có hứng thú gia nhập Huyết Vũ t·ử·u quán của chúng ta không? Với thực lực của đại nhân, chỉ cần gia nhập sẽ trở thành thành viên hạng A của t·ử·u quán, không chỉ được hưởng quyền ưu tiên x·á·c n·h·ậ·n treo thưởng, mà còn có thể nhận được phần trăm hoa hồng cao hơn."

Lưng gù lão giả lập tức nói.

Huyết Vũ t·ử·u quán có thể tuyên bố bất kỳ nhiệm vụ treo thưởng nào, trong đó có việc trích phần trăm tiền thưởng để duy trì chi tiêu hàng ngày của t·ử·u quán.

Ví dụ như tiền treo thưởng của Vân Sơn thập bát tặc lên đến sáu ngàn vạn, trên thực tế Huyết Vũ t·ử·u quán ít nhất đã rút đi hai ngàn vạn vu tinh.

Nói cách khác, nếu gia nhập Huyết Vũ t·ử·u quán, Lâm Nguyên sẽ nhận được tám ngàn vạn vu tinh tiền thưởng.

"Ta suy nghĩ một chút."

Lâm Nguyên không có ý định gia nhập t·ử·u quán, nhưng cũng không trực tiếp từ chối.

Lưng gù lão giả đứng dậy tiễn Lâm Nguyên.

Đợi đến khi thân hình Lâm Nguyên biến m·ấ·t, lão mới quay trở lại, ngồi xuống lần nữa.

Đúng lúc này.

Bên cạnh lưng gù lão giả, xuất hiện một người đàn ông râu tóc xám trắng.

"Quán chủ."

Người đàn ông râu tóc xám trắng ngữ khí kinh ngạc thán phục: "Tiền treo thưởng của Vân Sơn thập bát tặc bị nhận rồi sao?"

"Đúng vậy."

Lưng gù lão giả gật đầu.

"Rốt cuộc là ai g·i·ế·t?"

Người đàn ông râu tóc xám trắng có chút hiếu kỳ.

Vân Sơn thập bát tặc cẩn t·h·ậ·n xảo quyệt, trước kia đâu phải không có cường giả cấp Vu Đế xuất thủ, nhưng thường thì cường giả cấp Vu Đế còn chưa đuổi kịp, Vân Sơn thập bát tặc đã bỏ t·r·ố·n m·ấ·t dạng.