Theo giới bên ngoài nhận định, Vân Sơn thập bát tặc có một loại trực giác gần như kinh khủng, thường có thể chọn con đường sống chính xác nhất để rời đi trước khi nguy hiểm ập đến.

"Không rõ ràng."

Lưng còng lão giả lắc đầu.

"Không rõ ràng?"

Người đàn ông râu tóc bạc trắng kinh ngạc hơn.

Một vị cường giả như vậy, ngay cả lưng còng lão giả kiến thức rộng rãi cũng không rõ ràng?

"Thiên hạ lớn như vậy, ta không rõ ràng thì có gì lạ?"

Lưng còng lão giả liếc xéo người đàn ông râu tóc bạc trắng một cái, suy tư một lát mới tiếp tục nói: "Ta đoán, hẳn là cường giả từ bên ngoài Huyết Vũ cổ quốc đến."

Bên trong Huyết Vũ cổ quốc, lưng còng lão giả tự nhận là biết sơ lược, nhưng đối với Lâm Nguyên thì hoàn toàn không biết gì cả, khả năng duy nhất là đến từ bên ngoài Huyết Vũ cổ quốc.

Phần thưởng của Vân Sơn thập bát tặc, không chỉ cường giả Huyết Vũ cổ quốc có thể nhận, mà cường giả từ các cổ quốc khác cũng có thể, phạm vi ảnh hưởng cực lớn.

"Tốt."

"Chuyện này dừng ở đây."

"Không nên nhắc đến vị cường giả kia."

Lưng còng lão giả đứng dậy, mở miệng nói: "Ngoài ra, hãy hủy bỏ treo thưởng Vân Sơn thập bát tặc đi."

Vân Sơn thập bát tặc đã chết, nên treo thưởng cũng không cần thiết tồn tại nữa.

"Vâng."

Người đàn ông râu tóc bạc trắng giật mình trong lòng, lập tức cung kính nói.

...

Vài ngày sau.

Sâu trong Nguyên Thủy rừng rậm.

Trong sơn cốc nơi Vân Sơn thập bát tặc từng đặt chân.

Hơn mười bóng người đang xuất hiện ở đây.

"Theo tình báo, Vân Sơn thập bát tặc hẳn là đã dừng chân ở chỗ này một thời gian ngắn."

Một người đàn ông với ánh mắt sắc sảo nói nhỏ.

Bọn hắn đều là thợ săn tiền thưởng lang thang giữa mười hai cổ quốc, chuyên săn giết những mục tiêu có tiền thưởng phong phú.

Gần đây, họ đã nhắm vào Vân Sơn thập bát tặc, dù sao sáu ngàn vạn tiền thưởng, cộng thêm mười tám tên tặc này cướp đoạt một tòa bảo khố của Trấn Bắc Thân Vương.

Một khoản tài sản kếch xù như vậy, đủ để dẫn bọn hắn truy sát.

"Nơi này đã xảy ra một trận chém giết."

Đúng lúc này, một người đàn ông mập mạp bên cạnh cẩn thận quan sát một lát, đột nhiên mở miệng.

"Chém giết?"

Những người còn lại hơi sững sờ.

Lẽ nào lại có người nhanh chân hơn bọn hắn?

"Không phải chém giết."

Người đàn ông mập mạp đổi giọng, "Là đồ sát."

Lời này vừa nói ra.

Tất cả mọi người nhìn nhau, vẻ mặt nghi hoặc.

Chém giết và đồ sát.

Dù chỉ khác một chữ.

Nhưng ý nghĩa đại diện lại hoàn toàn khác biệt.

Đồng thời.

Rốt cuộc là ai đồ sát ai?

"Vân Sơn thập bát tặc hẳn là chết không sai biệt lắm."

Người đàn ông mập mạp tiếp tục quan sát những vết tích nhỏ bé còn sót lại trên trận, cuối cùng đưa ra kết luận, "Trong mười tám tên tặc có một người, đã trốn theo hướng này, về phần mười bảy người còn lại đều đã chết."

"Ra tay hẳn là chỉ có một người."

Giọng điệu của người đàn ông mập mạp rất bình thản.

Nhưng sự hung tàn và kinh khủng toát ra gần như tràn ra ngoài.

Trong đầu mọi người hiện lên những cảnh tượng đáng sợ, một cường giả nào đó đột nhiên xuất hiện bên ngoài sơn cốc này, sau đó Vân Sơn thập bát tặc từng người chết đi, dù có phản kháng thế nào cũng khó thoát khỏi cái chết.

Cuối cùng, một người trong Vân Sơn thập bát tặc thừa dịp cường giả kia đồ sát mười bảy tên còn lại, đã trốn theo hướng này.

Người đàn ông mập mạp nhìn về hướng đó, lập tức đuổi theo.

Không bao lâu.

Tại một cây cổ thụ, người đàn ông mập mạp dừng lại.

"Kẻ chạy trốn cũng đã chết."

Người đàn ông mập mạp nói.

Những người khác xung quanh nghe vậy, trong lòng đột nhiên dâng lên một cỗ hàn ý.

Ngay cả bọn hắn, dự định coi Vân Sơn thập bát tặc là mục tiêu săn giết, cũng chưa từng nghĩ đến việc tóm gọn cả mười tám người.

Điều này không thực tế.

Vân Sơn thập bát tặc đâu phải người ngu, khi phát hiện ra không địch lại, chắc chắn sẽ tứ tán bỏ chạy.

Mười tám người bỏ chạy tứ tán, lấy cái gì để tóm gọn?

Hơn nữa, theo tình báo bọn hắn biết được, Vân Sơn thập bát tặc có loại trực giác kinh người, những cường giả có thể nghiền ép bọn họ, thường chưa kịp đuổi đến, đã bị bọn họ trốn thoát.

"Thật sự đã chết rồi?"

Đúng lúc này, người cầm đầu mở miệng.

Người này da đen, đứng ở đó như một ngọn núi lớn, ánh mắt lạnh lùng bình tĩnh.

"Dựa theo vết tích còn lại, Vân Sơn thập bát tặc hẳn là đều đã chết."

Người đàn ông mập mạp nói.

"Kẻ ra tay rốt cuộc có lai lịch gì, có nhìn ra được không?"

Người cầm đầu tiếp tục dò hỏi.

"Nhìn không ra."

"Vân Sơn thập bát tặc chết quá nhanh, ngay cả giãy giụa cũng không kịp."

Người đàn ông mập mạp nói.

Nếu như có giãy giụa chém giết, thông qua vết tích giao đấu, có khả năng nhận ra lai lịch của người ra tay.

Nhưng chưa từng giãy giụa, Vân Sơn thập bát tặc bị cường giả kia đồ sát, một tay một mạng, làm sao có thể nhìn ra lai lịch của đối phương?

Đúng lúc này.

Một bóng người gầy nhỏ chạy nhanh đến.

"Huyết Vũ tửu quán đã hủy bỏ treo thưởng Vân Sơn thập bát tặc."

Bóng người gầy nhỏ lập tức mở miệng.

Huyết Vũ tửu quán đã hủy bỏ treo thưởng từ mấy ngày trước, nhưng việc truyền bá tin tức có sự chậm trễ, nhóm người trên trận đến bây giờ mới nhận được tin tức.

"Xem ra Vân Sơn thập bát tặc thật sự đã chết rồi."

Người cầm đầu gật đầu.

Huyết Vũ tửu quán chỉ khi xác định Vân Sơn thập bát tặc đều đã chết, mới hủy bỏ treo thưởng.

"Đáng tiếc."

"Chúng ta vượt qua sáu bảy cổ quốc, không ngờ lại tay không mà về?"

...

Mọi người nhìn nhau, trong lòng không biết rõ là tiếc nuối hay may mắn.

Mục tiêu bị cường giả khác cướp trước là một chuyện phiền lòng.

Nhưng khi nhìn thấy vết tích cường giả kia đồ sát Vân Sơn thập bát tặc, mọi người lại cảm thấy may mắn vì đã bị cướp trước.

Nếu không bọn họ chẳng phải phải đối mặt với vị cường giả thần bí kia?

Đối phương tùy tiện đồ sát Vân Sơn thập bát tặc, bọn họ lại không có bất kỳ sự tự tin nào để ngăn cản.

...

So với những người khác suy nghĩ phức tạp.

Người da đen cầm đầu thì lâm vào trầm tư.

"Có thể dễ dàng đánh giết cường giả Vân Sơn thập bát tặc, ít nhất là Vu Đế..."

"Chỉ là Vu Đế..."

Người da đen trong lòng nghi hoặc, "Gần đây một hai chục năm qua, sao cường giả cấp Vu Đế lại trở nên nhiều như vậy?"

Người da đen du lịch nhiều cổ quốc, mơ hồ phát hiện gần hai mươi năm nay, Vu Đế, những người mà trước đây mấy trăm mấy ngàn năm không thể sinh ra một vị, lại trở nên "tấp nập" xuất hiện?

Đặc biệt là tại các quốc đô của các Đại Cổ quốc, từng vị Vu Đế mà trước đây chưa từng nghe qua, từng vị hiện thân, tựa như không cần tiền vậy.

Nếu không phải các Đại Cổ quốc còn giữ lại nội tình do Vu Tổ ngày xưa để lại, e rằng mười hai cổ quốc đã sớm đổi chủ.

...

Lạc Xuyên căn cứ.

Một Động Phủ sâu bên trong.

Lâm Nguyên ngồi xếp bằng.

"Lần hành động này hẳn là rất hoàn mỹ."

Lâm Nguyên bắt đầu suy xét lại, từ việc nhận treo thưởng ở Huyết Vũ tửu quán, đến việc đánh giết Vân Sơn thập bát tặc, hắn không để lại bất kỳ dấu vết nào có thể làm lộ thân phận của mình.

Tiền thưởng của Vân Sơn thập bát tặc rất phong phú, thu hút sự chú ý của đại đa số thợ săn tiền thưởng của mười hai cổ quốc, Lâm Nguyên ra tay vào thời điểm này, sẽ chỉ bị cho là cường giả đến từ mười hai cổ quốc.

Phạm vi này rất lớn.

Sai sót duy nhất, là Lâm Nguyên từng để Tra Nhiên Cốc đi điều tra tung tích của Vân Sơn thập bát tặc.

Không phải nói Tra Nhiên Cốc sẽ phản bội.

Lâm Nguyên thu phục Tra Nhiên Cốc, đã sớm lưu lại một sợi huyết khí trong đầu hắn.

Chỉ cần tâm niệm vừa động là có thể nổ tung, sinh tử của Tra Nhiên Cốc đều nằm trong tay Lâm Nguyên, không dám phản bội.

Nhưng hành vi Tra Nhiên Cốc thay Lâm Nguyên đi thăm dò tung tích của Vân Sơn mười tám trạch, cũng không phải là hoàn toàn không thể sai sót.

Lâm Nguyên nghĩ lại, thật ra đây cũng không thể coi là tai họa ngầm.

Tra Nhiên Cốc là người chưởng khống bên ngoài của Lạc Xuyên căn cứ, biết được Vân Sơn thập bát tặc trốn đến khu vực lân cận.

Quan tâm một chút, điều tra tung tích của mười tám tên tặc, hoàn toàn có thể giải thích được.

...

Sau khi suy tư lặp đi lặp lại.

Lâm Nguyên xoay tay phải lại.

Một chén trà xuất hiện trước mặt.

Chén trà được rèn từ ngọc chất đắt đỏ.

Chỉ một khác biệt nhỏ như vậy thôi đã đáng giá một viên vu tinh.

Nhưng ánh mắt Lâm Nguyên không đặt trên chén trà, mà là nước trà đỏ như máu trong chén.

"Mưa máu trà?"

Lâm Nguyên cẩn thận quan sát.

Ở Huyết Vũ tửu quán, Lâm Nguyên không dám uống chén trà này ở đó, lo lắng bên trong có thủ đoạn gì.

Mặc dù khả năng này không thấp, Huyết Vũ tửu quán nổi tiếng như vậy, nếu chỉ vì Lâm Nguyên nhận treo thưởng Vân Sơn thập bát tặc mà lén lút giở trò.

Làm sao có thể phát triển đến quy mô như bây giờ?

"Không có độc tính."

Sau khi thử đi thử lại, Lâm Nguyên nhẹ nhàng nhấp một hơi.

Nước trà băng lạnh theo yết hầu hòa vào toàn thân.

Trong lúc đó, Lâm Nguyên cảnh giác cao độ, một khi có gì khác thường, sẽ điều khiển dạ dày ngăn cách tất cả nước trà.

"Xác thực có tác dụng ích lợi rất nhỏ đối với nhục thân."

Lâm Nguyên khẽ gật đầu.

Có lẽ nhục thân của Lâm Nguyên giờ phút này quá cường đại, nếu như cường giả cấp Vu Vương uống vào chén mưa máu trà này, đoán chừng không phải ích lợi rất nhỏ, mà là thể phách tăng lên không ít.

"Huyết Vũ trà thủy?"

Suy nghĩ của Lâm Nguyên chuyển động, cuối cùng lấy ra chiếc la bàn bằng đồng kia.

"Dưới sự áp chế hàng duy của thế giới 2D, vẫn có khí tức thần bí rõ ràng lưu chuyển..."

Lâm Nguyên suy nghĩ chập chờn, trong lòng ẩn ẩn có điều suy đoán.

Dù cho sinh mệnh Thập Nhất giai có cường đại đến đâu, cũng không thể thể hiện bất kỳ sức mạnh siêu phàm nào ở thế giới 2D này.

Nhưng chiếc la bàn bằng đồng này lại làm được.

Nói cách khác.

Chiếc la bàn bằng đồng này.

Có thể là một kiện chí cường binh khí.