**Chương 406: Đại Thu Hoạch**

Thật ra nói là chí cường binh khí cũng không hoàn toàn chính xác.

Nhưng ít ra nó cũng là một món kỳ trân bảo vật cấp mười hai sao.

Chỉ có những tồn tại siêu việt cấp mười một sao mới có thể ngăn cản được quy tắc của thế giới 2D.

"Cái la bàn đồng này đã xuất hiện ở thế giới 2D này rất lâu rồi, lẽ nào nó đã bị thất lạc đến đây từ trước?"

Lâm Nguyên suy đoán.

Thế giới 2D nơi hắn đang ở vốn là một tờ "Giấy trắng" được phun ra từ di tích Thái Uyên vô cùng xa xôi bên ngoài vũ trụ.

Nó đã vượt qua một khoảng cách hỗn độn hư không dài dằng dặc, cuối cùng xâm nhập vào vũ trụ văn minh nhân loại.

Trong khoảng thời gian đó, "Giấy trắng" này đã đi qua những nơi nào, hút vào các loại sinh mệnh như Lâm Nguyên, hút vào bao nhiêu cường giả và bảo vật, thì không ai biết được.

Nhưng có một điều chắc chắn.

Chỉ những sinh mệnh ở cấp độ mười hai, vượt ra ngoài dòng sông thời gian, mới có thể thoát khỏi sự nhị chiều hóa.

Còn về bảo vật kỳ trân binh khí cấp độ mười hai sao? Nếu không có chủ nhân điều khiển, một khi hoàn toàn rơi vào thế giới 2D, có khả năng sẽ giống như chiếc la bàn đồng trước mắt, thần uy không hiện, chỉ còn lại khí tức thần bí nhàn nhạt lưu chuyển.

Dù cho là chí cường giả, nếu không tiến hành chống cự mà mặc cho bị "Giấy trắng" hút vào thế giới 2D, thực lực một thân chắc cũng sẽ bị áp chế gần hết.

"Cái la bàn đồng này? Là một kiện bảo vật kỳ trân mười hai sao? Thậm chí có thể là một kiện chí cường binh khí?"

Lâm Nguyên khó tin.

Ở chủ thế giới, bảo vật kỳ trân mười hai sao trân quý đến mức nào, đặc biệt là chí cường binh khí, đó là nội tình của những tộc quần đỉnh phong.

Khi có chí cường binh khí trong tay, người ta có thể phát huy ra công kích cấp độ chí cường. Những vết nứt không gian vĩnh cửu cỡ nhỏ và cỡ trung trên chiến trường dị tộc, chính là từ đó mà ra.

Cho đến giờ, cơ hội duy nhất để Lâm Nguyên tiếp xúc với vũ khí bảo vật kỳ trân mười hai sao là khi vượt qua tầng thứ năm Hắc Lâu trong không gian Ma Ngọc.

Lâm Nguyên khi đó ngộ ra quy tắc thời gian ở cấp độ chín, và phần thưởng cho việc vượt qua tầng thứ năm Hắc Lâu là mấy món bảo vật kỳ trân mười hai sao.

Lâm Nguyên vẫn chưa quyết định chọn món nào, chính vì cơ hội này quá trân quý.

Vậy mà bây giờ.

Một chiếc la bàn đồng, có khả năng là chí cường binh khí, cứ vậy mà tùy tiện xuất hiện trước mặt hắn?

Lâm Nguyên cho rằng la bàn đồng này có khả năng cao là chí cường binh khí, bởi vì nó không phải là tự nhiên hình thành.

Rõ ràng nó đã trải qua luyện chế hậu thiên, nếu không thì không thể có hình dạng la bàn rõ ràng như vậy.

Một chí cường binh khí thường được luyện thành từ hơn một, thậm chí mấy chục nguyên liệu bảo vật kỳ vật mười hai sao.

"Nếu ta có thể thuận lợi rời khỏi thế giới này, chẳng lẽ ta có thể mang la bàn đồng này ra ngoài?"

Tim Lâm Nguyên đập thình thịch.

Đây chính là bảo vật kỳ vật binh khí cấp độ mười hai sao? Ở trong thế giới 2D, nó bình thường, chỉ có khí tức thần bí nhàn nhạt lưu chuyển.

Nhưng chỉ cần rời khỏi thế giới 2D và xuất hiện trong chủ vũ trụ, nó sẽ là một vũ khí bảo vật kỳ vật với thần uy vô hạn.

Trong chủ vũ trụ, vì món cực quang từ ngoài vũ trụ kia, chí cường giả của văn minh nhân loại và chí cường giả của các tộc quần đỉnh phong khác đã suýt chút nữa đánh nhau.

Có thể thấy bảo vật cấp độ này trân quý đến nhường nào.

"Không chỉ có la bàn đồng này, gốc cây trà mưa máu của cổ quốc Huyết Vũ cũng hẳn là bảo vật kỳ trân mười hai sao."

Lâm Nguyên chợt nghĩ đến.

Chỉ một ít lá trà đã có khí tức thần bí rất nhỏ, vậy thì bản thân cây trà mưa máu hẳn phải là một tồn tại không thua gì la bàn đồng.

"Các cường giả vạn tộc có biết chuyện này không?"

Lâm Nguyên thầm nghĩ, ít nhất hắn chưa từng nghe Phó tháp chủ Nạp Lan nhắc đến.

Thật ra việc Lâm Nguyên có được la bàn đồng này cũng là một sự tình vô cùng tình cờ. Cho dù cường giả vạn tộc có gặp phải tình huống tương tự, chắc chắn họ cũng sẽ giữ kín không nói ra.

Còn về các trấn quốc chi vật của các cổ quốc, ví dụ như cây trà mưa máu của cổ quốc Huyết Vũ... Cho đến giờ, cường giả mạnh nhất của vạn tộc cũng chỉ mới là Vu Đế, chưa ai bước vào cảnh giới Vu Tổ.

Trong tình huống này, họ không thể trực tiếp thách thức quyền uy của các cổ quốc.

Nhưng Lâm Nguyên đoán rằng ngày đó sẽ không còn xa nữa.

Theo thời gian trôi qua, sẽ có rất nhiều cường giả vạn tộc trở thành Vu Tổ.

Thậm chí, những sinh mệnh cấp mười một dựa vào khả năng nắm giữ lực lượng của bản thân, có thể cưỡng ép siêu việt Vu Tổ một mảng lớn.

Đến lúc đó, những bảo vật kỳ trân mười hai sao như la bàn đồng chắc chắn sẽ không thể giấu giếm được nữa.

. . .

"Thế giới 2D này có không ít bảo vật kỳ trân tương tự như mười hai sao."

Lâm Nguyên thầm nghĩ.

Chỉ tính riêng mười hai cổ quốc, mỗi quốc gia đều có trấn quốc chi vật riêng, cộng thêm những món tản mát ở khắp nơi, ví dụ như la bàn đồng trong tay Lâm Nguyên.

"Mặc kệ."

"Ít nhất hiện tại ta đã có được một món."

Lâm Nguyên không nghĩ nhiều về những bảo vật kỳ trân mười hai sao khác.

Lúc này, sự chú ý của hắn đều tập trung vào la bàn đồng trước mắt.

"Sử dụng la bàn này cần dùng đến tiên huyết sao?"

Lâm Nguyên suy nghĩ, lúc trước khi vừa phát hiện ra la bàn này, hắn đã thấy phía trên có vết tích tiên huyết.

"Thử xem."

Lâm Nguyên nâng tay phải lên, nặn ra hơn mười giọt tiên huyết, nhỏ lên la bàn.

Ong ong ong.

Cùng lúc đó.

Chiếc kim đồng lơ lửng bên trong la bàn bắt đầu xoay tròn nhanh chóng.

Không bao lâu.

Kim đồng dừng lại.

Một thông tin đột nhiên xuất hiện trong đầu Lâm Nguyên.

"Trước mắt chưa bắt được nguy hiểm."

"Bắt giữ nguy hiểm?"

Trong lòng Lâm Nguyên suy tư, "La bàn này có thể bắt được nguy hiểm sắp đến, từ đó vạch ra một con đường sống?"

Lâm Nguyên đạt được kết luận này không chỉ từ thông tin do chính la bàn truyền đến.

Mà còn từ biểu hiện trong quá khứ của Vân Sơn thập bát tặc.

Ngoại giới cho rằng Vân Sơn thập bát tặc có một loại trực giác kinh người.

Họ thường có thể rời đi sớm trước khi một cường giả không thể ngăn cản nào đó đến.

Trước đây, Lâm Nguyên cũng coi đó là trực giác của Vân Sơn thập bát tặc.

Nhưng bây giờ khi thấy la bàn đồng này, chắc hẳn trực giác của Vân Sơn thập bát tặc đến từ món la bàn này.

"Cũng coi như là một món đồ tốt."

Lâm Nguyên khẽ gật đầu.

Mặc dù tác dụng của la bàn đồng không phải là những bảo vật sát phạt giúp tăng chiến lực trực tiếp.

Nhưng việc sớm bắt được nguy hiểm cũng là một năng lực hiếm có.

Điều quan trọng nhất là.

Năng lực này cơ bản phù hợp với mục tiêu chủ tuyến mà Lâm Nguyên đặt ra sau khi rơi vào thế giới 2D này.

Lâm Nguyên có ngộ tính nghịch thiên, trong thế giới này, hắn muốn vượt xa những sinh mệnh cấp mười một.

Chỉ cần cho Lâm Nguyên thời gian, sớm muộn hắn cũng có thể quét ngang thế giới 2D này.

Và trước đó, việc có thể sớm bắt được nguy hiểm để tranh thủ thời gian trưởng thành là vô cùng quan trọng.

"La bàn này hẳn là một loại vũ khí bảo vật kỳ trân dự báo."

Lâm Nguyên âm thầm nghĩ, dự báo nguy hiểm sắp đến chỉ là năng lực của la bàn sau khi bị thế giới 2D áp chế.

Nếu thoát khỏi thế giới 2D, toàn bộ năng lực của la bàn đồng có lẽ sẽ liên quan đến đủ loại dự báo về dòng thời gian tương lai.

Loại bảo vật này, cả văn minh nhân loại và chủ vũ trụ, Lâm Nguyên đều chưa từng nghe nói đến.

Nhưng trong Huyền Hoàng bí cảnh và không gian Ma Ngọc, thì có nghe qua.

Từ cấp mười hai trở đi, mục tiêu của các tồn tại chung cực là lột xác thành một sinh mệnh thời gian hoàn mỹ.

Và sinh mệnh thời gian hoàn mỹ tồn tại trong quá khứ, hiện tại, tương lai. Chỉ cần họ muốn, họ có thể tùy tiện nhìn thấy bắt đầu và kết thúc của từng dòng thời gian.

Loại vũ khí bảo vật kỳ trân dự báo này chính là sản phẩm phục khắc lại những năng lực không quan trọng của sinh mệnh thời gian hoàn mỹ.

. . .

Thời gian trôi qua.

Chớp mắt đã năm năm.

Lâm Nguyên khoanh chân ngồi đó, khí huyết trong cơ thể bành trướng như biển cả mênh mông, nhiệt độ xung quanh tăng lên cực nhanh, những cường giả cấp Vu Vương bình thường không thể đến gần.

"Sau năm năm hao phí thời gian, cuối cùng cũng mở ra pháp tu luyện cấp Vu Đế, thuận lợi bước vào cấp độ Vu Đế."

Lâm Nguyên thu liễm khí tức, hài lòng gật đầu, "Ta dùng ngộ tính nghịch thiên để diễn hóa ngộ đạo, sáng lập ra phương pháp tu luyện cấp Vu Đế, muốn áp đảo tất cả các Vu Đế trong thế giới này."

Nói đơn giản là, Lâm Nguyên lúc này, dù chỉ là Vu Đế, nhưng lại trực tiếp là Vu Đế vô địch. Những cường giả vạn tộc rơi vào thế giới này, dù là sinh mệnh đỉnh phong cấp mười một, chỉ cần ở trong lĩnh vực Vu Đế cũng không thể đánh lại Lâm Nguyên.

Lâm Nguyên đã dừng lại ở cảnh giới Vu Hoàng hơn mười năm, gần như đã đào móc sạch sẽ mọi tiềm lực của cấp độ Vu Đế.

"Bất quá tiếp theo, để sáng tạo ra pháp tu luyện Vu Tổ độc thuộc về ta, tốt nhất vẫn nên thu thập các pháp tu luyện Vu Tổ mà mười hai cổ quốc đang sử dụng để quan sát một phen."

Lâm Nguyên nghĩ thầm.

Mười hai cổ quốc trong thế giới này, mỗi một khai quốc chi tổ đều là một Vu Tổ, và pháp tu luyện Vu Tổ mà họ truyền lại càng là nội tình của các hoàng thất.

Với ngộ tính nghịch thiên của Lâm Nguyên, dù không có các pháp tu luyện Vu Tổ đó để tham khảo, hắn vẫn có thể sáng tạo ra pháp tu luyện Vu Tổ của riêng mình.

Nhưng điều đó chắc chắn sẽ làm chậm trễ thời gian rất nhiều.

Về bản chất, pháp tu luyện Vu Tổ là sự thăm dò và cảm ngộ của các Vu Tổ về bản chất của thiên địa trong thế giới này.

Việc Lâm Nguyên xem các pháp tu luyện Vu Tổ đó giống như đứng trên vai của những người đi trước, sẽ rất tốt cho việc ngộ ra pháp tu luyện Vu Tổ của riêng mình.

Ít nhất là sẽ tiết kiệm được rất nhiều thời gian.

"Thực lực của ta hiện tại là Vu Đế vô địch, so sánh với Vu Tổ."

Lâm Nguyên tự định vị rõ ràng cho bản thân.

Xét về mặt chiến lực thuần túy, hắn đã không thua kém bất kỳ Vu Tổ nào từ xưa đến nay.

Đương nhiên, ở đây Vu Tổ chỉ là Vu Tổ bản địa, không bao gồm những cường giả vạn tộc.

Một số sinh mệnh đỉnh phong cấp mười một đặc thù từ chủ vũ trụ, sau khi bước vào Vu Tổ, dựa vào khả năng nắm giữ lực lượng của bản thân, chắc chắn sẽ mạnh hơn nhiều so với những Vu Tổ bản địa trước đây.

Nhưng một khi những sinh mệnh đỉnh phong cấp mười một đó bước vào Vu Tổ, tốc độ tu luyện của họ sẽ giảm sút, vì không còn đường để đi tiếp.

"Hiện tại đã có không ít cường giả vạn tộc lần lượt trở thành Vu Tổ."

Lâm Nguyên nghĩ đến những tin tức mà hắn đã tìm hiểu được trong vài năm qua.

Những con đường tu luyện của các cường giả vạn tộc hoàn toàn thuận theo hệ thống tu luyện của thế giới này, cho nên tốc độ của họ cực nhanh và không có bất kỳ bình cảnh nào, vì cảnh giới chân thân của họ vốn đã ở đó.

Lâm Nguyên có ngộ tính quá cao, hắn đã đi trên con đường của riêng mình ngay từ cảnh giới Vu Hoàng, và sáng tạo ra pháp tu luyện Vu Đế độc thuộc về bản thân. Vì vậy, xét về tốc độ tu luyện thuần túy, hắn chắc chắn không thể so sánh với những cường giả vạn tộc đó.

Nhưng Lâm Nguyên không hề lo lắng. Hiện tại Vu Đế của hắn đã so sánh với Vu Tổ, chờ đến khi bước vào Vu Tổ, có lẽ hắn có thể sánh vai với một vài sinh mệnh cấp mười một mạnh nhất.

Trong chủ vũ trụ, thực lực của Lâm Nguyên không thể sánh bằng những sinh mệnh đỉnh phong cấp mười một, cả hai có một khoảng cách phảng phất như vực sâu.

Nhưng thế giới 2D này tựa như được tạo ra riêng cho Lâm Nguyên.

Chỉ cần có đủ thời gian, những sinh mệnh đỉnh phong cấp mười một đó dù thúc ngựa cũng không thể đuổi kịp Lâm Nguyên.