**Chương 407: Chín đại cường giả (1)**

Vũ trụ tinh không nơi sâu thẳm.

Một bức tranh mênh mông chầm chậm được mở ra.

Các vị chí cường giả, những tồn tại tối cao đang sừng sững ở bên ngoài bức vẽ.

Họ cẩn thận quan sát từng chi tiết nhỏ trên bức tranh khổng lồ này.

Kể từ khi tấm "giấy trắng" kia xâm nhập vào vũ trụ này.

Rồi bị cố định tại đây, triển khai dưới hình thức một "bức tranh".

Tất cả cường giả cấp mười hai trong vũ trụ, đều đã giáng lâm đến nơi này.

Tấm "giấy trắng" này thực sự quá thần bí, quá sức tưởng tượng, ẩn chứa cả một thế giới hai chiều.

Bất kỳ tồn tại nào dưới cấp mười hai, chỉ cần tới gần, đều sẽ tự động bị giáng chiều.

"Không có cách nào."

"Dù chúng ta liên thủ, luyện hóa trăm vạn năm, ngàn vạn năm, cũng không thể luyện hóa được tấm 'bức tranh' này."

"Đúng vậy, bức họa này cho ta cảm giác như vũ trụ mênh mông, làm sao luyện hóa?"

"Có lẽ bên ngoài không thể luyện hóa, nhưng nếu giáng lâm vào bên trong 'bức tranh', sẽ có cơ hội luyện hóa?"

...

Từng vị tồn tại tối cao nhanh chóng trao đổi.

Trong khoảng thời gian này, những thủ đoạn cơ bản mà họ có thể sử dụng đều đã dùng cả.

Đừng nói là luyện hóa "bức tranh", ngay cả rung chuyển nó cũng không thể làm được.

Thậm chí việc "bức tranh" này dừng lại được, phần lớn cũng không phải do các chí cường giả ra tay ngăn cản.

Mà là do "bức tranh" tự nó bay mệt.

"Giáng lâm vào bên trong 'bức tranh'?"

Vị chí cường giả một sừng kia liếc nhìn các chí cường giả khác.

Thật vậy.

Biện pháp này là hy vọng nhất trong tất cả biện pháp mà họ đã suy tính.

Nhưng không có vị chí cường giả nào nguyện ý thử.

Chí cường giả có thể ngăn cản "bức tranh" tự giáng chiều.

Nhưng nếu từ bỏ việc ngăn cản, tự nhiên cũng sẽ rơi vào thế giới hai chiều bên trong "bức tranh".

Nhưng vào thì dễ, muốn ra lại không dễ dàng như vậy.

Một khi ở bên trong xảy ra bất trắc, dẫn đến phân thân vẫn lạc.

Vậy thì tổn thất căn nguyên vẫn sẽ giáng xuống trên người chí cường giả.

Những cường giả cấp mười, cấp mười một đã rơi vào "bức tranh", coi như phân thân chết ở bên trong.

Đối với thế lực sau lưng cũng không có ảnh hưởng gì lớn, đỉnh phong tộc quần đại liên minh tuyệt đối sẽ không vì thiếu đi vài vị sinh mệnh cấp mười một mà lung lay gốc rễ.

Nhưng chí cường giả thì khác.

Nếu họ bị suy giảm thực lực, hoặc bị thương nặng.

Ảnh hưởng sẽ vô cùng sâu rộng, thậm chí làm cục diện vạn tộc tinh không trước mắt thay đổi.

"Chờ một chút xem sao."

"Tộc ta có nhiều cường giả rơi vào trong đó như vậy."

"Chờ đến lần sau t·h·i·ê·n môn mở ra, xem có thể ra được không."

Từng vị chí cường giả, những tồn tại tối cao đều vô cùng cẩn thận.

Họ đều ý thức được, "bức tranh" này cực kỳ quan trọng.

Nếu ai có thể luyện hóa nó, không khác gì có thêm hai ba tôn chí cường giả chiến lực.

Nhưng bây giờ lại không thể vội.

...

Thế giới hai chiều.

Đông Nguyên thành, Huyết Vũ t·ửu quán.

Lão già lưng gù đang ngủ gật.

Đột nhiên.

Đúng lúc này.

Lão già lưng gù dường như cảm ứng được điều gì.

Đột nhiên mở mắt.

Chỉ thấy trên một chỗ ngồi cách đó không xa, không biết từ lúc nào đã có một nam t·ử trẻ tuổi ngồi đó.

"Đại nhân."

Lão già lưng gù rùng mình, lập tức đứng dậy cung kính nói.

"Đến đây, là muốn giao dịch với Huyết Vũ t·ửu quán của ngươi."

Lâm Nguyên lên tiếng, ngữ khí bình tĩnh không chút gợn sóng.

Mấy năm qua, hắn thông qua Huyết Vũ t·ửu quán để mua sắm rất nhiều tài nguyên tu luyện, hai người cũng coi như quen biết.

Huyết Vũ t·ửu quán tuy đến từ Huyết Vũ cổ quốc, nhưng lại đ·ộ·c lập với Huyết Vũ cổ quốc, quán khai khắp mười hai cổ quốc, uy tín vô cùng tốt.

Đương nhiên, để đảm bảo an toàn tuyệt đối, mỗi lần đến đây Lâm Nguyên đều dùng thanh đồng la bàn để x·á·c nh·ậ·n khu vực này có nguy hiểm gì không.

Giáng lâm vào thế giới hai chiều này, Lâm Nguyên không thể tin tưởng bất kỳ ai.

"Đại nhân cứ nói."

Lão già lưng gù lập tức khẽ khàng nói.

Càng tiếp xúc, ông ta càng cảm nhận được sự kinh khủng của Lâm Nguyên.

Ban đầu, lão già lưng gù còn tưởng Lâm Nguyên là một cường giả nào đó tiếp cận Vu Đế.

Nhưng đến hôm nay, Thác Bạt lão giả mới hiểu được ý nghĩ ban đầu buồn cười đến mức nào. Tiếp cận Vu Đế ư? Với thực lực của Lâm Nguyên, ngay cả trong hàng ngũ Vu Đế cũng thuộc hàng cực mạnh.

Còn về vẻ ngoài trẻ tuổi của Lâm Nguyên? Thế giới này tồn tại một vài kỳ vật, ví như mưa m·á·u cây trà của Huyết Vũ cổ quốc, hoặc những kỳ vật có thể duy trì thanh xuân.

Trong lòng lão già lưng gù, Lâm Nguyên hẳn là một lão quái vật ẩn thế không biết bao nhiêu năm, vẻ ngoài trẻ tuổi chỉ là bề ngoài thôi.

"Ta cần một số p·h·áp tu luyện, p·h·áp tu luyện của Vu Tổ."

Lâm Nguyên nói thẳng.

"P·h·áp tu luyện của Vu Tổ?"

Lão già lưng gù giật mình, nhưng lại thấy điều đó là đương nhiên.

Với thực lực của Lâm Nguyên, đoán chừng chỉ có p·h·áp tu luyện Vu Tổ cao nhất ở thế giới này mới đáng để ông ta chú ý.

"Đại nhân, bất kỳ môn p·h·áp tu luyện Vu Tổ nào đều có lai lịch cực lớn, hoặc là có nguồn gốc từ một cổ quốc nào đó, hoặc đến từ một thế lực siêu nhiên nào đó..."

Lão già lưng gù có chút khó xử.

Với thế lực của Huyết Vũ t·ửu quán, quả thực có thể lấy được p·h·áp tu luyện Vu Tổ.

Nhưng lấy được là một chuyện, có dám bán ra hay không lại là chuyện khác.

P·h·áp tu luyện cấp Vu Tổ có đặc tính rõ ràng, đều bị các cổ quốc "lũng đoạn".

Không được cổ quốc cho phép, bất kỳ ai tự ý truyền bá p·h·áp tu luyện cấp Vu Tổ đều sẽ bị mười hai cổ quốc truy nã.

"Yên tâm, việc ta có được p·h·áp tu luyện cấp Vu Tổ không liên quan gì đến Huyết Vũ t·ửu quán."

Lâm Nguyên nói.

"Đại nhân đã nói vậy, nếu ta từ chối nữa thì lại không phải phép."

Ngữ khí lão già lưng gù dịu xuống.

Có những lời ông ta không dám nói thẳng, nhưng Lâm Nguyên đã nghe ra ý tứ trong lời nói, kịp thời đưa ra cam đoan, khiến ông ta dễ làm việc hơn.

"Đến nay, Huyết Vũ t·ửu quán của ta có tổng cộng tám môn p·h·áp tu luyện cấp Vu Tổ, đại nhân muốn hết sao?"

Lão già lưng gù dò hỏi.

"Muốn hết."

Lâm Nguyên gật đầu.

Ý nghĩa lớn nhất của p·h·áp tu luyện cấp Vu Tổ đối với hắn, không phải là tu luyện, mà là dựa vào lý niệm trong đó, tìm hiểu bản chất tu hành của đông t·h·i·ê·n địa này.

Nếu xét về thực lực, Lâm Nguyên chỉ vừa giáng lâm thế giới này hơn hai mươi năm, đã vượt qua tất cả Vu Tổ trong quá khứ.

"Được."

Lão già lưng gù cung kính quay người rời đi.

Một lát sau.

Ông ta bưng một cái rương tiến vào.

"Đại nhân, tám môn p·h·áp tu luyện cấp Vu Tổ đều ở bên trong."

Lão già lưng gù dùng thủ p·h·áp chuyên môn mở cái rương, bên trong trưng bày ngay ngắn từng quyển sổ.

Nếu không có thủ p·h·áp đặc biệt, người ngoài dù có được cái rương này cũng vô dụng, cưỡng ép mở ra chỉ kích hoạt cơ chế tự hủy bên trong.

"Bao nhiêu Vu tinh?"

Lâm Nguyên liếc nhìn, thuận miệng hỏi.

"Một môn p·h·áp tu luyện cấp Vu Tổ một tỷ Vu tinh, tám môn p·h·áp tu luyện cấp Vu Tổ tổng cộng là tám tỷ Vu tinh."

Lão già lưng gù lập tức nói.

Để có được những p·h·áp tu luyện cấp Vu Tổ này, Huyết Vũ t·ửu quán đã phải trả cái giá không nhỏ.

Quan trọng nhất là, việc Huyết Vũ t·ửu quán bán những p·h·áp tu luyện cấp Vu Tổ này phải gánh chịu nguy cơ bị lộ.

"Ghi vào trương mục của ta."

Lâm Nguyên tùy tiện cầm lấy một bản p·h·áp tu luyện cấp Vu Tổ, chỉ lướt qua vài lần là xem xong, rồi lướt sang cuốn tiếp theo.

Với tốc độ tư duy vận hành cấp mười ở thế giới bên ngoài, việc ghi nhớ những đoạn văn bản ngắn gọn miêu tả p·h·áp tu luyện này vô cùng đơn giản.

"Được."

Lão già lưng gù gật đầu.

Mấy năm ở chung, ông ta vẫn khá tin tưởng Lâm Nguyên.

Một Vu Đế cường giả tối đỉnh như vậy, cũng không coi trọng mấy chục tỷ Vu tinh ít ỏi này.

"Đúng rồi đại nhân."

"Những p·h·áp tu luyện cấp Vu Tổ mà Huyết Vũ t·ửu quán của ta có được đều không tính là hoàn chỉnh, những điểm then chốt hạch tâm đều là truyền miệng, rất khó lấy được."

Lão già lưng gù dường như nhớ ra điều gì, lập tức nói.

Không có những điểm then chốt hạch tâm nhất, rất khó luyện những p·h·áp tu luyện cấp Vu Tổ này đến nơi đến chốn, thậm chí thiếu một vài thông tin tiết điểm quan trọng còn dẫn đến "tẩu hỏa nhập ma".

"Ta biết."

Lâm Nguyên tiếp tục nhanh chóng lật xem sổ.

Hắn quan sát những p·h·áp tu luyện cấp Vu Tổ này không phải để tu luyện, chỉ là để tham khảo mà thôi.

Chỉ cần nắm rõ lý niệm chỉnh thể của mỗi môn p·h·áp tu luyện Vu Tổ là được rồi.

...

Một lát sau.

Lâm Nguyên xem xong tất cả p·h·áp tu luyện cấp Vu Tổ.

Rồi đứng dậy rời đi.

Lão già lưng gù khom người tiễn.

Đợi đến khi Lâm Nguyên biến mất.

Sắc mặt lão già lưng gù mới trầm ngâm, "Đại nhân mua nhiều p·h·áp tu luyện Vu Tổ như vậy, chẳng lẽ lại..."

Lão già lưng gù nuốt một ngụm nước bọt, mơ hồ đoán ra điều gì.

...

Một đỉnh núi.

Lâm Nguyên hiện thân, ngồi xếp bằng.

"Tám môn p·h·áp tu luyện Vu Tổ, sự trình bày về bản chất của lực lượng vẫn chưa đủ hoàn mỹ, nhưng phương hướng đại diện lại có rất nhiều điểm thích hợp."