Chương 520: Thiên Linh Căn

Nàng ngẩng đầu, phát hiện Vương Hạo đang nhu hòa nhìn nàng: "Uống nhanh đi, chẳng lẽ ngươi không muốn trở nên xinh đẹp một chút, có thể mở miệng nói chuyện sao?"

Tiểu Tầm khẽ gật đầu, nhận lấy bát sứ, ngửa đầu uống cạn chỗ dược thủy!

Chẳng bao lâu, hiệu quả của linh đan bắt đầu hiển hiện, trên mặt nàng những chỗ rỗ hoa cùng dấu đỏ mắt thường có thể thấy đang biến mất, tiên đan đối với bệnh tật của phàm nhân mà nói, có thể nói là thuốc đến bệnh trừ! Thương thế của Tiểu Tầm lại do Hỏa linh lực gây ra, so với bệnh tật bình thường của phàm nhân còn nghiêm trọng hơn nhiều.

Vương Hạo lấy ra một chiếc gương, đặt trước mặt nàng: "Tự ngươi nhìn xem, có phải tốt hơn nhiều không?"

Tiểu Tầm nhìn mình trong gương, kinh ngạc vội vàng che miệng! Chỉ thấy một thiếu nữ da thịt trắng nõn, khuôn mặt thanh tú xuất hiện trong gương, thêm vào khí chất rụt rè, khiến người ta có chút thương xót! Hai loại linh đan không chỉ tu phục thương tổn trong cơ thể nàng, còn giúp nàng loại bỏ độc tố tích tụ nhiều năm trong phàm trần, lúc này trên da thịt nàng, có không ít chất độc sền sệt màu nâu đen.

Tiểu Tầm cũng phát hiện mùi vị kỳ quái trên người, lúc này sắc mặt vô cùng hoảng hốt!

Vương Hạo cười giải thích: "Không cần lo lắng, những thứ này chỉ là độc tố, ngươi cứ rửa mặt đi, ta ra ngoài xem!"

Vương Hạo lấy ra một thùng tắm, rót nước vào, dùng pháp lực làm ấm lên! Sau đó, hắn liền đi ra ngoài!

Tiểu Tầm lặng lẽ ngồi trong thùng tắm, tay ôm chặt tấm gương! Đã có lúc, nàng vô số lần cầu nguyện trước Vu Thần, hy vọng mình có thể biến thành như những cô gái khác trong trại, không còn bị người ghét bỏ mà ruồng bỏ, giờ phút này không chỉ đã thành sự thật, hơn nữa còn xinh đẹp hơn cả bọn họ!

Tất cả chuyện này thật không chân thật, dần dà, hai hàng nước mắt theo khóe mắt nàng chảy xuống! Sau một hồi lâu, cảm xúc của nàng mới bình tĩnh lại. Trên mặt nàng một lần nữa nở nụ cười, không khỏi thốt ra: "Phu quân của ta là tiên nhân…"

Lời vừa ra, nàng lại sửng sốt, sau gần mười năm, nàng cuối cùng có thể mở miệng nói chuyện lần nữa!

Nàng vội vàng ngồi dậy trong thùng tắm, mặc bộ thất thải lưu tiên váy Vương Hạo để lại, nàng muốn chia sẻ niềm vui này với Vương Hạo!

Trong tiểu viện, Vương Hạo đang ngồi trên xe nhỏ, ngắm nhìn phương xa, thưởng thức phong cảnh.

Bỗng nhiên, cánh cửa phòng "két" một tiếng từ bên trong mở ra. Một thiếu nữ mặc váy lụa màu, răng trắng tươi tắn từ trong bước ra.

Vương Hạo hơi ngẩn người, không khỏi tán thán: "Ta vốn cho rằng cái váy này sẽ hơi rộng, nhưng bây giờ nhìn, vừa vặn! Sau khi ngươi mặc vào, so với tiên nữ cũng không kém bao nhiêu!"

Những năm này Vương Hạo gặp không ít mỹ nữ, dung mạo Tiểu Tầm tuy không tính là tuyệt đỉnh, nhưng cũng thuộc hàng thượng thừa, mấu chốt là ở khí chất, nàng có loại khí chất mềm mại mà các nữ tu bình thường không có được!

"Phu… Quân, cảm ơn ngươi!" Giọng nói trong trẻo tựa hoàng oanh vang lên, khiến Vương Hạo lần nữa ngây người, nếu dung mạo nàng chỉ đáng tám mươi lăm điểm, thì giọng nói này tuyệt đối xứng đáng một trăm điểm!

Bất quá Vương Hạo càng chú ý một điểm khác: "Ngươi vừa gọi ta là gì?"

"Phu quân, ở chỗ chúng ta, ngươi ngủ ở trong nhà ta, chính là phu quân của ta", thấy Vương Hạo không hề dao động, Tiểu Tầm lập tức cuống, còn tưởng rằng Vương Hạo muốn bỏ rơi nàng, "phu quân chẳng lẽ ghét bỏ ta sao? Đúng rồi, phu quân là tiên nhân, ta chỉ là phàm phu tục tử…". Nói xong nước mắt nàng lại sắp rơi!

Vương Hạo vội nói: "Sao ta có thể ghét bỏ ngươi chứ, bất quá trước đây ta bị thương rất nặng, quên mất rất nhiều ký ức, có một số việc chưa nói rõ với ngươi, giờ ngươi nghe ta chậm rãi nói, chờ ngươi hiểu ta rồi, quyết định cũng chưa muộn!"

Sau khi thần thức của Vương Hạo hồi phục, phần lớn ký ức đã trở về. Thế là hắn cẩn thận kể lại tình hình của mình cho Tiểu Tầm nghe! Tiểu Tầm chăm sóc hắn ăn uống ngủ nghỉ suốt bốn tháng, trong lòng Vương Hạo không cảm động là giả, hắn tuyệt đối không để nàng chịu bất cứ tổn thương nào nữa, sau này không ai được ép buộc nàng làm bất cứ điều gì, kể cả chính hắn!

"Tiểu Tầm, đó là toàn bộ những gì liên quan đến ta, ta hy vọng ngươi nghiêm túc lựa chọn, thân thể ngươi đã tốt, hơn nữa còn có Linh Căn, tương lai tiền đồ bất khả hạn lượng!"

"Vậy còn ngươi?" Tiểu Tầm cắt lời nói: "Ngươi có thích ta không!"

"Đương nhiên là có! Có điều ta chung quy là lừa gạt ngươi!" Vương Hạo nói nghiêm túc, hắn đã thật sự động lòng trong lúc mất trí nhớ!

Tiểu Tầm lắc đầu: "Phu quân đã nói, trước đó bị thương rất nặng, có một số việc không nhớ được, sao có thể tính là lừa gạt được chứ?"

Sắc mặt Vương Hạo vui mừng, hỏi: "Vậy quyết định của ngươi là?"

"Ta bằng lòng cùng phu quân cùng nhau về Nam Hải, về Vương Gia, chỉ sợ Tiểu Đường tỷ tỷ không thích ta, dù sao ta chỉ là phàm nhân!" Tiểu Tầm kiên định nói, nói xong lại đỏ mặt!

"Ha ha, ngươi yên tâm đi, Tiểu Đường không phải là người như vậy, hơn nữa ngươi cũng không phải là phàm nhân, ở trong giới tu tiên của chúng ta cũng thuộc loại hàng đầu đấy!" Vương Hạo vui vẻ cười.

Rồi nói tiếp: "Tiểu Tầm, ngươi thu dọn một chút, đêm nay chúng ta rời khỏi đây!"

"Phu quân định đi Nam Hải ngay bây giờ sao?"

Vương Hạo lắc đầu: "Về Nam Hải không dễ dàng vậy đâu, ta cũng không biết nơi này thuộc chỗ nào, hơn nữa vết thương của ta chưa hoàn toàn khôi phục, cần tìm một nơi Linh Sơn, tu dưỡng một thời gian! Hơn nữa ngươi tuổi tác không còn nhỏ, cần phải nhanh chóng tu luyện!"

"Sao không thể ở trong nhà? Trong núi nhiều bất tiện, hơn nữa có rất nhiều dã thú!" Tiểu Tầm vô cùng hoang mang.

Vương Hạo giải thích: "Tu tiên cần Linh Khí, Linh Khí lại ở trên Linh Sơn, dưới mặt đất của Linh Sơn thì có Linh Mạch, những thứ này từ từ ngươi sẽ hiểu rõ, bây giờ ngươi chỉ cần biết là trong nhà không có Linh Khí, không thể giúp ta hồi phục thương thế, ngươi cũng không thể tu luyện được!"

"Ta hiểu rồi, phu quân, ta đi thu dọn đây!" Tiểu Tầm khẽ gật đầu, ngoan ngoãn đáp lời, nàng vẫn không hiểu rõ, nhưng chỉ cần Vương Hạo nói, nàng đều sẽ làm theo!

Thật ra trong phòng cũng không có nhiều thứ, cũng không có gì đáng thu dọn, chỉ cầm theo vài món đồ vì hoài niệm thôi, bọn họ đi lần này, có lẽ sẽ không trở lại nữa! Còn có mấy cái nồi, chén, bát dùng để nấu ăn, Vương Hạo Kết Đan xong liền Tích Cốc, trong túi trữ vật chỉ có vài cái chén sứ men xanh lớn, nếu không mang theo những thứ này, hắn chỉ có thể dùng đan lô để nấu cơm!

Đến cổng, Tiểu Tầm nhìn về phía thôn trại, trong trại phần lớn mọi người không thích nàng, nhưng nàng vẫn đầy luyến tiếc với nơi này. Nói: "Phu quân, có thể để lại mấy viên linh đan cho ông Vu y dùng không, ở Thanh Thủy Trại này tất cả đều là nhờ ông ấy chăm sóc ta!"

"Được," Vương Hạo lấy ra một quả đan dược kéo dài tuổi thọ, một bình ô nguyệt hoàn giải độc đan nhất giai, một bình bách mật hoàn chữa thương đan nhất giai. "Những đan dược này tuy không thể cải tử hoàn sinh, nhưng đủ chữa trị những vết thương chí mạng trong mắt phàm nhân!"

"Đa tạ phu quân!"

"Không cần khách khí, ngươi nắm giữ Hỏa Linh Căn, thiên phú thực ra còn tốt hơn ta, tương lai cũng có thể luyện đan!"

Hỏa thuộc tính thiên Linh Căn tuyệt đối là cao thủ khống hỏa, bất quá nàng không có Mộc Linh Căn, thiếu cảm giác đối với Linh Dược, luyện đan cũng chưa chắc mạnh hơn Vương Hạo, luyện đan tốt nhất là Mộc Hỏa song Linh Căn.

Tiểu Tầm viết một phong thư, cùng với đan dược cất vào chung, nhờ Vương Hạo lặng lẽ đặt vào trong nhà của vị Vu y kia.