Chương 521: Trên núi Đông Bình Tiểu Tầm hỏi: “Phu quân, bây giờ chúng ta đi đâu? Ngươi nói Linh Sơn ở chỗ nào?” Vương Hạo nghĩ ngợi, hỏi: “Trước kia nghe những người này nói, mọi người đều thờ phụng Vu Thần, vậy Vu Thần ở đâu?” Tìm kiếm Linh Mạch không phải chuyện đơn giản, Vương Hạo hiện tại chỉ có thể phát huy ra thực lực của Trúc Cơ kỳ, không thể đi quá xa, cho nên tốt nhất là tìm kiếm ở gần!

Mấy tháng nay, Tiểu Tầm tuy không nói chuyện được, nhưng thường xuyên có người đi ngang qua tiểu viện, còn có người cố ý đến quan sát Vương Hạo, thông qua lời của bọn họ, Vương Hạo biết được một ít tin tức.

“Vu Thần ở trên núi Đông Bình, chính ở chỗ kia, bất quá nghe ông Vu y nói, trại của chúng ta đã một trăm năm không có Vu Thần xuất hiện!” “Vậy chúng ta đi núi Đông Bình!” Vương Hạo gọi Kim Nhãn Áp ra, để nó chở hai người bay lên.

Lần đầu tiên bay lên không trung, Tiểu Tầm cảm thấy mọi thứ đều mới lạ, không hề sợ hãi, dang tay cảm nhận gió!

“Phu quân, sau này ta cũng có thể bay như vậy sao?” Tiểu Tầm mong chờ hỏi.

“Chỉ cần nàng tu luyện chăm chỉ, sau khi Trúc Cơ là có thể ngự kiếm phi hành, đối với nàng mà nói cũng không phải chuyện khó!” Vương Hạo cưng chiều nói.

Nàng năm nay còn chưa đến mười tám tuổi, so với tu sĩ năm tuổi đã mở khí cơ thì chậm hơn mười ba năm, bất quá nàng là Thiên Linh Căn, thêm vào Vương Hạo có lượng lớn đan dược, trước ba mươi tuổi Trúc Cơ chắc không có vấn đề!

Trong ấn tượng của Tiểu Tầm, núi Đông Bình rất lớn rất xa, nhưng Nha Nha là linh thú tam giai trung phẩm, chỉ mất một chén trà là đã bay đến đỉnh cao nhất của núi Đông Bình!

Vương Hạo cho Nha Nha giảm độ cao, cảm nhận: “Chỉ là Linh Mạch nhị giai hạ phẩm! Bất quá, đủ để khôi phục vết thương!” Nha Nha bay vài vòng trên đỉnh núi, Vương Hạo cẩn thận quan sát một hồi, phát hiện trên đỉnh núi có một ít kiến trúc, bất quá đã đổ nát, giống như đã nhiều năm không có người ở, có chút không hiểu, cho dù là Linh Mạch nhị giai hạ phẩm, cũng không nên hoang vu như vậy, chẳng lẽ tu sĩ ở đây xa xỉ đến mức coi thường cả Linh Mạch nhị giai sao?

Phải biết Linh Mạch như thế ở khu vực Thanh Ngưu Phường là có thể nuôi sống một gia tộc tu sĩ Trúc Cơ hơn trăm người!

“Cạc cạc!” Nha Nha kêu một tiếng, nhắc Vương Hạo, ở sườn núi có một tổ Linh Trùng.

Đến gần hơn, Vương Hạo thấy là một tổ ong khổng lồ, những con ong linh màu trắng đang bay lượn.

“Linh ong nhị giai, Tiểu Tầm, xem ra Vu Thần từng ở đây nhận công kích từ đám ong linh này, cho nên mới biến mất!” Vương Hạo chưa từng thấy loại linh ong này, ở Nam Hải vốn Linh Trùng đã ít, các thư tịch giới thiệu về Linh Trùng Linh Thú cũng rất ít ghi chép!

Nhưng thấy lực công kích của chúng không mạnh, Vương Hạo thả tìm linh ong ra, để bọn chúng đi tiêu diệt đám ong kia, mật ong trong tổ ong chính là phần thưởng cho chúng!

Vương Hạo thì mang Tiểu Tầm đến một đại điện trên đỉnh núi, hắn đơn giản thi triển hai cái sạch sẽ thuật, quét sạch đại điện.

Hắn dự định ở đây một thời gian ngắn, đợi hắn hồi phục hoàn toàn, Tiểu Tầm thành công bước vào hàng ngũ Tu Tiên Giả thì mới đi nơi khác, tìm phương pháp trở về!

Kiến trúc trên núi Đông Bình không nhiều, chỉ có một đại điện, và hai gian trắc điện, hai bên đã đổ nát gần hết, Vương Hạo cũng lười sửa chữa, ngược lại hai người hắn và Tiểu Tầm thì đại điện này cũng rộng rãi, ở đây hoàn toàn được!

Tiểu Tầm tháo hành lý xuống, bắt đầu sắp xếp nhà mới, Vương Hạo thả Kim Nhãn Áp ra ngoài canh gác, rồi ngồi xuống chữa thương!

Có Tiểu Tầm, một số việc vặt không cần Vương Hạo động tay, hắn có thể an tâm chữa thương.

Vương Hạo cũng không chỉ ngồi im, mỗi ngày hắn đều dành hai canh giờ dạy Tiểu Tầm đọc sách viết chữ, Tiểu Tầm tuy nhỏ đã học chút chữ từ bà ngoại, nhưng vẫn là quá ít, chừng như tiêu chuẩn năm thứ hai tiểu học, về kiến thức Tu Tiên thì hoàn toàn không đủ!

Ngoài học chữ, Vương Hạo còn cho nàng biết về kỳ kinh bát mạch trên cơ thể, ngũ tạng lục phủ và cấu tạo.

Học về Linh Khí, Linh Mạch, Linh Dược, các kiến thức thường dùng trong tu tiên giới!

Đợi nàng có chút cơ sở thì mới có thể bắt đầu tu luyện!

Tu luyện cũng không phải chuyện đơn giản, trong quá trình này có rất nhiều nguy hiểm!

Cho dù là tu sĩ Kim Đan, thỉnh thoảng vẫn nghe tin về việc tẩu hỏa nhập ma, thậm chí mất mạng cũng có!

Chỉ khi nắm chắc kiến thức cơ bản, nhận thức đầy đủ về Tu Tiên và bản thân thì tu hành mới có thể thực sự bắt đầu!

Những hài tử ở học đường Vương Gia, trước mười tuổi đều không được phép tự mình tu luyện, phải có người hộ pháp bên cạnh, là để tránh gặp nguy hiểm!

So với những đứa trẻ đó, Tiểu Tầm có tính cách trưởng thành, đây là một ưu điểm, nhưng nàng lớn tuổi, bỏ lỡ độ tuổi tốt nhất để mở khí cơ, khiến kinh mạch có chút tắc nghẽn!

Nếu là Ngũ Linh Căn mà muộn thế này mới bắt đầu tu luyện, cơ bản là trước khi chết cũng khó đột phá Luyện Khí kỳ!

Nhưng Tiểu Tầm may mắn, nàng là Thiên Linh Căn, lại có Vương Hạo chỉ đạo hộ pháp bên cạnh.

Khai thông lại kinh mạch bị tắc nghẽn không khó, chỉ là sẽ phải chịu chút khổ mà thôi!

Cứ như vậy, Vương Hạo hai người sống trên núi Đông Bình, hắn mỗi ngày chữa thương, dạy bảo Tiểu Tầm, rời xa tranh đấu, thời gian trôi qua tương đối hài lòng, như cuộc sống điền viên vậy!

Thu qua xuân đến, trong nháy mắt hai người đã sống nửa năm trên đỉnh núi Đông Bình!

Vết thương của Vương Hạo đã hoàn toàn hồi phục, Linh Khí trên núi không thể giúp hắn tu luyện, sở dĩ hắn còn ở đây là vì Tiểu Tầm đang ở giai đoạn mấu chốt, cần môi trường ổn định!

Tiểu Tầm quả nhiên là Thiên Linh Căn, mang đến cho Vương Hạo niềm vui bất ngờ!

Nàng thông minh hơn người bình thường rất nhiều, hơn nữa vì vận mệnh bất hạnh nên tính cách cũng tương đối chín chắn!

Dưới sự dạy bảo của Vương Hạo, nàng học rất nhanh.

Chương trình học hai năm của học đường Vương Gia, nàng chỉ dùng nửa năm đã hoàn thành!

Bây giờ, Tiểu Tầm không chỉ quen hầu hết chữ nghĩa, hiểu rõ các vị trí huyệt đạo kinh mạch, quan hệ giữa chúng, đồng thời nắm vững những kiến thức tu luyện thông thường, các loại Linh Dược linh đan!

Mười ngày trước, Vương Hạo ghi lại công pháp tầng một của Thanh Đao Huyền Hỏa Bảo Điển vào thư tịch, Tiểu Tầm bắt đầu tu luyện lần đầu tiên!

Thanh Đao Huyền Hỏa Bảo Điển là công pháp thượng phẩm hiếm có, ít bình cảnh, tiến triển nhanh, thần thông mạnh mẽ.

Phối hợp với Thiên Linh Căn của nàng thì vô cùng thích hợp!

Tiểu Tầm cũng không làm Vương Hạo thất vọng, chỉ ba ngày đã thành công cảm ngộ được khí cơ, dẫn luồng Linh Khí đầu tiên vào đan điền!

Bây giờ, nàng đang dùng luồng Linh Khí này để xông mở những kinh mạch bị bế tắc!

Quá trình này tốt nhất nên tự mình hoàn thành, nếu Vương Hạo giúp đỡ, cũng nhẹ nhàng hơn nhiều, nhưng cũng mất đi cơ hội rèn luyện quý giá!

Có hắn ở bên hộ pháp, luôn để ý, Tiểu Tầm tự nhiên thuận lợi hoàn thành quá trình này, lần đầu hoàn thành chu thiên tuần hoàn!

Nàng mồ hôi đầm đìa kết thúc tu luyện, nhìn Vương Hạo, cười ngây ngô: “Phu quân, ta bây giờ có phải đã là Tu Tiên Giả rồi không?”