“Không tệ, bước đầu tiên, cũng là bước khó khăn nhất ngươi đã vượt qua, với tư chất Thiên Linh Căn của ngươi, e rằng trước khi Kết Đan sẽ không gặp phải bất kỳ bình cảnh nào!” Vương Hạo vừa cười vừa nói! Nhắc đến chuyện Kết Đan, mặt Tiểu Tầm đỏ lên, nhỏ giọng hỏi: “Phu quân, thật sự phải đợi ta Kết Đan rồi mới có thể sinh con sao? Vậy phải mất bao lâu thời gian?” “Việc giữ nguyên âm khí có lợi cho ngươi, hơn nữa ngươi cũng đã xem qua phương pháp song tu, nguyên âm của ngươi bây giờ không giúp ích được bao nhiêu cho ta, đợi đến khi ngươi Kết Đan thì lại khác, ít nhất có thể giúp ta tăng tiến một tầng tu vi!” Vương Hạo cười: “Cũng không cần quá lâu đâu, với tư chất của ngươi, ước chừng năm sáu chục năm! Nếu ngươi muốn nhanh hơn thì phải cố gắng tu luyện!” “Được, ta sẽ tiếp tục tu luyện!” Tiểu Tầm mím môi, lại lần nữa khoanh chân ngồi xuống! Vương Hạo bưng bát linh mễ đã nấu xong đến, đặt trước mặt nàng, “Không cần phải vội vàng làm gì, ngươi vừa mới đả thông kinh mạch, ăn một chút Linh Vật, có thể xoa dịu cảm giác mệt mỏi, gia tăng cường độ của kinh mạch và đan điền, ngươi nhớ kỹ, tu luyện cũng cần kết hợp giữa khổ luyện và nghỉ ngơi, Linh Vật bổ sung cũng phải kịp thời!” “Vâng, ta biết rồi, phu quân!” Tiểu Tầm ngoan ngoãn gật đầu, ôm bát to bắt đầu ăn ngấu nghiến, nàng vì xung kích kinh mạch, đã ngồi yên mấy ngày liền, với một người mới bước vào con đường Tu Tiên như nàng, tiêu hao quá lớn! Hiện tại nàng đang ở giai đoạn mấu chốt, rất cần Linh mễ, ăn còn nhiều hơn bình thường rất nhiều! Ở Thanh Thủy Trại, cơm no bụng đã là xa xỉ rồi, đừng nói đến linh mễ trắng ngần này, rất hợp khẩu vị của nàng! Nghỉ ngơi một đêm, ngày thứ hai, Tiểu Tầm tiếp tục tu luyện! Hai tháng sau, nàng thành công đột phá Luyện Khí tầng hai. Ngày nào cũng ăn linh mễ, uống linh thủy, còn có linh đan để dùng, không đột phá mới lạ! Vương Hạo tính toán tốc độ tu luyện của nàng, hoàn toàn sánh ngang với các tu sĩ Thiên Linh Căn của đại môn phái! Tu sĩ Thiên Linh Căn thường có thể Trúc Cơ trước mười tám tuổi, hơn nữa không cần dùng đến Trúc Cơ Đan. Nhanh thì mười lăm tuổi đã có thể hoàn thành Trúc Cơ! Tiểu Tầm có thể phải đợi đến ba mươi tuổi, nhưng sau đó cũng sẽ không kém bao nhiêu! Các loại Linh Quả trong tay Vương Hạo có thể tiết kiệm phần lớn thời gian tu luyện ở Trúc Cơ kỳ cho nàng, thời gian nàng Kết Đan cũng sẽ không chậm hơn so với các tu sĩ Thiên Linh Căn bình thường! Tu sĩ Thiên Linh Căn ở Nam Hải không có nhiều người, tất cả đều là sinh ra ở các đại tông môn, đại gia tộc. Một tu sĩ Thiên Linh Căn ít nhất có thể trưởng thành thành tu sĩ Kim Đan, hi vọng Kết Anh cũng rất lớn, có thể giúp ích rất nhiều cho gia tộc. Với thực lực của Vương Gia bây giờ, cũng không cần lo lắng trở thành tai họa ngầm, bị các thế lực lớn tranh đoạt! Nhưng Vương Hạo và hai người ở nơi đất khách quê người, chốn Man Hoang Chi Địa này, vẫn nên cẩn thận vẫn hơn, một khi gặp phải kẻ có ý đồ nhòm ngó thì rất phiền phức! Vương Hạo lại tiếp tục đợi ở Đông Bình Sơn thêm nửa năm, đến khi Tiểu Tầm có tu vi Luyện Khí tầng ba, mới dẫn nàng rời đi, hướng về phía bắc mà đi! Trong đại điện, hắn tìm được một tấm bản đồ da dê, trên đó miêu tả, dường như chính là khu vực phân bố các thế lực Tu Tiên ở nơi đây! Ở phía tây cách đó không xa, có một Vọng Nguyệt Xuyên! Vương Hạo quyết định đi xem sao, ít nhất có thể tìm được tu sĩ ở đó, hỏi rõ nơi đây gọi là gì, cũng tốt để lên kế hoạch về Nam Hải! Về phần vì sao trước hết lại hướng về phía bắc? Chính là vì dòng sông nơi hắn đáp xuống có nguồn từ phương bắc, hắn muốn đi tìm hiểu rõ ngọn ngành! Hắn là theo Bí Cảnh của Bán Tà Chân Quân được truyền tống ra ngoài, nếu là đi bằng Truyền Tống Trận, thì bên này cũng phải có một tòa mới đúng? Hắn không phải muốn truyền tống quay về, mà là muốn tạm thời phá hỏng Truyền Tống Trận đó! Dù sao bên kia có một thi tiêu, nếu vừa thoát khốn mà lại truyền đến chỗ này thì sẽ không hay! Coi như thi tiêu bị nhốt trong kim quan, còn có Từ Lâm thiên bọn người ở đó thì sao? Vương Hạo dùng Trung phẩm Truyền Tống Phù, suýt nữa bị không gian chi lực xé nát, điều này chứng tỏ khoảng cách truyền tống lần này có lẽ là mấy ngàn vạn dặm, Từ Lâm Thiên và những người kia chắc chắn rất khó mà tới được đây, nhưng không sợ nhất vạn, chỉ sợ vạn nhất, bọn họ đều là đệ tử đại môn phái, ai biết trong túi trữ vật có Cao Giai Truyền Tống Phù hay không? Nên diệt trừ tai họa ngầm này trước đã. Vì phải dò xét cẩn thận trên đường đi, cho dù thả ra nhiều Linh Thú hỗ trợ, tốc độ dò xét của Vương Hạo vẫn rất chậm! Mất hơn mười ngày, Vương Hạo mới phát hiện ra một chút manh mối. Ở đầu nguồn dòng sông này, vậy mà có một động phủ của tu sĩ Cao Giai. Động phủ có đại trận tứ giai bảo vệ, Vương Hạo thử một lần không cách nào tiến vào. Hắn không chắc Truyền Tống Trận có ở bên trong không, nếu có thì làm sao hắn ra được đây? Chẳng lẽ Truyền Tống Trận lại được xây trong sông à? Thấy Vương Hạo nhíu mày, Sở Tầm nhỏ giọng khuyên giải: “Phu quân, hay là bỏ đi, chúng ta trực tiếp về Nam Hải, mấy kẻ địch kia không có khả năng tìm được chúng ta đâu!” “Tiểu Tầm à, đây có thể là động phủ của tu sĩ Nguyên Anh đó, chẳng lẽ ngươi không có ý kiến gì à?” Vương Hạo trêu chọc hỏi. “Ta mới là Luyện Khí tầng ba, nghĩ nhiều làm gì, chẳng lẽ phu quân muốn có đồ vật bên trong sao?” Vương Hạo lắc đầu: “Trận pháp này rất kiên cố, một mình ta rất khó phá trận, thôi cứ vậy đi, đằng nào chúng ta còn phải đợi một thời gian ngắn ở gần đây, xem có thể nghĩ ra biện pháp nào khác không!” Việc về Nam Hải chưa biết đến bao giờ, trong tình huống chưa quen thuộc nơi đây, Vương Hạo dẫn Tiểu Tầm theo, không thể cứ đi lang thang không mục đích. Nhìn tình hình nơi này, không giống như là Đông Hải Tu Chân giới giáp với Nam Hải, như vậy chỉ có thể là Càn Nguyên đại lục! Nhưng hắn chưa từng nghe nói đến Càn Nguyên đại lục vẫn còn tồn tại một nơi hoang vu như thế này! Như thế, muốn quay về Nam Hải không biết phải bay bao xa, bôn ba bao lâu, chưa có sự chuẩn bị vẹn toàn thì không thể xuất phát được! Không mở được đại trận, Vương Hạo cũng không xoắn xuýt nữa, ở gần đó bố trí mấy đạo cấm chế, liền dẫn Tiểu Tầm một đường hướng tây! Lúc sắp đến Vọng Nguyệt Xuyên, Vương Hạo hai người đi ngang qua một ngọn núi, bỗng nhiên nhìn thấy trên đỉnh núi sáng lên những đốm lửa đỏ rực, mơ hồ còn nghe thấy tiếng kêu la. Vương Hạo liếc nhìn bản đồ lởm khởm, phát hiện nơi đó là một vùng trắng xóa, hiển nhiên là vượt quá phạm vi hiển thị. “Ngươi lại đòi hỏi cái gì nữa!” Vương Hạo bất đắc dĩ nhả một câu, mang Tiểu Tầm xuống mặt đất, dùng Thần Thức quét đến. Trên đỉnh núi, tất cả có ba tu sĩ, chỉ có tu vi Luyện Khí hậu kỳ, vẻ mặt bọn họ khẩn trương, cách đó không xa là một con Huyết Dực Điêu nhị giai Hạ Phẩm. Vương Hạo khẽ cười, quay sang nói với Tiểu Tầm: “Tiểu Tầm, Tu Tiên không thể chỉ chăm chăm khổ tu, hôm nay đúng dịp, gặp được người Liệp Yêu, chúng ta nấp trong bóng tối quan sát một chút, ngươi phải nghiêm túc học tập!” “Vâng, ta biết rồi phu quân, nhưng mà, xa như vậy, ta có nhìn thấy gì đâu!” “Cái này không phải có ta rồi sao,” Vương Hạo lấy ra Che Linh Tán, che chắn lại, rồi dẫn theo Tiểu Tầm lặng lẽ độn đến. Che Linh Tán chỉ là Linh khí, nhưng che giấu mấy tu sĩ Luyện Khí và một Yêu Thú nhị giai Hạ Phẩm là đủ rồi! Vương Hạo bản thân cũng không cần, Liễm Khí thuật của hắn còn có hiệu quả hơn Che Linh Tán nhiều! Che Linh Tán chỉ cần bảo vệ Tiểu Tầm là được!