Một thanh niên tầm ba mươi tuổi nói: "Thất thúc, con điêu cánh máu này thôn phệ tinh huyết của tu sĩ, trưởng thành quá nhanh, nếu không trừ nó thì Nguyễn Gia chúng ta vĩnh viễn không có ngày yên bình, ngài xem hiện tại có nên báo cho phụ thân bọn họ đến đây không?"

"Điêu cánh máu này không có chỗ ở cố định, ai biết nó sẽ ở chỗ này dừng lại bao lâu, chúng ta trước hết kiềm chế nó, tiểu Vũ, để con bọ rùa chín sao của ngươi đến thông báo cho Gia tộc, chúng ta ở chỗ này chờ, nếu điêu cánh máu có động tĩnh, chúng ta lập tức ra tay!"

Thanh niên khẽ gật đầu, mở một cái hũ trên người ra, một con Linh trùng giai một hình bán cầu lớn bằng bàn tay từ trong đó bò ra, rất nhanh dưới sự chỉ huy của thanh niên hướng về phía tây mà đi!

"Ngự trùng thuật, tu sĩ ở phụ cận bị phàm nhân xem là Vu Thần, xem ra là có liên quan đến điều này!" Vương Hạo nói nhỏ một tiếng.

"Phu quân, chẳng phải chàng cũng nuôi rất nhiều Linh trùng Linh thú sao? Linh trùng trợ giúp tu sĩ lớn lắm sao?" Tiểu Tầm không hiểu hỏi, nàng mới bắt đầu tu luyện, đối cái gì cũng khá tò mò!

Vương Hạo cười giải thích nói: "Linh trùng giúp tu sĩ không nhỏ, Vạn Thú Tông, Ngự Linh Tông ở Nam Hải đều là những tông môn đỉnh cấp, có điều việc nuôi dưỡng linh trùng cần rất nhiều tinh lực và tài lực chống đỡ, nhiệm vụ trước mắt của nàng vẫn là tu luyện, đợi nàng Trúc Cơ, nuôi vài con Linh trùng Linh thú mà nàng ngưỡng mộ cũng không muộn!"

Trong tay Vương Hạo, Thải Phượng Linh Tằm và Huyễn Nguyệt Điệp đều có đôi, có thể sinh sôi, hoàn toàn có thể để Tiểu Tầm nuôi vài con, về phần Linh thú, trong Gia tộc hiện tại nắm giữ không ít loại, bất quá những loại trân quý thì phải tìm vận may!

Trong lúc hai người nói chuyện, con điêu cánh máu kia đã có động tĩnh.

Ba tên tu sĩ Luyện Khí có chút mất bình tĩnh, lúc này bắt đầu ra tay!

Vương Hạo đoán không sai, bọn họ chủ yếu dựa vào Linh trùng chiến đấu, hai tên tu sĩ lớn tuổi hơn lần lượt thả ra hai con Linh trùng!

Một con tương tự như con rết, trên thân dày đặc vảy nhỏ màu tím, sinh ra hai cánh, lại không có trăm chân, chỉ dài có hơn một thước, trông giống một loại độc trùng!

Một con khác là giáp trùng hình bầu dục, lưng có cánh cứng, thân chỉ dài ba tấc, mình màu nâu đỏ, đầu màu nâu đỏ, toàn thân mang theo một tầng huỳnh quang, đặc biệt là phần bụng, bên trong huỳnh quang như có một loại bột phấn nào đó!

Vương Hạo nhận ra loại giáp trùng này, là một loại bọ rầy, gọi là bọ rầy cánh lưng, hai cánh trên lưng rất sắc bén, có thể so sánh với pháp khí, là một trong số ít Linh trùng có thể tạo tác dụng ngay ở cấp độ thấp!

Linh trùng của thanh niên đã trở về đưa tin, hắn lấy ra một thanh pháp khí dây thừng mềm!

Vương Hạo chăm chú quan sát thuật ngự trùng của hai người, phát hiện giữa bọn họ và Linh trùng, dường như có một loại khí cơ đặc thù liên kết, điều khiển càng thêm tùy tâm sở dục.

Vương Hạo có chút phỏng đoán, giống như pháp bảo bình thường và bản mệnh pháp bảo khác nhau, chẳng lẽ Linh trùng cũng có thể luyện hóa thành bản mệnh Linh trùng sao?

Điêu cánh máu trở nên táo bạo dị thường, thấy ba tên tu sĩ Luyện Khí cản đường, lúc này trở nên nóng nảy.

Con rết dị kia há mồm phun ra một đạo khí độc màu tím, còn bọ rầy cánh lưng vỗ cánh bay lên, tốc độ cực nhanh bắt đầu xuyên thẳng qua trong sân, thu hút sự chú ý của điêu cánh máu!

Rống!

Điêu cánh máu bị hai con côn trùng khiêu khích, càng thêm phẫn nộ, cực nhanh hướng về ba người phóng tới!

Ba người liếc nhau, chia ra hai bên, một đạo màn sáng màu vàng hiện lên, bao toàn bộ điêu cánh máu lại!

"Đây là một loại khốn yêu trận nhị giai hạ phẩm, chỉ là trận pháp đơn giản, điêu cánh máu chỉ sợ không đến một khắc đồng hồ là có thể phá giải! Thoát khỏi vòng vây." thấy Tiểu Tầm chăm chú nhìn, Vương Hạo ở một bên làm người hướng dẫn!

Vương Hạo liếc nhìn ba người, thầm lắc đầu, ba người này nếu bây giờ chạy, còn có cơ hội sống sót, nhưng bọn họ muốn ngăn cản điêu cánh máu, thật quá ngây thơ rồi.

Điêu cánh máu thích ăn tinh huyết tu sĩ, mười phần táo bạo, chiến lực thuộc hàng đỉnh cấp trong Yêu thú, cho dù là tu sĩ Trúc Cơ sơ kỳ gặp phải, cũng không chắc có thể bắt được, huống chi là ba vị tu sĩ Luyện Khí bọn họ!

"Phu quân, không phải chàng muốn tìm người hỏi rõ tình huống ở đây sao, chàng đi cứu bọn họ đi!" Tiểu Tầm lương thiện, không đành lòng nhìn ba vị tu sĩ bị Yêu thú giết chết!

Vương Hạo nói: "Không vội, đợi đến lúc nguy cấp mới ra tay, nếu không, bọn họ còn tưởng chúng ta đoạt quái đâu! Tiểu Tầm, nàng phải nhớ kỹ, có lòng tốt là chuyện tốt, nhưng có một số thời khắc, đối phương chưa chắc đã muốn nàng giúp đỡ, tu tiên giới lòng người hiểm ác, bị cắn ngược một cái cũng là chuyện thường, trước khi có đủ thực lực, nàng không được xen vào chuyện người khác!"

Tiểu Tầm đáng yêu lè lưỡi, nói: "Ta biết rồi, ta sẽ không rời khỏi phu quân, phu quân sẽ bảo vệ ta, đúng không?"

Vương Hạo cưng chiều cười, xoa đầu tròn của nàng!

Một khắc đồng hồ sau, quả nhiên giống như Vương Hạo dự đoán, điêu cánh máu kia thoát khỏi vòng vây!

Ba người lập tức ngự sử Linh trùng, thúc giục pháp khí xông tới, thanh niên kia càng khờ dại dùng dây thừng trói hai chân điêu cánh máu!

Có thể hai chân điêu cánh máu cường tráng, nhẹ nhàng giẫm mạnh, ngược lại bắt được dây thừng, làm thanh niên bị ngã lảo đảo!

Hai cánh điêu cánh máu bay ra vài miếng huyết vũ, trong nháy mắt đánh trúng vào hai con Linh trùng, hai con Linh trùng kia bị đánh ra ngoài, khí tức suy yếu!

Vương Hạo phát hiện, Linh trùng bị thương, thì hai vị tu sĩ kia cũng hộc một ngụm máu tươi, khẳng định là bản mệnh Linh trùng không thể nghi ngờ!

Bản mệnh chi vật và tu sĩ tính mệnh tương giao, nếu bị thương nặng, sẽ phản phệ chủ nhân, ví như lúc Kim Quang kiếm của Vương Hạo bị tổn hại, hắn cũng bị chút nội thương.

Đương nhiên, lúc ấy Kim Quang kiếm chỉ bị bẩn, tổn thương không lớn, Vương Hạo nhận chút phản phệ này, căn bản không lộ ra ngoài thôi!

Tình huống hiện tại của hai người, rõ ràng nghiêm trọng hơn nhiều!

Vương Hạo vốn nghĩ rằng bọn họ có thể chống đỡ hai hiệp, nhưng bây giờ nhìn, hắn nhất định phải ra tay!

"Haizz, Tiểu Tầm, nàng trốn ở đây, đừng ra ngoài, vi phu đi một lát sẽ quay lại!"

"Ân, phu quân cẩn thận một chút!"

Để phòng ngừa bất trắc, Vương Hạo vẫn là để Nha Nha ở bên cạnh Tiểu Tầm!

Vương Hạo bay đi, tiện tay vung ra một đạo đao khí, chém vào giữa cổ điêu cánh máu, chỉ vừa đối mặt, liền kết liễu nó.

Ba người kinh hãi há to miệng, sững sờ trong chốc lát.

Vị tu sĩ lớn tuổi nhất trước tiên kịp phản ứng, vội vàng hành lễ với Vương Hạo: "Đa tạ tiền bối đã ra tay tương trợ!"

Vương Hạo chỉ lộ tu vi Trúc Cơ trung kỳ, với nhãn lực của bọn họ, tự nhiên là nhìn không ra mánh khóe!

"Lão phu nhấc tay thôi, không cần cảm ơn! Hiện tại lão phu hỏi mấy người các ngươi mấy câu, các ngươi thành thật trả lời là được!"

Ba người rõ ràng vẻ mặt thả lỏng, đột nhiên nhảy ra một vị tu sĩ Trúc Cơ, sao bọn họ không sợ cho được, đừng nói mấy vấn đề, dù là mấy trăm câu bọn họ cũng biết đường trả lời!

Lúc này cung kính nói: "Tiền bối xin hỏi, vãn bối nhất định biết gì nói nấy"!

Vương Hạo quét mắt ba người, hỏi: "Các ngươi là đệ tử nhà nào?"

"Tiền bối, chúng ta là tộc nhân Nguyễn Gia, vãn bối tên là Nguyễn Minh Tu, đây là tộc đệ Nguyễn Minh Chí, một vị khác là tộc chất Nguyễn Hướng Văn!" Nguyễn Minh Tu cung kính trả lời!

"Nguyễn Gia, thật là Nguyễn Gia Vọng Nguyệt Xuyên?"