Chương 524: Linh Trùng Bản Mệnh

“Đúng vậy, tiền bối có nghe qua Gia Tộc vãn bối không?” Nguyễn Minh Tu mừng rỡ hỏi, hắn vừa nãy còn đang lo lắng, nếu vị tiền bối này quen biết Trưởng Lão Gia Tộc mình, vậy thì bọn hắn lần này coi như thoát khỏi nguy hiểm!

Vương Hạo lắc đầu, nói: “Lão phu không liên quan gì đến Nguyễn Gia các ngươi, bất quá lão phu cũng có nghe qua danh tiếng Nguyễn Gia, lúc mới đến nơi này, không quen thuộc đường đi lắm, cũng muốn đến bái kiến Trưởng Lão quý tộc một chút!”

Nguyễn Minh Tu vội vàng lấy ra một mảnh ngọc giản, cung kính đưa đến trước mặt Vương Hạo, nói: “Tiền bối muốn bái kiến Gia Tộc vãn bối, vãn bối cầu còn không được, đây là bản đồ khu vực này, đánh dấu đường đi lân cận cùng sự phân bố của một vài thế lực, còn có một vài nơi hiểm yếu! Tiền bối có thể xem qua trước một chút!”

Vương Hạo cầm lấy ngọc giản, Thần Thức xâm nhập vào kiểm tra một hồi, lập tức có chút thất vọng, trong ngọc giản chỉ là bản đồ của một khu vực lân cận.

Hơn nữa rất kỳ lạ, Vọng Nguyệt Xuyên vậy mà lại tập hợp năm thế lực, chẳng lẽ trước đây Vọng Nguyệt Xuyên là một Tông Môn? Về sau phân chia?

Ngoài ra, chỉ có một vài Linh Sơn và nơi hiểm địa xung quanh, chỉ với phạm vi địa phương trên bản đồ này, Vương Hạo dùng tốc độ cao nhất cũng chỉ cần chưa đến một canh giờ là có thể bay qua!

Có thể nói tấm bản đồ này đối với hắn không có một chút tác dụng nào!

“Nguyễn tiểu hữu, bản đồ của quý tộc chỉ có khu vực xung quanh đây thôi sao? Chẳng lẽ không có bản đồ với phạm vi lớn hơn sao?”

“Tiền bối thứ lỗi, vãn bối chỉ là tu sĩ Luyện Khí, bình thường không đi xa nhà, cho nên trên người chỉ có bản đồ khu vực lân cận này, trong tay trưởng bối Trúc Cơ của Gia Tộc có bản đồ kỹ lưỡng với phạm vi lớn hơn! Thậm chí là toàn bộ bản đồ Sở Quốc cũng có!”

“Ngụy quốc,” Vương Hạo càng thất vọng, từ miệng Tiểu Tầm, hắn đã biết vùng này thuộc về Ngụy quốc, nhưng một quốc gia có thể lớn bao nhiêu chứ?

Kiếp trước có thể mấy trăm dặm đã là một quốc gia, diện tích lãnh thổ vạn dặm đã là siêu cường quốc!

Ở Tu Tiên Thế Giới, quốc gia coi như lớn gấp mười cũng chẳng qua mười vạn dặm, cũng chỉ là địa bàn bị thế lực Kim Đan khống chế, vẫn là loại tương đối yếu.

Giống như loại thế lực Kim Đan cỡ trung Thanh Nguyên Môn này, khống chế cương vực hơn ba mươi vạn dặm! Vương Gia khống chế Huyền Quy Hải Vực lại còn hơn bốn mươi vạn dặm!

Nguyễn Minh Tu tu vi không cao, kiến thức cũng có hạn, rất nhiều chuyện nói không rõ ràng, Vương Hạo không thể dựa vào miệng hắn hiểu rõ được quá nhiều thông tin!

Thế là, cũng chỉ có thể theo bọn họ đi gặp tu sĩ Trúc Cơ Nguyễn Gia trước một lần!

Vương Hạo gọi Tiểu Tầm đến, ba người bọn họ thấy đạo lữ của Vương Hạo là một tu sĩ Luyện Khí thì càng yên tâm hơn không ít, nhiều người như vậy chắc không phải loại cùng hung cực ác gì!

Vương Hạo tế ra một chiếc linh chu nhị giai, nói: “Ba vị Nguyễn tiểu hữu lên đây đi, đi đường bằng linh chu cũng có thể nhanh hơn chút!”

“Đa tạ tiền bối!” Ba người cúi đầu cảm tạ, hưng phấn nhảy lên phi thuyền.

Nguyễn Gia chỉ là một Gia Tộc nhỏ, trong tộc chỉ có hai tu sĩ Trúc Cơ, căn bản không có linh chu nhị giai, đây là lần đầu tiên bọn hắn cưỡi linh chu nhị giai!

Vương Hạo tận lực khống chế tốc độ bay, vẫn khiến cho ba người không ngừng lấy làm lạ.

Chỉ là không đến nửa canh giờ, Vương Hạo đã đáp xuống Vọng Nguyệt Xuyên!

Điều khiến hắn ngạc nhiên là, nơi này lại là Linh Mạch Hạ Phẩm tam giai, một tiểu Gia Tộc Nguyễn Gia mà lại có thể khống chế Linh Mạch tam giai?

“Tiền bối, xin hãy chờ một lát, vãn bối sẽ vào báo với gia chủ!” Nguyễn Minh Tu dẫn Vương Hạo hai người đến một gian phòng khách, dâng hai chén linh trà xong, cung kính nói!

Vương Hạo ừ nhẹ một tiếng, Nguyễn Minh Tu liền nhanh chóng rời đi!

Sau khoảng thời gian uống cạn một chén trà, một người trung niên Trúc Cơ mặc pháp bào màu vàng đi tới.

Hắn sau khi thấy Vương Hạo, sắc mặt rõ ràng có chút hoảng hốt, mặc dù chỉ thoáng qua nhưng vẫn bị Vương Hạo bắt được!

Hắn tranh thủ để những người Nguyễn Gia xung quanh rời đi, sau khi đóng cửa phòng lại mới hướng Vương Hạo trịnh trọng hành lễ một cái: “Nguyễn Minh Lãng bái kiến tiền bối!”

“Ừm? Ngươi làm sao nhìn ra được tu vi của bản tọa?” Vương Hạo tò mò hỏi.

“Bẩm tiền bối, vãn bối không có bản lãnh nhìn ra tu vi của tiền bối, nhưng Linh Trùng bản mệnh của vãn bối là một con ve Minh Tâm, đối với chấn động Linh Khí có sức quan sát rất mạnh, khi vãn bối vừa bước vào cửa, nó đã tỏ vẻ hết sức e ngại, cho nên vãn bối mới đoán tiền bối là tu sĩ Kim Đan!” Nguyễn Minh Lãng thành thật trả lời!

Quả nhiên là Linh Trùng bản mệnh, cách thức ngự trùng mới lạ như vậy, có thể học hỏi một chút.

“Cũng thật kỳ lạ,” Vương Hạo hứng thú gật đầu, sau đó nói: “Bản tọa họ Vương, ngươi gọi ta Vương tiền bối là được, bản tọa từ nơi khác mà đến, chỉ đi ngang qua nơi này, ngươi không cần khẩn trương, bản tọa không có ác ý gì, chỉ là hy vọng mượn bản đồ của tiểu hữu để xác định hành trình tiếp theo, còn một chuyện, nếu tiểu hữu không ngại, có thể giải thích cho bản tọa về Linh Trùng bản mệnh này được không!”

Vương Hạo lấy ra một cái bình sứ, tiếp tục nói: “Bản tọa cũng không để tiểu hữu giảng suông, trong bình này có hai viên Dục Thú Đan, có trợ giúp rất lớn cho Linh Trùng Linh Thú tiến giai, coi như là thù lao cho tiểu hữu vậy!”

“Dục Thú Đan,” Nguyễn Minh Lãng trước mắt sáng lên, đan dược mà tu sĩ Kim Đan đưa ra chắc chắn bất phàm, nếu Linh Trùng bản mệnh của hắn có thể dùng, thực lực khẳng định sẽ tăng trưởng rất nhiều!

Thế là cung kính trả lời: “Vương tiền bối, ở Vu Tây Lục Quốc chúng ta đều lấy ngự trùng làm gốc rễ tu đạo, Linh Trùng bản mệnh phải chọn ngay từ Luyện Khí sơ kỳ, cơ bản tất cả thế lực trong sáu nước đều có, tiền bối không cần bỏ ra thù lao nặng như vậy đâu!”

“Bản tọa đã lấy ra thì không có đạo lý thu hồi lại, ngươi cứ nhận lấy đi!”

Mặt Nguyễn Minh Lãng lộ vẻ vui mừng, lúc này dâng lên một phần bản đồ, sau đó tỉ mỉ giảng giải cho Vương Hạo về Linh Trùng bản mệnh và một số thuật ngự trùng!

Thì ra Linh Trùng bản mệnh còn được gọi là cổ trùng bản mệnh, vốn dĩ bắt nguồn từ Vu cổ, sau này mới dần dần lan rộng ra, hiện tại Vu Đông Ngũ Quốc và Vu Tây Lục Quốc đều dùng cách này làm cơ bản, mười một nước cộng lại diện tích lớn chừng hai bán đảo Lôi Châu, Vương Hạo muốn rời khỏi đây ít nhất phải bay trăm vạn dặm!

Tác dụng của Linh Trùng bản mệnh tương tự như pháp bảo bản mệnh, liên hệ với tu sĩ sẽ càng chặt chẽ hơn, có thể mang đến rất nhiều lợi ích.

Nếu Linh Trùng bản mệnh đột phá nhanh thì có thể trả lại cho tu sĩ, nhanh chóng nâng cao tu vi cho tu sĩ.

Đa số tu sĩ nơi đây đột phá Trúc Cơ đều là cho Linh Trùng đột phá nhị giai trước, sau đó dựa vào lực trả lại mà Trúc Cơ thành công.

Hiệu quả có thể kém hơn một chút so với dùng Trúc Cơ Đan, nhưng xác suất thành công lại mạnh hơn nhiều so với tu sĩ dựa vào bản thân đột phá.

Đương nhiên, việc Linh Trùng bản mệnh tấn thăng cũng không phải dễ dàng, một tu sĩ Luyện Khí muốn bồi dưỡng một Linh Trùng nhị giai, độ khó cũng không thua gì thu được một viên Trúc Cơ Đan.

Chỉ là cái trước cần đầu tư duy trì, còn cái sau là làm một lần!

Hơn nữa Linh Trùng bản mệnh còn có thể giúp tu sĩ chiến đấu, lợi hơn nhiều so với việc mua Trúc Cơ Đan!

Có thể nói như vậy, tu sĩ tu đạo này, là đem tài nguyên vốn dùng mua linh đan linh vật để cung cấp cho bản thân tu luyện, đầu tư lên người Linh Trùng bản mệnh, sau đó dựa vào Linh Trùng trả lại mà tăng tu vi!

Cái nào tốt hơn, khó phân chia, nhưng là tu sĩ tu luyện đạo này có thể nắm giữ hai bản mệnh chi vật, ngoài Linh Trùng bản mệnh, sau khi Kết Đan, bọn hắn còn có thể giống tu sĩ bình thường, luyện chế pháp bảo bản mệnh.