Chương 525: Vọng Nguyệt Môn

Ngoại trừ Ngũ Hành Độ Ách Chân Kinh cùng Thanh diêu Huyền hỏa bảo điển, hai loại công pháp đỉnh cấp này, đại đa số công pháp chỉ có thể có một bản mệnh pháp bảo! Nếu như cùng tu sĩ tầm thường đánh nhau, bản mệnh chi vật hai đánh một, hiển nhiên là chiếm ưu thế! Nghe thì rất hay! Nhưng mà, không phải mỗi tu sĩ đều có thể chọn được bản mệnh Linh Trùng tốt, nếu bản mệnh Linh Trùng chậm chạp không tiến giai, con đường tu luyện của bọn họ cũng coi như xong! Thấy Vương Hạo có hứng thú với ngự trùng chi đạo, Nguyễn Minh Lãng dò hỏi: "Tiền bối nếu cần, vãn bối có thể dâng công pháp của Nguyễn gia cùng trứng trùng trân tàng!" Vương Hạo xua tay, từ chối ý tốt của Nguyễn Minh Lãng. Hắn đã Kết Đan, bản mệnh Linh Trùng giúp đỡ hắn không lớn, bản mệnh Linh Trùng cần bồi dưỡng từ nhỏ, dùng tinh huyết nuôi dưỡng, coi như Vương Hạo có thể tìm được bản mệnh Linh Trùng thích hợp, muốn bồi dưỡng nó đến tam giai, ít nhất cũng phải gần trăm năm, khi đó có lẽ hắn đang trùng kích Nguyên Anh, muốn cái đồ chơi này còn có ích gì? Chẳng lẽ trông cậy bản mệnh Linh Trùng giúp hắn xung kích Hóa Thần à? Có thể trưởng thành đến Linh Trùng Ngũ Giai trở lên thì biết tìm đâu ra? Nửa đường cũng quá nhiều sự bất trắc, nếu phương pháp này thật tốt như vậy, đạo này hẳn đã phồn vinh, chứ không chỉ có ở mười một quốc, trăm vạn dặm lãnh thổ! “Tiền bối, xin hãy ở lại mấy ngày, để vãn bối thể hiện tình nghĩa chủ nhà!” Nguyễn Minh Lãng mời. Mấy ngày đi đường liền, Vương Hạo không có việc gì, Tiểu Tầm thì thật sự hơi mệt, nàng mới Luyện Khí tầng ba, trước đó lại thể cốt yếu, không thể đi xa đường dài. Thế là Vương Hạo gật đầu, nói: "Vậy làm phiền tiểu hữu, lão phu thích thanh tịnh, ngươi tìm một nơi có viện nhỏ yên tĩnh là được rồi!" Nguyễn Minh Lãng vội nói: "Không phiền, không phiền, tiền bối ở lại là phúc phận của Nguyễn gia, vãn bối đi chuẩn bị ngay!" Nguyễn Minh Lãng trực tiếp nhường lại tiểu viện nơi mình ở, cả nhà dọn đi nơi khác. Vương Hạo không kén chọn nơi ở, nơi này có Linh Mạch Hạ phẩm tam giai, miễn cưỡng có thể tu luyện, tạm thời ở lại mấy ngày, thăm dò thêm tin tức, ngoài ra để Tiểu Tầm hồi phục lại đã! Ở một bên khác, Nguyễn Minh Lãng gọi đến các gia chủ và chưởng môn của bốn thế lực khác. Vọng Nguyệt Xuyên trước đây thật sự là một đại phái, tên là Vọng Nguyệt Môn, đáng tiếc sau đó tu sĩ Kim Đan xuất hiện đứt quãng, năm nhà thế lực không ai chịu ai, đành phải giải tán, tạo thành ba Gia Tộc, hai Tông Môn. Tuy nhiên, giữa bọn họ vẫn có mối liên hệ chặt chẽ, xung quanh chỉ có mỗi Vọng Nguyệt Xuyên là một bảo địa, ai cũng không muốn dời đi, thế là thành ra cục diện ngày nay, năm nhà cùng nhau chen chúc tại một Linh địa. May mà Vọng Nguyệt Xuyên đủ lớn, nuôi sống cả môn phái Kim Đan cũng không thành vấn đề, huống chi chỉ có năm thế lực Trúc Cơ bọn họ! “Nguyễn đạo hữu, nếu tiền bối chỉ là người qua đường, lại không thông báo muốn gặp chúng ta, chắc là không muốn tiếp xúc, chúng ta làm gì phải vẽ rắn thêm chân? Nếu mọi người cùng đến tiếp, chỉ sợ sẽ chọc giận tiền bối, chúng ta vẫn nên cẩn thận thì hơn!” Người nói là một trung niên Trúc Cơ, tên Giả Vạn Hâm, là gia chủ Giả gia! Nghe vậy, Nguyễn Minh Lãng im lặng, ngược lại một tu sĩ tên Vu Mạnh Khánh nhíu mày: “Giả đạo hữu, ngươi không tranh quyền thế, mong muốn mọi chuyện cứ thế, không thích bất kỳ biến động nào, ta có thể hiểu, nhưng ngươi cũng phải thấy chúng ta đang gặp nguy cơ, năm thế lực Trúc Cơ chúng ta, chiếm cứ Vọng Nguyệt Xuyên này, ngươi biết có bao nhiêu thế lực thèm khát không? Như lần trước giao chiến với Pắc gia, nếu không có Linh Phù tổ sư để lại, có lẽ chúng ta đã thua rồi! Nhưng Linh Phù đã dùng hết, lần sau còn có người đến cướp lãnh địa, chúng ta phải làm sao? Bây giờ khó khăn lắm mới có một vị tu sĩ Kim Đan, đây chắc là thượng thiên an bài, tổ sư gia hiển linh, để chúng ta chấn hưng lại Vọng Nguyệt Môn!” Vu Mạnh Khánh là môn chủ Vọng Nguyệt Môn sau khi phân hóa, có thực lực mạnh nhất trong năm nhà, nên lời nói có trọng lượng! Rất nhanh dưới sự phối hợp của Nguyễn Minh Lãng, thuyết phục được những người khác. Bọn họ đồng ý mời Vương Hạo nhập chủ Vọng Nguyệt Xuyên, nếu cần, năm nhà có thể hợp nhất lại, tôn Vương Hạo làm chủ, so với nguy cơ bị đuổi ra khỏi Linh địa, thì cách này hiện tại không quá thiệt thòi! Nếu Vương Hạo làm môn chủ, sẽ phải che chở bọn họ, bọn họ dâng một chút bảo vật, cũng là hợp lý thôi? Trong khi mọi người bàn tán, Vu Mạnh Khánh viết một đạo Truyền Âm Phù, dùng từ cực kỳ khiêm tốn, tóm tắt lại tính toán của bọn họ, để Nguyễn Minh Lãng đích thân đưa đến cho Vương Hạo. Nhận được thư, Vương Hạo và Tiểu Tầm nhìn nhau cười, Vương Hạo trêu: "Tiểu Tầm, ngươi có muốn làm sư mẫu của năm nhà này không?" "Phu quân nói đùa, ta mới Luyện Khí tầng ba, làm sao làm sư mẫu của họ được?" Tiểu Tầm lộ vẻ kỳ quái: "Chẳng lẽ phu quân định ở lại? Như vậy không được đâu, Tiểu Đường tỷ tỷ chắc ở nhà đang lo lắng, chúng ta tốt nhất nên mau về!" “Nếu có cách nào về nhanh, ta làm gì phải trì hoãn?” Vương Hạo cười khổ: "Thực lực ngươi quá thấp, không thể lặn lội đường xa, thà ở đây yên ổn vài năm, chờ thực lực ngươi cao hơn chút, ta sẽ dẫn ngươi đi! Vọng Nguyệt Xuyên này, so với những nơi khác, là một lựa chọn tốt hơn!" Vọng Nguyệt Xuyên có năm nhà thế lực, có thể đoán quan hệ của năm nhà này không quá thân mật, khi kiềm chế nhau bọn họ sẽ không có ý đồ gì với Vương Hạo! "Là ta liên lụy phu quân!" "Ngươi không cần lo lắng, ta không có ý đó, mà là ta, trong tình hình chưa rõ ràng, cũng không thể tùy tiện lên đường!" "Phu quân không cần giải thích, ta hiểu hết!" Tiểu Tầm cười: "Nếu phu quân muốn ở lại, vậy cứ ở lại, ta sẽ cố gắng tu luyện, tranh thủ sớm ngày Trúc Cơ!" Vương Hạo gật đầu, sau đó cũng viết một đạo Truyền Âm Phù, đưa đến cho đám người Nguyễn Minh Lãng. Nhận được Truyền Âm Phù, nghe nói Vương Hạo muốn gặp một lần, năm nhà gia chủ đều mừng rỡ! "Nếu Vương tiền bối chịu triệu kiến chúng ta, có lẽ đồng ý việc này, sau này chúng ta có tu sĩ Kim Đan che chở!" Vu Mạnh Khánh phấn khởi, tuy rằng hắn muốn nhường vị trí môn chủ, nhưng chỉ cần có thể giữ gìn truyền thừa, mấy danh hiệu hư ảo hắn không quan tâm lắm! Thế là dưới sự dẫn dắt của Nguyễn Minh Lãng, năm người đi thẳng tới tiểu viện Vương Hạo ở! "Vãn bối Vu Mạnh Khánh, Nguyễn Minh Lãng, Giả Vạn Hâm, Giao Như Mây, Đô Bình Xuân, bái kiến Vương tiền bối!" “Mọi người ngồi xuống đi!” Vương Hạo vung tay áo, ngồi ở vị trí chính giữa, Tiểu Tầm ngồi bên cạnh hắn. Năm người rối rít nói: “Không dám, không dám, vãn bối đứng là được rồi!” Thấy năm người khách khí, Tiểu Tầm cười: "Phu quân rất dễ tính, không kiêu căng gì, các vị không cần thế, cứ ngồi đi!" "Đúng đúng đúng, đa tạ..." năm người nói, lại không biết xưng hô Tiểu Tầm thế nào, gọi sư mẫu ư, bọn họ còn chưa chính thức bái sư, mà lại không biết Tiểu Tầm họ gì, nên ngượng ngùng. “Ta họ Sở tên Tầm!” Tiểu Tầm cười giải vây cho bọn họ! “Đa tạ Sở tiền bối!”