"Phụt cười!" Tiểu Tầm không nhịn được bật cười, nàng một tu sĩ Luyện Khí tầng ba, lại được năm vị Trúc Cơ gọi tiền bối! Năm người cũng cười ngượng ngùng.

Vương Hạo nói: “Ngồi xuống đi, lão phu mới là khách nhân, các ngươi đứng như vậy còn ra thể thống gì!”

Năm người sắc mặt vui mừng, đặc biệt là Vu Mạnh Khánh, càng thầm nghĩ trong lòng: “Vương tiền bối nhìn không có vẻ kiêu ngạo gì, phu nhân cũng rất thiện tâm, như vậy, chỗ dựa này hơn phân nửa là chắc rồi!”

Lúc này cung kính nói: “Vương tiền bối, không biết vãn bối đề nghị ngài có chấp nhận không, tiền bối cứ yên tâm, năm nhà chúng ta tuyệt đối không gây thù chuốc oán với thế lực nào khác, phụ cận cũng chỉ có hai nhà thế lực Kim Đan đang nhòm ngó Vọng Nguyệt Xuyên, chúng ta chỉ là muốn trợ giúp tiên tổ giữ lại cơ nghiệp mà thôi!”

“Đem cơ nghiệp này đưa cho Vương mỗ, chẳng lẽ các ngươi tiên tổ sẽ không trách tội sao?” Vương Hạo thản nhiên nói.

“Tiền bối, chúng ta tuy đi theo cổ trùng đạo, ít khi liên hệ với bên ngoài, nhưng cũng biết tu Tiên Giới lấy thực lực làm trọng, năm nhà chúng ta trong vòng trăm năm đều chưa từng xuất hiện hi vọng có tu sĩ Kim Đan, nếu không làm vậy, Vọng Nguyệt Xuyên chắc chắn không giữ được, tin rằng tiên tổ sẽ hiểu cho, kính xin tiền bối chiếu cố chúng ta!”

Nói xong, Vu Mạnh Khánh đứng dậy, quỳ trên mặt đất! Bốn người còn lại lập tức cũng quỳ xuống đất hô to: “Kính xin tiền bối chiếu cố!”

Vương Hạo phất nhẹ tay, đỡ bọn họ dậy, cười nói: “Vì các ngươi biết tu Tiên Giới lấy thực lực làm trọng, như vậy hẳn cũng đã nghe nói một câu khác, chính là lợi ích mới là căn bản, thực lực các ngươi thấp, lão phu không thể trông cậy gì ở các ngươi, ngược lại lão phu tọa trấn ở đây, các ngươi có thể nhận được lợi ích lớn!”

Vu Mạnh Khánh vội vàng bày tỏ thái độ, “Tiền bối, chúng ta bằng lòng dâng một nửa thu nhập cho tiền bối! Năm nhà tu sĩ cũng mặc tiền bối sai khiến, chúng ta tuy không làm được đại sự, nhưng kiếm chút Linh Vật, thăm dò tin tức vẫn có thể làm được, có thể tiết kiệm cho tiền bối không ít thời gian!”

Hắn dứt lời, thở mạnh cũng không dám, cúi đầu lẳng lặng chờ Vương Hạo hồi âm!

Vương Hạo suy nghĩ một chút, không chỉ Tiểu Tầm cần Linh địa tu luyện, tòa động phủ của Cao Giai tu sĩ, nơi có Truyền Tống Trận hư hư thực thực cũng cần người trông coi, thường xuyên chú ý động tĩnh, thu nhận một ít đệ tử quả thật có thể giúp hắn một chút việc.

Hơn nữa ở đây cắm một cái đinh, không ngừng phát triển lên, biết đâu có thể cùng gia tộc hắn sóng vai sau này. Đối với tông môn, cũng không cần hắn đầu tư quá nhiều, chỉ cần cho bọn họ mấy bộ công pháp tu luyện đến Kim Đan kỳ, một ít Trúc Cơ Đan là đủ. Còn lại giao cho thời gian là được, đợi hắn lần nữa trở lại, có lẽ sẽ làm hắn kinh ngạc mừng rỡ!

Vương Hạo nói thẳng: “Các ngươi xuất ra một nửa tài nguyên để đổi lấy sự che chở của lão phu, có thể hàng năm các ngươi có được bao nhiêu thu nhập? Có thể mang ra bao nhiêu tài nguyên? Các ngươi cảm thấy những thứ này có thể mời tu sĩ Kim Đan ra tay một lần không?”

Câu nói này của Vương Hạo khiến Vu Mạnh Khánh và mọi người sững sờ, Vọng Nguyệt Xuyên mấy trăm năm kinh doanh, cũng chỉ mở ra được ngàn mẫu Linh Điền, thỉnh thoảng đi săn giết một chút Yêu Thú, thu nhập hàng năm thật thấp đến đáng thương, năm nhà chia một nửa cũng chỉ được mấy ngàn Linh Thạch, mời một vị tu sĩ Trúc Cơ hậu kỳ ra tay thì còn đủ, nhưng tu sĩ Kim Đan, e rằng chẳng ai đồng ý!

Thấy mọi người im lặng, Vương Hạo trực tiếp đứng dậy nói: “Các ngươi muốn được che chở dưới danh nghĩa lão phu, được thôi, nhưng Vọng Nguyệt Môn thì không cần, lão phu không đi theo cổ trùng đạo, sau này cũng sẽ không đi, vậy môn hạ đệ tử không thể toàn là người theo đường đó được, lão phu dự định lập môn phái mới, gọi là Triều Thiên Tông, các ngươi đều có thể gia nhập, tông môn sẽ đối xử bình đẳng, tu sĩ Trúc Cơ sẽ nhận được hai trăm Linh Thạch bổng lộc, tu sĩ Luyện Khí cũng có Linh Thạch trợ cấp. Lão phu sẽ tuyển một số đệ tử mới, để bọn họ học công pháp của lão phu, lưu lại truyền thừa của lão phu, trong các ngươi nếu có tộc nhân trẻ tuổi muốn học công pháp của lão phu, cũng có thể. Vì tông môn bỏ công sức ra, còn có thể kiếm điểm cống hiến, điểm cống hiến có thể đổi đan dược và các loại Linh Vật, cả công pháp, pháp thuật các loại, còn có thể nhận cơ hội được lão phu chỉ bảo. Nếu trong quá trình chấp hành nhiệm vụ, không cẩn thận bị hy sinh, cũng sẽ có trợ cấp, nếu tổn thất là tu sĩ Trúc Cơ, tông môn sẽ cấp cho một Trúc Cơ Đan cho gia tộc hoặc người thừa kế do họ chỉ định!”

“Vương tiền bối, chúng ta gia nhập tông môn, vậy những Linh Điền và tài sản của các nhà thì tính thế nào?”

Vương Hạo khẽ cười: “Đương nhiên là thuộc về tông môn tất cả, nhưng các ngươi yên tâm, các loại tài nguyên, bao gồm cả đầu Linh Mạch tam giai hạ phẩm này, lão phu sẽ dùng cống hiến để thu mua, giao tới tay từng người các ngươi, những cống hiến này đủ cho các ngươi đổi được vô số tài nguyên tu tiên! Tông môn tuy mới thành lập, giai đoạn đầu có thể hơi gian nan, nhưng lão phu là Luyện Đan Sư, trong tay có không ít Linh Dược, điểm cống hiến sẽ không nằm im trong tay các ngươi!”

Lời nói này của Vương Hạo khiến năm người hết sức kinh ngạc, bọn họ hoàn toàn không nghĩ tới, Vương Hạo lại có dự tính này. Như vậy, không phải là gia nhập bọn họ, mà là chiếm đoạt bọn họ!

Nhưng mà đối với việc trở thành tu sĩ của tông môn, bọn họ đều nguyện ý vô cùng, Vọng Nguyệt Xuyên có hơn bốn trăm tu sĩ, chia làm năm thế lực, số tu sĩ đông nhất là Vọng Nguyệt Môn, cũng chỉ có hơn một trăm tu sĩ. Chút người này, hàng năm kiếm được tài nguyên rất ít ỏi!

Trở thành tu sĩ của tông môn, không chỉ có bổng lộc cố định, còn có thể đổi tài sản thành điểm cống hiến, mà điểm cống hiến có thể đổi được Trúc Cơ Đan, như vậy, con cháu bọn họ sẽ không cần phải theo cổ trùng đạo, mà có thể đi theo chính đạo Tu Tiên! Chỉ riêng điều này, đã đủ để họ chạy theo rồi! Phải biết, không phải là họ không muốn đi theo con đường tu tiên chính thống, mà là vùng vu cổ thiếu Yêu Thú tam giai, cũng thiếu Linh Dược luyện Trúc Cơ Đan, không thể nào luyện ra Trúc Cơ Đan, nơi đây Linh Trùng khá nhiều, nên bọn họ mới bị ép theo con đường cổ trùng! Dùng Linh Trùng để trùng kích Trúc Cơ kỳ, độ khó lớn hơn so với việc uống Trúc Cơ Đan nhiều, ở đây, rất nhiều tu sĩ tuổi gần sáu mươi, mới dám mạo hiểm xông quan, mỗi lần mười người, cũng chỉ có hai ba người thành công, có thể thấy con đường này gian nan như thế nào! Huống chi tu vi của Vương Hạo lại quá cao, nếu họ không hợp tác, có lẽ Vương Hạo sẽ giết họ, rồi khống chế cả Vọng Nguyệt Xuyên!

Trước mặt Vương Hạo, năm người họ cũng không dám công khai bàn bạc, chỉ cân nhắc chút lợi hại, Nguyễn Minh Lãng và Vu Mạnh Khánh liền bước lên trước, quỳ xuống đất nói: “Vãn bối bằng lòng gia nhập Triều Thiên Tông, chung thân phụng sự Vương tiền bối, nếu trái với lời thề, thần hồn tan biến!”

Thấy Nguyễn và Vu chọn như vậy, ba người còn lại cũng không do dự quá lâu, đều bày tỏ ý muốn gia nhập tông môn!

Vương Hạo mỉm cười gật đầu, lập tức thu nhận họ làm đồ đệ, cho mỗi người một Linh Phù nhị giai thượng phẩm và một Linh Khí làm lễ bái sư, chỉ mỗi món lễ vật này thôi, giá trị đã vượt quá hai ba ngàn Linh Thạch, bằng bổng lộc mười năm của họ!

Nơi này lấy ngự trùng làm chủ, thiếu truyền thừa về Luyện Khí và chế phù, Linh Phù và Pháp Khí Cao Giai đều là từ bên ngoài đưa vào, giá cả rất cao!