Chương 527: Đô thành và Phường thị

Sau đó, Vương Hạo lại dành ba ngày để giảng giải cho năm người về những khó khăn trong tu hành, giải quyết hết những vướng mắc mà họ gặp phải bấy lâu nay! Sau khi năm người rời đi, họ lập tức bắt đầu kiểm kê tài nguyên Linh Vật của các nhà, chuẩn bị nộp vào kho lớn của Tông Môn. Số cống hiến mà họ có được sẽ dùng để đổi lấy Trúc Cơ Đan và các loại đan dược khác. Họ cảm thấy, cho dù là tu sĩ Kim Đan thì Trúc Cơ Đan cũng không có nhiều, nên đều dốc hết sức muốn nhanh chóng hoàn thành việc kiểm kê, để sớm có được Trúc Cơ Đan!

Năm nhà cùng chia nhau Vọng Nguyệt Xuyên, trong đó Vọng Nguyệt Môn chiếm địa bàn lớn nhất, lại kế thừa phần lớn kiến trúc của Kim Đan Vọng Nguyệt Môn trước đây, cho nên số cống hiến của họ nhiều nhất, có thể đổi được ba viên Trúc Cơ Đan, các gia tộc khác ít ra cũng đổi được một viên! Vu Mạnh Khánh thì không cần đến, bọn họ chủ yếu là vì cân nhắc cho đời sau!

Mấy người sau khi kiểm kê tài nguyên của Vọng Nguyệt Xuyên, lập danh sách xong, lại cùng nhau đến nơi ở của Vương Hạo! Vương Hạo xem sổ sách, phát hiện tổng cộng tài nguyên của Vọng Nguyệt Xuyên cũng chỉ hơn hai mươi vạn Linh Thạch, tính cả Linh Mạch thì có thể vượt quá năm mươi vạn Linh Thạch, tính trung bình mỗi nhà cũng chỉ được mười vạn! Chút tài sản này, thực sự quá ít ỏi, trước đây năm nhà Thanh Ngưu Phường, mỗi một nhà đều giàu có hơn bọn họ!

“Trúc Cơ Đan, bản tọa trong tay không có nhiều như vậy, các ngươi mỗi nhà lấy trước một viên, gấp rút thu thập phụ dược, đợi phụ dược đủ, bản tọa sẽ luyện chế cho các ngươi một mẻ!” Vương Hạo ném ra một cái ngọc giản, bên trên ghi rõ các loại phụ dược cần thiết! Năm người rối rít cảm ơn!

"Các ngươi hãy nhanh chóng xây dựng Tông Môn đi, Vu Mạnh Khánh cứ làm Đại Trưởng Lão, lo liệu mọi việc!” Vương Hạo bổ nhiệm năm người làm Trưởng Lão quản sự của Triều Thiên Tông, phân công quản lý các việc như truyền công, tài vụ, chấp pháp, công việc vặt, ngự trùng và các sự vụ khác! Năm nhà còn có thêm bốn tu sĩ Trúc Cơ khác, cũng được phong làm Trưởng Lão, lần lượt quản lý các mảng luyện đan, chế phù và các công việc khác!

Sau mấy tháng chỉnh đốn, năm nhà miễn cưỡng hợp thành một thể, tạo thành một Tông Môn với hình thức ban đầu. Vương Hạo quyết định thống nhất pháp bào của Tông Môn thành màu nâu, trên đó thêu hình một quả hồ lô, tương tự với Vương Gia! Trang phục năm nhà trước đây quá nhiều màu sắc, trong mắt Vương Hạo chẳng khác gì kỳ trang dị phục, thậm chí còn có người mặc váy da thú và lông vũ, nhìn vô cùng chướng mắt.

Không chỉ thay đổi trang phục, Vương Hạo còn thả ra không ít công pháp, để họ đổi tu. Đương nhiên, việc này không phải là bắt buộc, ví dụ như những người đã trên bốn mươi lăm tuổi, Linh Căn quá kém, dù có đổi tu công pháp cũng không có hy vọng Trúc Cơ! So với Linh Trùng Trúc Cơ, dùng Trúc Cơ Đan vẫn ổn thỏa hơn, xác suất thành công cũng cao hơn một chút. Huống hồ, một môn công pháp có thể tu luyện đến Kim Đan kỳ, sao bọn họ có thể không muốn chứ!

Nhìn số người của Tông Môn ít ỏi, Vương Hạo không khỏi nhíu mày! Dân cư Vọng Nguyệt Xuyên vẫn còn quá ít, một tòa Linh Mạch hạ phẩm tam giai, nuôi gần vạn tu sĩ cũng không phải vấn đề lớn, vậy mà bọn họ chỉ có năm trăm người! Việc khai thác Linh Điền cũng quá ít. Những người này am hiểu ngự trùng, kiến thức về các nghề khác của tu tiên lại hạn chế, ngay cả Linh Thực phu cũng không có mấy người ra hồn.

Vương Hạo quyết định ngay hôm đó mở rộng sơn môn, truyền tin tức ra bên ngoài, chuẩn bị chiêu mộ môn đồ. Đương nhiên, xét thấy nơi đây cằn cỗi, e rằng không có nhiều tán tu, nên ban đầu hắn chỉ định tuyển nhận năm mươi đệ tử! Ngoài ra, còn phải đo Linh Căn nữa. Những tu sĩ như Tiểu Tầm, có Thiên Linh Căn cũng có thể bị vùi dập trong thôn xóm, vậy thì ở đây, còn không biết có bao nhiêu đứa trẻ có Linh Căn chưa được phát hiện, Vương Hạo chuẩn bị luyện chế một mẻ đo linh bàn, giao cho Vu Mạnh Khánh lo liệu việc này, đi vào từng thôn xóm, kiểm tra Linh Căn của trẻ em dưới mười lăm tuổi!

Sau khi giao việc cho mấy vị Trưởng Lão Tông Môn, Vương Hạo liền muốn đi các Phường thị lân cận xem sao. Thế là, hắn gọi Vu Mạnh Khánh đến, hỏi: "Ngươi có biết gần đây có Phường thị nào không?"

Vu Mạnh Khánh đáp: "Bẩm sư phụ, khu vực lân cận hoang vu vắng vẻ, không có Phường thị cố định. Năm nhà chúng ta bình thường trao đổi nội bộ cũng đủ dùng, thỉnh thoảng cũng có Phường thị nhỏ di động, nhưng sư phụ e là sẽ không để ý. Nếu sư phụ muốn đến Phường thị lớn, trao đổi tài nguyên tu tiên, thì chỉ có thể đến các đô thành của các quốc gia, ở đó có lẽ sẽ đáp ứng được nhu cầu của sư phụ, nhưng cũng chỉ là Phường thị giao dịch của các tu sĩ Trúc Cơ, theo đệ tử biết, thì Phường thị ở Đường Quốc là hơi lớn một chút! Tu sĩ Kim Đan ở đó cũng khá nhiều!"

Nghe y nói vậy, Vương Hạo nghi hoặc hỏi: “Lẽ nào bình thường các ngươi không cần bán ra Linh Vật, trao đổi đồ vật à?”

Vu Mạnh Khánh cười khổ: “Sư phụ, vùng đất Vu Tây cằn cỗi, Linh Vật không nhiều, hơn nữa chúng ta tu theo cổ đạo, tìm được Linh Vật đều cho Linh Trùng nuốt trực tiếp, không cần luyện thành đan dược. Đan dược, pháp khí thì đúng là cần, nhưng ở đây không có bao nhiêu tu sĩ tinh thông việc đó, tiêu thụ nội bộ còn không đủ dùng, căn bản không có thế lực nào dư ra để bán!”

Vương Hạo nhíu mày: “Ngươi nói các đô thành của các nước, có tu sĩ Kim Đan không?”

Vu Mạnh Khánh gật đầu: “Dạ có sư phụ, nhưng không nhiều, bình thường một đô thành cũng chỉ có một, hai vị tu sĩ Kim Đan. Tu Tiên Giả không can thiệp vào chuyện phàm tục, nhưng hưởng thụ sự cung phụng của phàm nhân. Đặc biệt là khu vực đô thành, người phàm đôi khi có thể may mắn tìm được Linh Vật, các quân chủ cũng phái người đi thu thập, cho nên cũng quy tụ một nhóm Tu Tiên Giả. Trong đó có người làm việc cho triều đình phàm nhân, có người thì bán chút Linh Dược, Linh Vật kéo dài tuổi thọ, đổi lấy tài nguyên của phàm nhân! Dần dà, tạo thành một Phường thị tiên phàm hỗn tạp!”

“Tu sĩ Kim Đan cũng cần phải làm việc cho triều đình à?”

Vu Mạnh Khánh gật đầu: “Đôi khi đô thành sẽ bị Yêu Thú tấn công, nếu gặp Yêu Thú cao giai, tu sĩ Kim Đan sẽ cần ra tay! Thậm chí có vương thất của các nước lại là hậu duệ của tu sĩ Kim Đan, bên trong vương thất cũng có tu tiên giả."

"Thì ra là như vậy, xem ra quy mô của mấy Phường thị đó chắc không lớn lắm!” Vương Hạo nhất thời mất hứng, nhưng hắn vẫn muốn đi một chuyến, ít nhất thì những tu sĩ Kim Đan sẽ nắm giữ nhiều thông tin hơn những người như Vu Mạnh Khánh! Vu Mạnh Khánh chỉ biết chuyện trong Vu Cổ chi địa, còn bên ngoài thì hoàn toàn không biết gì. Những việc này chỉ có thể hỏi những tu sĩ Kim Đan có tốc độ bay nhanh mới nắm được.

Nhưng vì Vương Hạo đã định sẽ ở lại đây một thời gian, nên không cần quá vội vàng. Hắn có thể đợi đến khi việc tuyển đồ và đo Linh Căn của Tông Môn hoàn tất rồi hãy đi.

“Chuyện ta giao cho ngươi, ngươi chuẩn bị thế nào rồi?”

“Bẩm sư phụ, tin tức đã được truyền ra khắp nơi, các tán tu cũng đã bắt đầu khởi hành tới đây, nhưng e rằng sẽ khiến sư phụ thất vọng. Các tán tu ở Vu Cổ chi địa vốn đã thưa thớt, Vu Tây lại càng cằn cỗi, cho nên chắc không đến được bao nhiêu người!” Vu Mạnh Khánh cẩn trọng trả lời!

Vương Hạo nhíu mày: “Ngay cả năm mươi người cũng không chiêu được à?”

“Chắc là rất khó. Những tán tu kia thực lực không đủ, muốn vượt đường xa đến được Vọng Nguyệt Xuyên, cho dù ban đầu có năm mươi người, dọc đường hao tổn chút ít, có thể còn lại được một nửa cũng là tốt rồi. Sư phụ, có muốn đệ tử phái người đi đón một đoạn đường không? Như vậy sẽ giảm bớt được tổn thất phần nào!”

“Không cần, đường xá gian nan cũng là một loại khảo nghiệm. Có thể vượt đường xa ngàn dặm đến đây, ít ra ý chí và bản lĩnh cũng không kém. Việc này cứ thế đã. Còn chuyện đo Linh Căn thì sao?” Vương Hạo ngược lại lại hỏi về việc đo Linh Căn!