Vũ Mạnh Khánh nói: “Bẩm sư phụ, đệ tử đã sắp xếp mười đội đệ tử đi đến từng thôn để khảo thí Linh Căn, bọn họ đã xuất phát năm ngày, vì đường sá xa xôi, bọn họ không có pháp khí phi hành, e rằng phải mất mấy tháng mới có thể trở về báo cáo!”

“Vậy thì cũng gần với thời gian thu nhận đệ tử,” Vương Hạo khẽ suy nghĩ, tranh thủ một chuyến cũng tốt, hắn giúp xong, vừa vặn khởi hành đến phường thị ở đô thành!

……

Vương Nhược Hi là một tán tu, nàng sinh trưởng ở địa phương trong lãnh thổ Sở Quốc.

Là một tán tu, đương nhiên không có nhiều tài nguyên để tu luyện, nàng đã ba mươi ba tuổi, mới chỉ đạt Luyện Khí tầng năm, trong giới tán tu đều thuộc dạng yếu kém!

Hơn nữa thân là nữ tu, vì có chút nhan sắc, những năm gần đây, Vương Nhược Hi gặp không ít phiền phức, trước đây nàng còn có một sư phụ, là một vị tu sĩ Luyện Khí lớn tuổi đưa nàng vào con đường tu tiên!

Nhờ có lão nhân đó bảo vệ, trước đây nàng sống cũng coi như không tệ!

Nhưng vào năm năm trước, sư phụ nàng bất ngờ qua đời ở bên ngoài!

Mất đi chỗ dựa, những khó khăn mà một nữ tu phải trải qua có thể nghĩ đến!

Nhưng về sau, nàng gặp được Khâu Kim Văn, một người hành hiệp trượng nghĩa, cuối cùng thời gian cũng không đến nỗi mờ mịt vô vọng!

Hai người gặp nhau, cũng là một câu chuyện có chút mô típ cẩu huyết quen thuộc.

Vương Nhược Hi bị mấy tên tán tu thèm muốn nhan sắc, lúc đi hái thuốc trong rừng, bị bọn chúng theo dõi.

Vương Nhược Hi cũng là người ngoài mềm trong cứng, thà chết chứ không chịu bị làm nhục, liền liều mạng với đám tán tu kia trong rừng!

Nhưng thực lực của nàng vốn đã không mạnh, đối phương lại đông người hơn, nàng căn bản không chống đỡ được mấy lần đã bị chế trụ, mất khả năng phản kháng!

Đúng lúc nàng tuyệt vọng thì Khâu Kim Văn tuấn tú tiêu sái bỗng nhiên xuất hiện, dễ như trở bàn tay đánh chết mấy tên tán tu kia, cứu nàng!

Từ đó về sau, Vương Nhược Hi quấn lấy Khâu Kim Văn, muốn gả cho hắn. Đáng tiếc nàng có tình mà người vô ý, Khâu Kim Văn một lòng mưu cầu con đường Trúc Cơ, căn bản không nghĩ đến chuyện tình cảm trai gái!

Nhưng hắn cũng không phải kẻ máu lạnh, thấy Vương Nhược Hi sống không dễ dàng, liền nhận nàng làm muội muội, bình thường cũng chiếu cố nàng rất nhiều!

Ngày này, Khâu Kim Văn đang luyện tập pháp thuật ở nhà thì Vương Nhược Hi đột ngột xông vào một cách phấn khích.

Khâu Kim Văn nhíu mày, lộ vẻ không vui, “Nghĩa muội, ta không phải đã nói với ngươi rồi sao, nam nữ thụ thụ bất thân, sao ngươi có thể tùy tiện xông vào nhà ta như vậy? Ít nhất phải gõ cửa trước chứ?”

Vương Nhược Hi lại phấn khích kêu lên: “Đại ca, có chuyện tốt, có đại hỉ sự?”

“Lại phát hiện ra loại Linh Trùng nào đáng tiền, hay là đụng phải Linh Dược đáng giá? Đợi ta luyện tập…… coi như xong, ta đi cùng ngươi luôn!” Khâu Kim Văn thở dài, nói, có vẻ những chuyện thế này không phải lần đầu, hắn đã hơi choáng váng rồi!

“Hắc hắc, không phải mấy cái đó, đại ca, ngươi nhất định không đoán được đâu!” Vương Nhược Hi đắc ý cười nói!

Khâu Kim Văn bất đắc dĩ bĩu môi, trêu chọc nói: “Thế thì còn chuyện tốt gì? Chẳng lẽ ngươi muốn lấy chồng? Nếu vậy, đại ca nhất định chuẩn bị một món quà hậu hĩnh!”

“Hừ, đại ca, ngươi đừng có dùng mấy chuyện đó trêu chọc ta, ta không vui, ta đã nói rồi, đời này không phải ngươi ta không gả, ngươi đừng hòng tùy tiện bỏ rơi ta!”

Vương Nhược Hi mặt nhỏ nghiêm túc, khẽ hừ một tiếng, biểu thị sự bất mãn!

Khâu Kim Văn bất đắc dĩ quay mặt đi, không dám đối diện với đôi mắt hút hồn của nàng, để tránh làm loạn đạo tâm của mình! Chỉ đành phải chuyển chủ đề, “Vậy nói xem có chuyện tốt gì nào! Ta còn phải tu luyện pháp thuật, nếu không có việc gì lớn, thì nghĩa muội mời quay về đi!”

Vẻ mặt Vương Nhược Hi lập tức lộ vẻ vui mừng, “Đại ca, hôm nay ta theo mấy người khác nói chuyện phiếm thì nghe được một tin tốt, nói là sau ba tháng, Hạo Nhiên Chân Nhân của Triều Thiên Tông ở Vọng Nguyệt Xuyên sẽ tuyển nhận một ít đệ tử, nghe nói chỉ cần có thể đến Vọng Nguyệt Xuyên trước thời hạn đều có thể gia nhập Triều Thiên Tông, tư chất và Linh Căn tốt thậm chí còn có thể trở thành đệ tử thân truyền của Hạo Nhiên Chân Nhân, nếu đại ca có thể trở thành đệ tử thân truyền của tu sĩ Kim Đan thì việc Trúc Cơ đương nhiên không có vấn đề!”

Khâu Kim Văn nghe vậy, sắc mặt ban đầu khựng lại, ngay sau đó lại lộ vẻ mừng như điên, hắn quả thực động tâm.

Cho dù không thể trở thành đệ tử thân truyền của tu sĩ Kim Đan, nhưng nếu có thể gia nhập Tông Môn, với sự nỗ lực của hắn, chưa chắc đã không có cơ hội Trúc Cơ!

Nhưng hắn rất nhanh bình tĩnh lại, cau mày nói: “Vọng Nguyệt Xuyên cách chúng ta hơn mười vạn dặm, dọc đường nguy hiểm vô số, với tốc độ của chúng ta, mỗi ngày cũng chỉ đi được hơn một ngàn dặm, nhất định phải thuận lợi thì mới có thể đảm bảo đến trước thời hạn! Liệu có được thuận lợi vậy không?”

“Đừng để gian khổ chạy đến nơi, lại lỡ mất ngày thu đồ, thì công cốc mất thời gian!”

Ngoài vấn đề thời gian, còn có cả tiền bạc nữa, bọn họ những tán tu thân gia không mấy giàu có, ăn uống dọc đường còn dễ giải quyết, gặp nguy hiểm phải dùng đến đủ loại thủ đoạn, ví dụ như hai người bọn họ, mỗi người chỉ có một kiện pháp khí, vạn nhất bị hỏng, sau này có lẽ cuộc sống của bọn họ còn khó khăn hơn nữa!

Vương Nhược Hi nghe hắn nói vậy, cũng có chút ngẩn ra, nàng đang quá vui mừng nên không nghĩ nhiều như vậy!

Nàng chỉ nghĩ đến những lợi ích to lớn sau khi gia nhập Tông Môn, hoàn toàn không nghĩ đến hậu quả của sự thất bại!

Nhưng nàng thuộc dạng người lạc quan, kiểu gì cũng sẽ nghĩ theo hướng tốt!

“Nếu không trải qua gian khổ thì sao có thể thành công? Triều Thiên Tông cũng đã nói rồi, chỉ cần đến nơi thì có thể gia nhập, rõ ràng là coi đoạn đường này là một cuộc khảo nghiệm! Đại ca có thực lực hơn người, còn sợ mấy nguy hiểm đó sao? Ta thấy như này đi, La di đã sớm muốn cái Thượng Phẩm pháp khí của sư phụ ta, tiện thể ta đổi nó lấy một con ngựa lông vàng đốm trắng từ tay nàng, có ngựa lông vàng đốm trắng thì chúng ta nhất định có thể đến Vọng Nguyệt Xuyên trong ba tháng!”

“Đại ca cả đời chỉ mong có thể Trúc Cơ, chẳng lẽ huynh không muốn thử một lần sao?”

“Sư phụ ngươi chỉ giữ lại một cái pháp khí, ngươi nỡ bán đi sao?” Khâu Kim Văn trong lòng có chút cảm động, Vương Nhược Hi đối với hắn tốt quá, đến mức hắn không dám đối diện!

Vương Nhược Hi vui vẻ cười: “Ha ha, ta đâu chỉ vì đại ca, ta cũng muốn trở thành đệ tử Tông Môn, đại ca đi cùng ta, còn phải bảo vệ ta nữa, nói cho cùng là ta có lợi!”

Cuối cùng nàng nghiêm túc nhìn Khâu Kim Văn, “đại ca có bằng lòng cùng ta xông pha một phen không?”

Mọi thứ đều có lợi có hại, trên đời này chưa từng có chuyện chỉ muốn có lợi mà không gặp nguy hiểm!

Cuối cùng Khâu Kim Văn cũng quyết định đi xông pha một lần: “Được, chúng ta thu xếp một chút, nhanh chóng xuất phát!”

Không chỉ hai người bọn họ, những cảnh tượng tương tự đang diễn ra ở khắp nơi tại Sở Quốc!

Hơn ba tháng sau, khi ngày hết hạn tuyển chọn đệ tử tới, Vọng Nguyệt Xuyên đã tụ tập hơn sáu mươi tán tu! Vượt qua cả dự tính của Vũ Mạnh Khánh.

Chủ yếu là do Tông Môn mới được thành lập, các đệ tử phát hiện không ít nhiệm vụ săn giết Yêu Thú, tìm kiếm Linh Trùng của Tông Môn có thể kiếm được rất nhiều cống hiến, vì vậy bọn họ đã quét sạch một lượt những khu rừng núi trong vòng vạn dặm xung quanh.

Không có Yêu Thú và Linh Trùng đe dọa, đám tán tu đi đường dễ dàng hơn rất nhiều!

Lần này tuyển nhận chỉ là đệ tử Luyện Khí, tuổi tác yêu cầu dưới bốn mươi tuổi, không giới hạn Linh Căn, không giới hạn công pháp!

Vương Hạo kỳ thực cũng không quá coi trọng chuyện này, đơn giản là muốn tìm một luồng sức mạnh mới, đả phá thế năm nhà cũ, không để đến khi hắn vừa đi, Triều Thiên Tông lại tan rã!