Những tán tu này sau khi nhập môn, sẽ cùng những hài tử được chọn ra từ phàm nhân cùng nhau được bồi dưỡng trọng điểm. Vương Hạo sẽ không keo kiệt công pháp cao giai, chỉ cần họ thể hiện tốt, Trúc Cơ Đan cũng sẽ không thiếu. Chỉ khi những người do hắn tự bồi dưỡng này xuất hiện tu sĩ Trúc Cơ, bước đi đầu tiên của Triều Thiên Tông mới coi như vững chắc!

Mặc dù lần chiêu thu đệ tử này có điều kiện rất rộng, nhưng không phải là không hạn chế chút nào, ví dụ như nhất định phải là tu sĩ chính đạo có thân thế trong sạch, không làm những chuyện phi pháp! Chỉ cần đạt yêu cầu này, tu sĩ nào đến cũng có thể trở thành tạp dịch đệ tử của Triều Thiên Tông! Nói thẳng ra là người lao động khổ sai, một trong những mục đích của Vương Hạo cũng là để bọn họ đến hỗ trợ xây dựng Vọng Nguyệt Xuyên!

Ngoài tạp dịch đệ tử, còn có hai mươi suất ngoại môn đệ tử! Điều kiện có ba, đạt một trong ba điều kiện là có thể trúng tuyển! Một là có kỹ năng, ví dụ như luyện đan, luyện khí, chỉ cần đạt tới nhất giai trung phẩm là có thể trúng tuyển! Hai là người có ba linh căn trở lên, dưới bốn mươi tuổi cũng có thể trúng tuyển! Tu sĩ hai linh căn có thể nới lỏng tuổi tác tới năm mươi! Thứ ba là bổ sung, nếu hai điều kiện trước chọn chưa đủ hai mươi người, sẽ tổ chức lôi đài thi đấu, người thắng sẽ bổ sung chỗ thiếu còn lại!

Về thông tin nội môn đệ tử truyền ra, cũng chính là thân truyền đệ tử, Vương Hạo không lừa bọn họ, hắn sẽ chọn người ưu tú trong hai mươi ngoại môn đệ tử để bồi dưỡng, có điều cần thời gian quan sát! Việc tuyển chọn này là chuyện vặt, không cần Vương Hạo quan tâm, toàn bộ do Nguyễn Minh Lãng và mấy người khác làm. Vương Nhược Hi và Khâu Kim Văn may mắn trúng tuyển, Khâu Kim Văn có hai linh căn hiếm thấy, dù tuổi tác đã quá, nhưng vẫn được chọn! Vương Nhược Hi là ba linh căn! Còn được sư phụ truyền cho Linh Phù, phí hơn chục lá bùa mới vẽ ra một lá hỏa cầu phù! Không còn cách nào khác, tán tu am hiểu một môn kỹ nghệ thực sự không nhiều, dù Chế Phù thuật của nàng có hơi kém vẫn được trúng tuyển!

Cuối cùng, Vương Hạo cùng Tiểu Tầm gặp mặt hai mươi đệ tử này. Vương Nhược Hi và Khâu Kim Văn cùng các tán tu khác lần đầu thấy Kim Đan tu sĩ, có chút căng thẳng, dù sao người này sau này là sư tôn của họ, nắm sinh tử của bọn họ!

"Bái kiến sư phụ, sư nương!" Đám người cung kính hành lễ, Vương Hạo trầm giọng: "Các ngươi qua được tuyển chọn đến đây, đều là người nổi bật trong tán tu. Trở thành ngoại môn đệ tử là một khởi đầu mới, hy vọng các ngươi trân trọng cơ hội này, cố gắng hết mình!"

"Tiếp theo đây, lời ta nói các ngươi phải nghe kỹ. Nơi ta có công pháp có thể tu luyện tới Kim Đan kỳ, các ngươi có thể chọn một môn để tu đổi. Còn có các loại truyền thừa của Tu Tiên bách nghệ, tốt nhất mỗi người nên chọn một môn thích hợp để luyện tập. Ba năm sau, ta sẽ khảo hạch, người chiến thắng không chỉ được làm nội môn đệ tử mà còn được Trúc Cơ Đan, chỉ có ba suất!"

"Đương nhiên, các ngươi cũng có thể chọn không đổi công pháp, cứ tiếp tục tu luyện công pháp mình đang có. Nếu sau ba năm các ngươi tiến bộ nhanh, ta cũng sẽ thưởng Trúc Cơ Đan, thu vào nội môn, suất này chỉ có một người!"

Các tán tu đều cơ duyên xảo hợp bước vào tu tiên, công pháp học được đa phần là đồ bỏ đi. Một bên có ba suất, một bên chỉ có một suất, chọn thế nào cũng có thể nghĩ được! Họ gần như không do dự, đều chọn đổi tu công pháp!

"Được, ta chỉ nói nhiêu đó thôi, về tông môn quy củ, trưởng lão sẽ giải thích cho các ngươi, nếu có nghi vấn gì thì có thể hỏi trưởng lão truyền công hoặc những trưởng lão Trúc Cơ khác khi rảnh." Vương Hạo nói sơ qua, rồi cùng Tiểu Tầm rời đi! Công pháp đưa cho họ đều là công pháp đơn thuộc tính không tệ, đương nhiên chỉ là giai đoạn luyện khí. Vương Hạo không hào phóng tới mức đưa công pháp Kim Đan bản đầy đủ. Những đệ tử này phải chứng minh sự trung thành và giá trị thì mới có công pháp sau đó! Việc còn lại cứ để Vu Mạnh Khánh lo liệu.

Thật ra Triều Thiên Tông không có nhiều quy củ, quản lý rất lỏng, chỉ cần mỗi năm hoàn thành một nhiệm vụ của tông môn, không thể tùy tiện xuống núi, không được tự ý xông vào một vài cấm địa, các quy củ khác hầu như không có! Điều này làm Vương Nhược Hi và Khâu Kim Văn, những người quen tự do thoải mái thở phào nhẹ nhõm! Bọn họ cảm thấy thiện cảm với vị sư tôn này, ít nhất là mọi thứ đều được như họ mong đợi và cũng không có nhiều ràng buộc!

Còn về khảo hạch nội môn, chỉ có hai phần! Một là tu vi, căn cứ vào tu vi của họ, xét tốc độ tăng tiến để đánh giá. Thực ra vẫn là do Vương Hạo quyết định. Luyện Khí hậu kỳ tăng một tầng tu vi và Luyện Khí sơ kỳ tăng hai tầng tu vi, khó mà nói ai cố gắng hơn! Một phương diện nữa là kỹ nghệ. Nếu có thiên phú với Tu Tiên bách nghệ, có thể tăng lên một tiểu đẳng cấp trong ba năm thì sẽ có cơ hội vào nội môn!

Khâu Kim Văn hai linh căn, luyện khí tầng tám, không có kỹ năng, nên chọn khảo hạch tu vi. Vương Nhược Hi ba linh căn, cảm thấy không bằng người khác nên chọn chế phù. Nàng sau khi đổi công pháp sẽ chú tâm nghiên cứu Chế Phù thuật Vương Hạo truyền cho! Thực ra Vương Nhược Hi ít đối thủ hơn vì hai mươi người này chỉ có ba người có kỹ năng. Và với việc tông môn coi trọng kỹ năng, chắc chắn nhân tài sẽ dễ vào nội môn hơn!

Tông môn đã xây xong tàng Kinh Các, Vương Hạo đưa vào rất nhiều công pháp và truyền thừa. Căn cứ vào tu vi, khu vực có thể tham khảo cũng khác nhau. Mượn đọc thư tịch trong tàng Kinh Các không phải là miễn phí mà phải tốn công hiến. Nếu tu vi hoặc kỹ nghệ thăng tiến, sẽ có cơ hội vào tàng Kinh Các miễn phí. Ngoài ra còn có những cách khác để vào tàng Kinh Các miễn phí, nhưng không dễ. Những thứ dễ dàng có được sẽ không quá trân quý, nên Vương Hạo mới làm vậy để tránh cho họ sinh ra lười biếng!

Ngoài tuyển nhận những đệ tử trưởng thành này, Triều Thiên Tông đã rà soát gần ba tháng, tìm ra 17 hài tử có linh căn trong hàng ngàn vạn phàm nhân, người có thiên phú tốt nhất là một hài tử song linh căn Kim Mộc, đã mười tuổi! Vương Hạo than thở hoang phí của trời! Không có cách nào, phàm nhân quá nhiều mà thế lực tu tiên quá ít, họ lại thiếu công cụ đo linh căn, không thể để Trúc Cơ tu sĩ đi dò từng người được. Bao nhiêu hài tử như thế, không mệt chết sao được! Đây chỉ là kết quả của việc rà soát xung quanh vạn dặm. Bước tiếp theo Vương Hạo chuẩn bị mở rộng tới năm vạn dặm, thậm chí cả Sở Quốc, miễn không phải nơi bị thế lực khác chiếm, hắn sẽ phái người đến kiểm tra linh căn, có thể tìm ra hơn trăm hài tử có linh căn! Những hài tử này cũng được đưa vào ngoại môn đệ tử, họ cũng biết nếu tu tập không tốt sẽ xuống làm tạp dịch, nếu có đủ thiên phú thì được vào nội môn, bình thường thì ở lại ngoại môn!