"Hai vị của Vạn Hoa Cung giờ sao rồi?" Vương Hạo lúc này hỏi.

"Thì sao, gặp thì mọi người cùng nhau động thủ, lão phu ghét nhất loại người bội bạc!" Đỗ Khiếu Tiên nghiến răng nghiến lợi nói.

Chín người tiếp tục tiến thẳng về phía đám quỷ vật còn lại, hiện tại các phe đều có ba người, cũng coi như cân bằng hơn.

Vương Hạo lần này cũng tham gia chiến đấu, tiêu diệt một tên Quỷ Tướng Kim Đan kỳ!

Hai khắc sau, bọn họ kết thúc chiến đấu.

Vương Hạo cẩn thận quan sát tình hình xung quanh, đối chiếu với tấm bản đồ thất đức.

Cái cờ trắng kia lại phấp phới, hang đá đã nhô lên mặt đất, phía trên chỉ còn một lớp đất mỏng, theo bản đồ thì bên ngoài tựa như là một khe núi!

Nhưng Vương Hạo không muốn lên trên ngay, thứ nhất, lớp "xác" mỏng phía trên chưa chắc dễ phá.

Thứ nữa, cho dù phá được thì đi lên vẫn ở trong Bí Cảnh!

Nếu đường trở về cũng khó khăn như lúc đến, thì một mình hắn đi đến lối ra vẫn còn nhiều nguy hiểm!

Còn nữa là sự biến số trong tế đàn.

Cho nên, Vương Hạo quyết định chờ thêm rồi tính!

Sau khi giết hết đám quỷ vật, tất cả mọi người tụ tập lại trước luồng lục quang, vẻ mặt nghiêm túc!

Vương Hạo dùng đồng thuật quan sát, nhưng cũng không phát hiện ra manh mối gì!

Nơi này ít nhất cũng là trận pháp từ tứ giai trở lên, không phải hắn có thể nhìn thấu!

"Chư vị, giờ nên làm gì?" Từ Lâm Thiên hỏi.

"Từ đạo hữu, hay là nói rõ tình hình mà ngươi biết cho mọi người cùng nghe trước đi!" Đỗ Khiếu Tiên không tin Từ Lâm Thiên lại không biết gì!

Từ Lâm Thiên lắc đầu: "Ta thật không rõ, ta chỉ nghe qua truyền thuyết U Minh hồn đăng, nhưng Đỗ đạo hữu lại nói hồn đăng là giả!"

"Cứ chờ như vậy không phải là cách, nếu người của Vạn Hoa Cung không có việc gì, đợi thêm nữa thì bảo vật đã sớm bị bọn họ chiếm rồi!" Bạch Mặc cau mày.

"Sư huynh, nếu không để ta vào xem trước?" Một tu sĩ Kim Đan Thái Hư Tông đứng cạnh Từ Lâm Thiên nói.

Người này tên Lê Chính, tu vi Kim Đan tầng sáu, mặt vuông chữ điền, trông còn trẻ.

Ánh mắt mọi người lập tức dồn về phía họ, Từ Lâm Thiên dường như đang do dự! Người của hắn mà gặp nguy hiểm thì thế cân bằng ba bên sẽ bị phá vỡ, Thái Hư Tông của họ sẽ thành đội yếu nhất!

Vương Hạo lấy ra một gốc Linh Dược ngàn năm, nói: "Nếu vị đạo hữu này có thể giúp mọi người tìm tòi bí mật, thì gốc Linh Dược này ta xin tặng cho ngươi, coi như là thù lao của Vương mỗ!"

"À đúng, lão phu ở đây có một quả Vân Mẫu thạch tam giai, là vật liệu Luyện Khí cực tốt, cũng xin tặng cho vị đạo hữu này, không thể để đạo hữu chịu nguy hiểm mà không có gì!" Đỗ Khiếu Tiên cũng vội theo đưa một cái hộp ngọc!

Đánh đổi chút đồ, để người khác dò đường là một món hời, bất quá người này có vẻ còn có lương tâm hơn Vương Hạo, cộng lại cũng chỉ khoảng năm mươi vạn linh thạch!

Từ Lâm Thiên cũng biết chắc phải có người đi bước đầu tiên, cuối cùng cũng gật đầu đồng ý, hắn lấy ra một cái tử mẫu bàn, chia làm hai nửa, chỉ cần nửa còn lại ở trong vòng vạn dặm thì sẽ hưởng ứng được, trận pháp bình thường không thể cách ngăn được!

Lê Chính chuẩn bị xong xuôi, để lại túi trữ vật cho Từ Lâm Thiên, nếu như hắn không quay lại được, túi trữ vật này sẽ giao lại cho người nhà hắn!

Thái Hư Tông cũng cần bỏ ra một khoản trợ cấp, không ai lại vô tư như vậy, Lê Chính cũng không ngoại lệ.

Bóng dáng của hắn nhanh chóng biến mất trong luồng lục quang, mọi người tập trung cao độ, không dám phát ra tiếng động nhỏ nào.

Từ Lâm Thiên nhìn chiếc mẫu bàn trong tay, không hề có chút động tĩnh, hiển nhiên là đã bị ngăn cách!

Ước chừng một khắc sau, Lê Chính thở hồng hộc từ luồng lục quang đi ra!

"Sư huynh, bên trong có một không gian khác, rất rộng rãi, nhưng có rất nhiều quỷ vật, tình hình không khác gì bên ngoài, ngoài vài tên Quỷ Tướng Kim Đan kỳ ra thì đều là Trúc Cơ kỳ!"

Mặt Từ Lâm Thiên lập tức vui mừng: "À, vậy có nghĩa luồng lục quang này chỉ là ảo thuật, thế gian lại có ảo thuật cao minh như vậy, khiến người ta không nhìn ra chút dấu vết!"

"Đừng nói nhảm, Lê Chính, ngươi có thấy người của Vạn Hoa Cung không?" Đỗ Khiếu Tiên hỏi.

Lê Chính lắc đầu: "Không có, bên trong không thấy bất cứ bóng dáng ai, bọn họ có thể đã tiến sâu vào trong rồi, ta sợ trúng mai phục nên không dám ở lâu, sư huynh, chúng ta mau vào đi!"

"Có muốn chờ thêm chút nữa không, ta luôn thấy không yên lòng!" Bạch Mặc ngăn lại.

"Hừ, đã đến đây rồi, Lê Chính cũng đã thăm dò rồi, chẳng lẽ Quan Hải Tông các ngươi muốn bỏ cuộc giữa chừng à? Ta với ngươi đều mang theo nhiệm vụ sư môn, nhưng nói thật, truyền thừa của Bán Tà Chân Quân thì chúng ta cũng không có tư cách nhúng tay, ta thấy thế này đi, mọi người liên thủ tìm ra truyền thừa, mỗi người tự sao lại một phần mang về nộp cũng tốt!"

Từ Lâm Thiên nhìn mọi người một lượt, nói xong liền không chút do dự mang theo hai vị tu sĩ Thái Hư Tông đi vào luồng lục quang!

Vương Hạo cùng mọi người thấy vậy, sắc mặt lập tức biến đổi, trên mặt hiện đầy vẻ do dự!

Đỗ Khiếu Tiên nghiến răng: "Của cải tìm trong nguy hiểm, chúng ta cũng đi thôi! Để ba con chuột nhắt Quan Hải Tông ở lại đây vậy!"

Nói xong, hắn cũng mang theo hai tên tu sĩ Vạn Kiếm Môn đi vào luồng lục quang!

Lần này, chỉ còn lại Vương Hạo, Bạch Mặc, Lâm Bình ba người ở bên ngoài!

"Vương sư đệ không đi tiếp sao?" Bạch Mặc đôi mắt đục ngầu nhìn Vương Hạo.

Vương Hạo nghe vậy, hỏi ngược lại: "Chuyện này không phải nên do Bạch sư huynh làm chủ sao?"

"Đến nước này rồi, Vương sư đệ còn nghe ta sao?"

Vương Hạo đang định trả lời thì đột nhiên tế đàn rung chuyển một chút, như là động đất vậy!

"Ừm? Không thể chờ được nữa, chúng ta đi xuống xem một chút!" Lâm Bình từ nãy đến giờ vẫn im lặng, ánh mắt ngưng lại, nhìn Vương Hạo: "Vương sư đệ còn ngươi thì sao?"

Vương Hạo không hề nao núng, tỉnh táo đáp: "Hai vị sư huynh cứ đi trước, sư đệ sẽ ở lại phía sau!"

"Hừ, đồ nhát gan, sư huynh, chúng ta đi thôi!"

Lâm Bình khinh bỉ nhìn Vương Hạo một cái, dẫn đầu bước vào trong luồng lục quang, Bạch Mặc cau mày, không nói thêm gì, nhanh chóng đi vào theo!

Đến đây, mười bốn người lần lượt đi vào hang đá, chỉ còn lại một mình Vương Hạo vẫn còn đứng ngoài luồng lục quang, sắc mặt ngưng trọng nhìn vào bên trong!

Mọi chuyện có vẻ quá kỳ quái, không chỉ nơi này quỷ dị mà có lẽ mười bốn người bọn họ cũng có vấn đề!

Hắn luôn cảm thấy có người đang cố tình dẫn dắt mọi người tiến vào trong luồng lục quang!

Vương Hạo đánh giá lại tất cả mọi người từ lời nói đến hành động, Ngu Lão Ma của Thiên Ma Đảo vào trước, nhìn sắc mặt bọn họ thì có vẻ như không biết gì về U Minh Quỷ Đăng cả, không có khả năng có vấn đề!

Hai người của Huyết Khấp Tông cũng không có vẻ gì khả nghi, một người trong số họ đi cùng Ngu Lão Ma vào luồng lục quang, còn Địch Phương Thu thì ở bên ngoài, bị quỷ vật vây công sau thì biến mất, chắc hắn cũng đã vào rồi.

Hai người của Vạn Hoa Cung thì cũng không vấn đề, có vẻ như các nàng muốn cướp đoạt bảo vật nên vội vã đi vào.

Những người còn lại, Vương Hạo cuối cùng khoanh vùng vào vị tu sĩ Thái Hư Tông tên Lê Chính kia.

Hắn chủ động đi vào dò đường, nếu không có Vương Hạo xuất ra Linh Dược ngàn năm thì có lẽ hắn sẽ chẳng thèm đòi bồi thường!

Dù muốn tranh giành gì cho gia tộc thì cũng không cần phải liều mạng như vậy, bởi vì đối với một gia tộc mà nói, Kim Đan tu sĩ quý giá hơn bất kỳ bảo vật linh vật nào!

Có câu "người đi trà nguội", chẳng lẽ hắn lại tin tưởng Thái Hư Tông và Từ Lâm Thiên đến thế sao?