Chương 530: Vương Gia sầu lo Nam Hải, Huyền Quy Hải Vực, Kim Quy đảo.

Vương Hạo đã mất tích gần hai năm, Diệp Gia cũng phái người qua thông báo, còn đưa một ít đền bù. Nhưng Vương Gia tình nguyện không cần những đền bù này, chỉ mong Vương Hạo sớm quay về! Dù hồn đăng của Vương Hạo không tắt, họ vẫn lo lắng không thôi!

Trong phòng nghị sự bây giờ tụ tập ba vị Kim Đan. Theo thứ tự là Vương Quang An và hai tu sĩ Kim Đan mới lên cấp, Vương Văn Duyệt cùng Vương Vụ Yên! Quý Tiểu Đường vẫn đang bế quan, không biết tin tức của Vương Hạo, đổi công pháp không phải chuyện đơn giản, Vương Quang An sẽ không đi quấy rầy nàng.

"Nhân mạch của chúng ta có hạn, chỉ có thể nhờ Diệp Gia tiếp tục tìm," Vương Quang An thở dài, mở miệng trước, "Văn Hạo không có ở đây mấy ngày nay, hai người các ngươi phải gánh vác Gia Tộc, lão phu mười năm này phải tọa trấn Bách Hoa phường thị, không có cách nào lo cho Gia Tộc nhiều được!"

Vương Văn Duyệt nhẹ gật đầu, trịnh trọng nói: "Lão Tổ, ngài yên tâm, Gia Tộc ta sẽ coi trọng!"

"Ừm, ngoài Gia Tộc, những thế lực Trúc Cơ theo chúng ta đến đây các ngươi cũng phải chăm sóc tốt, đạo lý 'thiên kim mua cốt ngựa' các ngươi phải biết, chăm sóc tốt nhóm người đầu tiên này, mới có nhiều thế lực Trúc Cơ nương tựa chúng ta."

"Dạ, Lão Tổ, chúng con nhất định sẽ chú ý, mà nói về các Gia Tộc Trúc Cơ này, trong đó Lý Gia Lý Đức Dung đã tu luyện tới Trúc Cơ viên mãn, nàng muốn cầu Gia Tộc một phần Kết Đan Linh Vật, không biết nên trả lời ra sao?"

Mấy năm trước, Vương Gia dùng chiến hạm và thuyền biển di chuyển một nhóm thế lực Trúc Cơ và rất nhiều phàm nhân đi. Trong đó có một bộ phận của Lý Gia. Lý Gia bây giờ chia làm ba phần, có chi nhánh ở Thanh Ngưu Phường, Cự Ngao đảo và Huyền Quy Hải Vực, luôn là chỗ dựa đáng tin cậy của Vương Gia! Khi Lý Đức Dung cầu xin đến trước mặt, Vương Vụ Yên nhớ nàng dường như có chút nguồn gốc với Ngũ thúc, nhất thời không biết quyết định thế nào!

"Đức Dung tiểu hữu à, quả là thiên phú cực giai, hắn cùng Văn Hạo quen biết nhiều năm, có chút tình cảm, nếu ở Vương Gia, e là sớm đã Kết Đan, đáng tiếc!" Vương Quang An lộ vẻ tiếc hận, nói: "Nhưng Kết Đan Linh Vật trân quý, không được dễ dàng cho nàng, vậy đi, ngươi cho nàng hai lựa chọn, một là nàng gả vào Vương Gia ta, trừ tu sĩ Kim Đan, nàng có thể tùy ý chọn một người con cháu Vương Gia làm phu quân."

Vương Vụ Yên lắc đầu, cũng là người phụ nữ nổi bật, nàng hiểu rõ sự kiêu ngạo của Lý Đức Dung: "Lão Tổ, điều kiện này e nàng không đồng ý, cái thứ hai đâu?"

"Thứ hai, cho Lý Gia mang ra ba tu sĩ có hai Linh Căn gả vào hoặc ở rể Vương Gia! Hiện tại chưa đủ ba tu sĩ thì tương lai bổ sung!"

Trong mắt Vương Quang An tinh quang lấp lóe, nếu Lý Gia có tu sĩ Kim Đan, thực lực sẽ tăng mạnh, có nguy cơ thoát khỏi sự khống chế của Vương Gia, đây là điều hắn không thể chấp nhận. Nếu Lý Đức Dung không muốn gả vào Vương Gia, vậy chỉ có thể giảm số lượng tộc nhân ưu tú của Lý Gia, hạn chế khả năng phát triển của Lý Gia, chỉ có một vị tu sĩ Kim Đan, vẫn không thể chống lại Vương Gia!

"Được, lát nữa con sẽ thông báo nàng!" Vương Vụ Yên cũng cảm thấy cách xử lý này tốt nhất.

"Diên Phong và Diên Bình đều chuẩn bị Kết Đan, nếu bọn họ thành công, áp lực của Gia Tộc sẽ giảm đi chút ít!" Vương Quang An lại lo lắng: "Hai người các ngươi ai đi hộ pháp cho bọn họ?"

Tu sĩ Kết Đan tốt nhất có tu sĩ Kim Đan hộ pháp, nhưng rõ ràng Vương Gia trước mắt không có nhiều tu sĩ Kim Đan như vậy, Vương Diên Chiêu và Vương Long Hữu canh giữ hai nơi, căn bản không đi được!

Vương Vụ Yên chủ động xin đi: "Lão Tổ, để Duyệt cô cô đi thôi, con ở lại trông coi Gia Tộc, còn có thể luyện chế một ít Trúc Cơ Đan, mấy năm nay Gia Tộc tiêu hao Trúc Cơ Đan khá lớn, giờ lại có thêm nhiều Gia Tộc phụ thuộc, số Ngưng Nguyên quả và Yêu Đan Ngũ thúc để lại sắp dùng hết rồi!"

Vương Quang An nhíu mày, "chỗ ta còn hai viên Yêu Đan tam giai, ngươi cùng nhau luyện thành Trúc Cơ Đan đi, ta sẽ để ý ở phường thị, xem có thể thu mua hoặc trao đổi Yêu Đan không!"

Trước đây, Vương Gia tồn kho khá nhiều Trúc Cơ Đan, Vương Hạo theo di chỉ Thiên Tâm phái đạt được không ít Yêu Đan, luyện chế ra gần hai trăm viên Trúc Cơ Đan, nhưng không đủ so với tốc độ tiêu hao của tộc nhân, hiện tại chỉ tính riêng Huyền Quy Hải Vực, Gia Tộc đã có một trăm tu sĩ Trúc Cơ, còn chưa tính số thất bại, và có những người không thành công ngay lần đầu, e là thực tế số Trúc Cơ Đan tiêu hao còn lớn hơn! Đây mới chỉ là Huyền Quy Hải Vực, Trúc Cơ Đan ở Cự Ngao đảo và Thanh Ngưu Phường cũng phải dựa vào đây cung ứng, thêm cả các Gia Tộc Trúc Cơ dưới trướng cũng cần cấp cho một ít Trúc Cơ Đan, số lượng tồn kho hiện tại không đến năm mươi viên!

"Lão Tổ, con thấy đợi hai vị thúc tổ Kết Đan xong, mấy tu sĩ Kim Đan chúng ta có thể đi sâu vào biển săn giết Yêu Thú tam giai, Ngũ ca không có ở đây, không thể để Gia Tộc thiếu Trúc Cơ Đan!" Vương Văn Duyệt đề nghị!

Trước đây, nàng cùng Vương Quang An đến động phủ Tống Sở Nhiên, lấy ra mấy công pháp tu luyện sau này, còn có nhiều pháp bảo, nhưng vẫn có một phần chưa lấy ra, cần nàng lên Kim Đan hậu kỳ, thậm chí thành tu sĩ Nguyên Anh mới được! Nhờ những pháp bảo này, thực lực nàng tăng lên không ít, lòng tin cũng theo đó tăng theo.

"Con nói cũng là một biện pháp, trước kia Văn Hạo còn đây thì không cảm thấy, đợi hắn rời đi, lão phu mới phát hiện, toàn là hắn gánh vác Gia Tộc mà!" Vương Quang An cảm thán một câu, bất ngờ đồng ý đề nghị của Vương Văn Duyệt! Hắn bây giờ cũng là tu sĩ Kim Đan kỳ, trong tay có bốn món pháp bảo, ba người họ liên thủ, uy hiếp từ Yêu Thú tam giai không còn lớn. Không thể chỉ dựa vào cây Ngưng Nguyên quả trong nhà, không thể cung ứng đủ Trúc Cơ Đan!

...

Đông Hoang, Vọng Nguyệt xuyên!

Trong nháy mắt, hơn một năm đã trôi qua, mọi thứ ở Triều Thiên Tông đều đi vào quỹ đạo, phát triển theo hướng tốt! Các đệ tử mới thu về dần dần hoàn tất việc đổi công pháp, chính thức bước vào giai đoạn so tài, đệ tử ngoại môn hầu như ai cũng đang bế quan tu luyện. Theo bước chân các đệ tử tông môn không ngừng mở rộng, những người có Linh Căn liên tục bị phát hiện và đưa về Tông Môn, chỉ trong thời gian ngắn một năm, Triều Thiên Tông đã tăng gần năm mươi tu sĩ dưới mười lăm tuổi! Có nhiều đệ tử Luyện Khí như vậy, lúc Tiểu Tầm tu luyện cũng có người đồng hành giao lưu, cùng nhau tiến bộ, dù mang thân phận sư mẫu, nhưng nàng lại thân thiện, không tự cao tự đại, so với sư phụ Vương Hạo ít khi lộ diện thì nàng được các đệ tử yêu mến hơn! Tông môn hồi sinh, tràn đầy sức sống, không còn những đấu đá nội bộ, khiến những tán tu mới gia nhập đều tràn đầy mong đợi vào tương lai.

Nhưng có người vui vẻ ắt có người ưu sầu! Khâu Kim Văn chính là người ưu sầu kia! Hắn đổi một môn công pháp thuộc tính Thủy, quá trình chuyển đổi rất thuận lợi, nhưng sau khi chuyển đổi mới phát hiện không phù hợp lắm với Linh Mạch ở Vọng Nguyệt Xuyên, Linh Khí sinh ra từ Linh Mạch ở Vọng Nguyệt Xuyên một nửa là thuộc tính Mộc, bốn thuộc tính còn lại chỉ chiếm một nửa còn lại, trong đó Linh Khí thuộc tính Thủy lại là ít nhất. Cũng may đây là Linh Mạch tam giai, một tu sĩ Luyện Khí như hắn vẫn có thể đảm bảo việc tu luyện! Nhưng tiến độ tu luyện của hắn chậm hơn những người khác một bậc!