Vương Nhược Hi rất nhanh phát hiện Khâu Kim Văn lo lắng, khuyên giải nói: "Đại ca, ngươi đừng nóng lòng, không phải còn có ta sao, ta học thiên phù lục công pháp rất lợi hại, đối việc vẽ phù rất có ích lợi, lại thêm có một lượng lớn lá bùa cung cấp ta luyện tập, đợi đến kỳ hạn ba năm, ta nhất định có thể tiến vào nội môn, lấy được Trúc Cơ Đan, ta hiện tại mới Luyện Khí tầng năm, Trúc Cơ Đan tạm thời không cần đến, đại ca cứ lấy dùng trước đi!"

Không ngờ Khâu Kim Văn nghe xong lời này, lập tức giận tím mặt: "Ta Khâu Kim Văn há có thể cướp đoạt tài nguyên của nghĩa muội? Truyền ra ngoài ta còn mặt mũi nào sống tại Tông Môn?"

Nói xong, cũng không đợi Vương Nhược Hi nói gì, trực tiếp phẩy tay áo rời đi!

Vương Nhược Hi lập tức vừa giận vừa tức, không khỏi dậm chân, thở phì phò hướng bóng lưng của hắn hô: "Thật là đần chết đi được, một chút không hiểu biến báo, nếu ngươi cưới ta, ai còn sẽ nói ngươi? Chờ ngươi Trúc Cơ rồi, tự nhiên có thể giúp ta kiếm lấy cống hiến, đổi lấy Trúc Cơ Đan!"

Khâu Kim Văn không hề dừng bước, ngược lại tăng nhanh bước chân rời đi!

Thấy vậy, Vương Nhược Hi không nói gì chỉ lắc đầu: "Hừ, cứ chờ xem, ta không tin ngươi có thể nhịn được sự dụ hoặc của Trúc Cơ Đan!"

Nói xong, nàng lấy ra lá bùa đã được đánh dấu, chăm chú luyện tập trong lương đình!

Triều Thiên Tông không có nhiều vật liệu chế tác lá bùa, việc gieo Tử Vân Thảo cũng phải mười năm sau mới có thể dùng làm phù, nhưng nhân tài chế phù lại thiếu, trước mắt chỉ có một mình Vương Nhược Hi, cho nên những lá bùa này không ai tranh giành với nàng, những đệ tử đạt được da thú hoặc lá bùa kia, thà rằng hao tổn tiền, cũng muốn đổi lấy mấy trương Linh Phù từ tay nàng.

Nhờ vậy, Vương Nhược Hi không sai biệt lắm trở thành người giàu có nhất trong đám đệ tử ngoại môn!

Tất cả điều này đều bị Vương Hạo, người đang cùng Tiểu Tầm trên Cao Phong giải sầu, nhìn thấy!

"Thú vị đấy, không ngờ trong số những đệ tử này lại có một đôi uyên ương!"

Vương Hạo vừa cười vừa nói.

"Hừ, rõ ràng là tên Khâu Kim Văn kia không biết tốt xấu, có một nữ tử ái mộ hắn như vậy, ngay cả Trúc Cơ Đan cũng chịu tặng cho, hắn lại một mực thờ ơ!" Tiểu Tầm, người vốn tính tình tốt, không khỏi tức giận nói.

"Sao, nếu không vi phu truyền lời xuống dưới, chia rẽ bọn họ?"

Tiểu Tầm đưa tay ngăn lại nói: "Đừng! Thà phá một ngôi miếu, chứ không phá một cuộc hôn nhân, để cho chính họ xử lý là được, phu quân đừng can thiệp!"

"Ta chỉ là cảm thấy tư chất của vị Vương Nhược Hi này cũng không tệ, kéo dài như vậy, sẽ bị Khâu Kim Văn làm lỡ dở!"

Thiên phù lục quả thật có thể tu luyện tới Nguyên Anh kỳ cao giai công pháp, mặc dù so với công pháp khác, đấu pháp không mạnh, nhưng bình cảnh ít, tiến cảnh cực nhanh, cùng với việc chế phù hỗ trợ lẫn nhau, chỉ cần tu vi đạt đến, rất dễ dàng có thể đem phù triện chi thuật nâng lên đến trình độ cảnh giới giống với tu vi!

Chỉ dựa vào việc buôn bán phù triện, Vương Nhược Hi sau này cũng sẽ không thiếu thốn tài nguyên tu luyện.

Ba Linh Căn thật ra không tệ, rất nhiều tu sĩ Kim Đan chính là ba Linh Căn, Khâu Kim Văn lại không nắm giữ một môn kỹ nghệ, sau này kiếm tài nguyên chỉ có thể dựa vào hoàn thành những nhiệm vụ nguy hiểm, dù là như vậy, kiếm được có lẽ còn không bằng Vương Nhược Hi!

Nói đùa vài câu, Vương Hạo trở lại chính sự!

"Phu nhân, theo tin tức Nguyễn Minh Lãng truyền về, đô thành Đại Đường có thể sẽ tổ chức hội giao dịch của tu sĩ Kim Đan, vi phu phải đi qua đó một chuyến, nàng cứ ở lại Tông Môn, hảo hảo tu luyện, tuyệt đối không được ra ngoài!"

Vương Hạo phái ra một lượng lớn đệ tử thăm dò tin tức về phường thị, những người như Nguyễn Minh Lãng, vì có được Trúc Cơ Đan, cũng vui vẻ làm việc cho Vương Hạo, bọn họ du đãng ở các đô thành, đã thu thập được không ít tin tức hữu ích, ví dụ như khu vực Vương Hạo đang ở này gọi là Đông Hoang, là một bộ phận của Càn Nguyên đại lục.

Đông Hoang có diện tích rất lớn, khoảng chừng mấy ngàn vạn dặm vuông, vì tu sĩ thưa thớt, rất nhiều hiểm địa chưa được khai phá, Vương Hạo muốn vượt qua, cũng không phải là một chuyện dễ dàng.

Về phần thông tin kỹ càng hơn, bên ngoài Đông Hoang là nơi nào, thì không ai biết, Nguyễn Minh Lãng chỉ là tu sĩ Trúc Cơ, tiếp xúc cũng là tu sĩ Trúc Cơ, rất nhiều thông tin không biết đã qua bao nhiêu lần truyền miệng, đã có chút sai lệch, Vương Hạo muốn tìm hiểu, chỉ có thể đích thân đến, tiếp xúc với những tu sĩ Kim Đan đó!

Sở Tầm khẽ gật đầu: "Ta đã biết thưa phu quân, ta cảm thấy gần đây sắp đột phá Luyện Khí tầng năm, đang chuẩn bị bế quan!"

Nàng tu đạo vẫn chưa đến ba năm, đã gần viên mãn Luyện Khí tầng bốn, tiến cảnh không sai so với dự đoán của Vương Hạo, Vương Hạo nhất định phải gấp rút chuẩn bị!

Nơi này linh mạch quá thấp, có chút ảnh hưởng đến việc tu luyện của Vương Hạo, hơn một năm qua hắn vẫn luôn luyện thể!

Nhưng việc luyện thể cũng không thuận lợi như vậy, Long Lân Quả đã bị hắn ăn hết, tốc độ tu luyện luyện thể thuật chậm lại!

Nói cho cùng vẫn là Huyết Giao Luyện Thể thuật môn công pháp này có chút vấn đề.

Vương Hạo nghĩ, có phải nên đi tìm một môn luyện thể thuật khác không, nếu không đổi thì hắn chỉ có thể đi săn giết Giao Long, lấy được tinh huyết Giao Long, may ra mới có thể làm cho môn luyện thể thuật này tăng nhanh tốc độ một chút!

Tiến cảnh tu vi không tốt, nhưng hai kiện bản mệnh pháp bảo của Vương Hạo đều đã thăng cấp thành trung phẩm pháp bảo!

Thời gian hắn Kết Đan thành công chỉ còn hơn bốn mươi năm, có thể trong thời gian ngắn như vậy đã ôn dưỡng bản mệnh pháp khí tới trình độ này, nguyên nhân chủ yếu là do vật liệu luyện chế bản mệnh pháp bảo của hắn quá tốt!

Linh trúc đều là loại đã trên ngàn năm, nếu đặt vào tay Luyện Khí sư khác, có thể đã dùng để chế tạo Linh Bảo, chứ không phải pháp bảo! Vật liệu khác cũng đều là vật liệu thượng giai trân quý!

Như vậy, mặc dù tu vi Vương Hạo không tăng, nhưng có hai kiện bản mệnh trung phẩm pháp bảo, thực lực của hắn vẫn tăng lên không ít!

Đường Quốc cùng Ngụy Quốc tiếp giáp nhau, ở vào khu vực phía đông nam, diện tích rất lớn, hơn nữa địa hình hẹp dài, tiếp giáp nhiều quốc gia, cho nên từ trước đến nay là trung tâm của vu cổ.

Đây cũng là nguyên nhân vì sao nơi này có thể tổ chức hội giao dịch tu sĩ Kim Đan, nơi khác dù muốn tổ chức cũng không có ai đến.

Nghe nói, vào ngàn năm trước, một vị tu sĩ Kim Đan nổi hứng muốn chơi đùa, đã đi làm hoàng đế phàm tục, sau khi đánh Đông dẹp Bắc đã mở rộng bản đồ Đường Quốc đến tình trạng như vậy.

Về sau, hắn càng có ý tưởng thống nhất vu cổ chi địa.

Muốn vui đùa trong quốc gia phàm nhân, thế lực khác không có ý kiến gì, nhưng ngươi muốn thống nhất vu cổ chi địa thì sẽ đụng chạm đến lợi ích của nhiều người!

Có thể đoán được kết cục của vị tu sĩ Kim Đan này.

Nhưng trong thời gian ông ta tại vị đã làm một số việc vẫn còn lưu truyền tới nay, ví dụ như đô thành Đường Quốc cứ ba mươi năm tổ chức một lần Thịnh Đường pháp hội!

Mục đích ban đầu của Thịnh Đường pháp hội là mở rộng mậu dịch, và tầm ảnh hưởng!

Nhưng bây giờ lại thành nơi tu tiên giả giao lưu tâm đắc tu luyện, trao đổi vật phẩm!

Vì thế, đô thành Đường Quốc còn chia làm hai thành, nội thành không cho phép phàm nhân tiến vào!

Vương Hạo mất mấy ngày chạy đến nội thành, đi trên đường phố rộng rãi, ánh mắt nhìn vào cửa hàng hai bên đường!

Nơi này cũng không khác những phường thị ở Nam Hải là bao, trên thực tế, chính là phường thị lớn nhất của vu cổ chi địa!

Quy mô hơi kém phường thị cỡ trung ở Nam Hải, nhưng vẫn mạnh hơn Thanh Ngưu phường, chỉ có điều số lượng tu sĩ thua kém Thanh Ngưu phường, dù sao vu cổ chi địa cằn cỗi, không có nhiều tu sĩ như vậy tồn tại!