Chương 532: Khôi Lỗi Tam Giai Còn nửa tháng nữa là đến ngày tổ chức Pháp hội Thịnh Đường, Vương Hạo định tranh thủ khoảng thời gian này kết giao thêm một vài tu sĩ Kim Đan!

Có điều trên đường phố phần lớn là tu sĩ Luyện Khí, tu sĩ Trúc Cơ đã không nhiều, còn tu sĩ Kim Đan thì càng không thấy bóng dáng!

Vương Hạo nhìn một tấm biển hiệu, trong lòng hơi động, bước chân nhanh hơn!

Chốc lát sau, hắn đã đứng trước một tòa lầu các bốn tầng màu đỏ, trên tấm biển đề ba chữ lớn "Thiên Cơ lâu".

Trong đại sảnh rộng rãi sáng sủa, trên kệ trưng bày các loại Khôi Lỗi thú với hình dáng khác nhau, tất cả đều là Khôi Lỗi thú nhất giai!

Vương Hạo khẽ cười một tiếng, chạy đến vùng Vu cổ mà bán Khôi Lỗi, trách sao chuyện làm ăn lại ế ẩm thế này!

Vừa bước vào cửa, đã có một gã tu sĩ áo xanh tiến đến, tươi cười nói: "Vị tiền bối này, ngài cần gì ạ? Hay là để vãn bối giới thiệu cho ngài một chút? Mấy Khôi Lỗi thú này đều là hàng tinh phẩm của Thiên Cơ môn chúng ta, mua mấy con cho con cháu mình, chắc chắn sẽ là trợ thủ đắc lực của chúng!"

"Lão phu không có hứng thú với Khôi Lỗi cấp thấp, chỗ các ngươi có bán Khôi Lỗi thú tam giai không?"

Vương Hạo thuận miệng hỏi, nếu có Khôi Lỗi thú tam giai, vậy cửa hàng này chắc chắn phải có tu sĩ Kim Đan trấn giữ, bằng không hàng hóa quý giá như vậy tuyệt đối sẽ không để ở trong tiệm!

Tu sĩ áo xanh kia cười nói, gật đầu đáp: "Tiền bối, Khôi Lỗi tam giai không có hàng sẵn, chỉ có thể đặt trước thôi ạ. Vừa hay Trưởng lão của chúng tôi đang ở trên lầu, ngài có muốn lên đó nói chuyện không ạ?"

Nghe xong lời này, Vương Hạo lại lộ vẻ kỳ quái, hắn thấy cửa hàng này diện tích lớn, tên cũng liên quan đến Khôi Lỗi, nên ghé vào xem thử, không ngờ đúng là bị hắn đoán trúng, đây đích thị là cửa hàng do thế lực Kim Đan mở ra!

"Các ngươi thật sự có Khôi Lỗi thú tam giai à? Thật là lạ, lão phu lăn lộn ở vùng Vu Cổ này đã nhiều năm, sao trước giờ chưa từng nghe thấy bao giờ!"

"Đương nhiên là có rồi, nếu tiền bối không tin thì lên gặp Trưởng lão chúng tôi một lần sẽ rõ. Thiên Cơ môn chúng tôi thật sự là đại môn phái Nguyên Anh ở Đông Hoang, Khôi Lỗi tam giai, ở các Phường thị phồn vinh khác đều là hàng có sẵn, trong cửa hàng cũng bày bán, tại vùng Vu cổ này cằn cỗi một chút nên chỉ nhận đặt trước thôi, trong vòng ba năm sẽ giao hàng!" Tu sĩ áo xanh đắc ý nói.

"Thiên Cơ môn," Vương Hạo trầm ngâm một tiếng, qua chỗ Nguyễn Minh Lãng, Vương Hạo từng nghe tin tức về Thiên Cơ môn, đây là một Tông Môn Nguyên Anh, cũng là thế lực Nguyên Anh gần Vu Cổ nhất, việc chúng mở cửa hàng ở đây cũng không có gì lạ.

Nếu không phải vùng Vu cổ này quá mức cằn cỗi, có lẽ chúng đã mang đi hết rồi!

Vương Hạo gật nhẹ đầu, đi theo hắn lên tầng cao nhất.

Một trung niên tu sĩ mặc đạo bào màu đỏ rượu đang tiếp đón hắn, người này tu vi Kim Đan kỳ, trông ôn tồn lễ độ.

"Mẫn Trưởng lão, vị tiền bối này muốn đặt làm Khôi Lỗi thú tam giai!"

"Ta biết rồi, ngươi lui xuống đi!" Trung niên tu sĩ khẽ gật đầu, mời Vương Hạo vào giữa phòng!

"Tại hạ Mẫn Tân Tri, xin hỏi đạo hữu xưng hô như thế nào?"

Vương Hạo liền ôm quyền với hắn, nói: "Tại hạ họ Vương, xin hỏi Mẫn đạo hữu, Khôi Lỗi thú tam giai hạ phẩm cần bao nhiêu linh thạch, và ta phải chờ bao lâu?"

"Khôi Lỗi tam giai ít nhất sáu mươi vạn linh thạch, tùy theo công năng và phẩm chất khác nhau, giá cả có thể dao động mười vạn linh thạch, sớm thì ba năm, muộn thì năm năm là có thể luyện chế ra!"

Vương Hạo nhướng mày, cái này đúng là quá gian xảo, hắn quá quen thuộc cái thứ đồ chơi Khôi Lỗi này, dù chưa từng luyện chế Khôi Lỗi tam giai, nhưng những vật liệu cần thiết đều nắm rõ, một bộ Khôi Lỗi cần nguyên vật liệu, giá trị cũng chỉ khoảng hơn hai mươi vạn linh thạch là cùng!

Thật khá, lần này bán giá gấp ba!

Nhìn vẻ mặt của Vương Hạo, Mẫn Tân Tri giải thích: "Vương đạo hữu, luyện chế Khôi Lỗi thú tam giai tương đối khó khăn, cần rất nhiều vật liệu, quy trình công việc phức tạp, sáu mươi vạn thật ra cũng không đắt lắm đâu, dù sao Khôi Lỗi thú cũng không như Linh thú bình thường cần nuôi dưỡng, khi không chiến đấu thì cơ bản không tốn tài nguyên!"

"Thôi đi, mắc quá, nếu thế, Vương mỗ thà đi mua hai kiện pháp bảo dùng còn hơn!" Vương Hạo lắc đầu, mục đích ban đầu của hắn không phải mua Khôi Lỗi mà là muốn nói chuyện với Mẫn Tân Tri này!

"Mẫn đạo hữu, tại hạ vừa đến thành phố này, chưa quen thuộc lắm, xin hỏi gần đây có hội giao dịch của tu sĩ Kim Đan không? Nếu đạo hữu có thể cho biết, Vương mỗ vô cùng cảm kích!"

Không giao dịch thành công, Mẫn Tân Tri cũng không giận, tươi cười nói: "Thật đúng lúc, Mẫn mỗ và mấy vị đạo hữu đang chuẩn bị tổ chức một buổi giao lưu nhỏ, ngay đêm mai ở Tụ Tiên Lâu đã được chúng ta bao xuống rồi, nếu Vương đạo hữu có hứng thú, có thể đến, tại hạ sẵn lòng làm người dẫn tiến cho đạo hữu!"

"Đa tạ Mẫn đạo hữu, tại hạ nhất định sẽ đến đúng giờ!" Vương Hạo nói lời cảm ơn!

Thêm một người tham gia buổi giao lưu, sẽ có thêm một chút cơ hội trao đổi vật phẩm mà mình mong muốn, Mẫn Tân Tri cũng rất vui khi Vương Hạo tham gia, hơn nữa còn có thể chứng minh mối quan hệ rộng rãi của mình, có lợi hơn cho việc làm ăn của Thiên Cơ môn!

Hai người đã thỏa thuận xong, Vương Hạo liền cáo từ, quay người xuống lầu!

Vương Hạo lại ghé qua mấy cửa hàng nữa, cũng có hiểu biết nhất định về chủng loại Linh Vật và giá cả của Phường thị, so với Nam Hải vẫn có sự khác biệt rất lớn, hàng hóa bản địa giá rất thấp, còn hàng vận từ bên ngoài đến thì giá cao hơn một chút!

Vương Hạo dạo một vòng, tùy tiện tìm một khách sạn để nghỉ ngơi.

Ngày hôm sau, hắn đúng hẹn đến Tụ Tiên Lâu, cổng Tụ Tiên Lâu có mấy tu sĩ Trúc Cơ canh giữ, chỉ có tu sĩ Kim Đan mới có thể lên được!

Đương nhiên không cần giấy tờ gì cả, Vương Hạo vừa lộ tu vi, liền được mời lên!

Trong đại sảnh lầu hai, đã tụ tập bảy tu sĩ Kim Đan, có nam có nữ, có người ăn mặc bình thường truyền thống của các thế lực tu tiên, cũng có tu sĩ Kim Đan đạo vu cổ ăn mặc kỳ lạ!

Thấy Vương Hạo đến, Mẫn Tân Tri lập tức đứng dậy, dẫn theo một tu sĩ trung niên mập mạp đến trước mặt Vương Hạo: "Kỳ đạo hữu, đây là Vương đạo hữu mà ta đã kể với ngươi, Vương đạo hữu là chưởng môn Triều Thiên Tông."

Hắn lại giới thiệu với Vương Hạo: "Vương đạo hữu, đây là Kỳ Đại Cầu đạo hữu! Kỳ đạo hữu thật sự là một vị ngự trùng đại sư, kỳ trùng linh cổ trong tay hắn có thể giết người ngoài ngàn dặm!"

"Mẫn đạo hữu quá khen rồi, linh trùng chỉ là tiểu đạo mà thôi, còn vị Vương đạo hữu đây mới thật sự bất phàm, tuổi trẻ như vậy mà đã có một cơ nghiệp!" Kỳ Đại cười xu nịnh nói.

Vương Hạo nhẹ nhàng cười: "Nào dám, hai vị đạo hữu quá lời rồi, tông môn của ta thành lập cũng mới mấy năm, chỉ thu nạp mấy thế lực Trúc Cơ mà thôi, chẳng đáng gì cả!"

Mẫn Tân Tri hỏi: "Lần trước gặp Vương đạo hữu, không kịp hỏi sở trường của hữu là gì, Vương đạo hữu có thể nói qua để mọi người cùng biết không, ở đây có rất nhiều đạo hữu, chắc chắn sẽ có người giao lưu được với nhau!"

"Tại hạ kỳ thật giỏi về Luyện Khí, cũng có thể chế tạo Khôi Lỗi nhị giai, lần trước ghé thăm cửa hàng của đạo hữu, chẳng qua là vì hiếu kỳ mà thôi, cũng làm phiền đạo hữu giới thiệu giúp!" Vương Hạo trên mặt áy náy thẳng thắn nói.

"Không sao," Mẫn Tân Tri sau đó bắt đầu giao lưu với Vương Hạo, ban đầu vẫn còn có chút thăm dò, hắn hỏi mấy vấn đề liên quan đến Khôi Lỗi tam giai, những kiến thức lý luận này, Vương Hạo đương nhiên có thể dễ dàng trả lời.

Thấy Vương Hạo thật sự có trình độ, thái độ của hắn lập tức khiêm tốn hơn nhiều, cùng Vương Hạo bắt đầu nghiêm túc giao lưu.