Chương 533: Đổi Đồ Vật Linh Cấp Ba Không nói đi, qua giao tiếp với Mẫn Tân Tri, Vương Hạo thật sự có thu hoạch!

"Vương đạo hữu quả là cao nhân không lộ mặt, tài nghệ của ngươi hoàn toàn có thể thử luyện chế Khôi Lỗi Hạ phẩm cấp ba!" Mẫn Tân Tri khen một câu!

Vương Hạo lắc đầu cười: "Sao đạo hữu nói dễ vậy, chỉ riêng vật liệu ta đã phải thu thập rất lâu rồi, nhỡ thất bại thì đúng là mất cả chì lẫn chài! Gia tài ta mỏng, đâu dám tùy tiện thử!"

Vẻ cẩn thận dè dặt của Vương Hạo làm Mẫn Tân Tri chỉ biết lắc đầu!

Ước chừng nửa canh giờ sau, lần lượt có tu sĩ Kim Đan tới, tổng cộng là mười một vị, ở bất kỳ phường thị cỡ trung nào của Nam Hải, nhất là khi tổ chức đấu giá hội, số lượng này cũng không tính là nhiều, nhưng ở cái vu cổ chi địa này đã là cực hiếm, có lẽ chỉ khi Thịnh Đường pháp hội được tổ chức thì số tu sĩ Kim Đan xuất hiện mới có thể nhiều hơn một chút!

Thấy thời gian không sai biệt lắm, Mẫn Tân Tri đi vào giữa đại điện, chắp tay với mọi người, mang nụ cười chân thành nói: "Các vị, hoan nghênh đến tham gia buổi trao đổi do Thiên Cơ môn ta tổ chức, người cũng đã đông đủ, chúng ta bắt đầu thôi, Mẫn mỗ xin phép giới thiệu trước!"

Mẫn Tân Tri vung tay áo, trên bàn xuất hiện bốn thứ, một con Khôi Lỗi Hạ phẩm cấp ba, một bộ Khôi Lỗi Thượng phẩm cấp hai, tổng cộng năm con, một khối khoáng thạch đen, và một cái càng cua của Yêu Thú!

"Khôi Lỗi thú thì trong cửa hàng đều có bán, Mẫn mỗ xin không giới thiệu nhiều, còn khối khoáng thạch đen này, là Hắc ngọc thạch cấp ba, và con cua càng cấp ba trung phẩm này, dùng để đổi lấy vật liệu chế tạo Khôi Lỗi, ví dụ như linh mộc, linh tài kim loại các loại, hay là đan dược giúp tăng tu vi cho tu sĩ Kim Đan!"

Vương Hạo lướt qua một lượt, đồ Mẫn Tân Tri đưa ra coi như không tệ, nhưng không có tác dụng với hắn, Vương Hạo vẫn thích các loại Linh dược và Linh quả trân quý hơn!

Mấy tên tu sĩ Kim Đan khác nhao nhao lên xem xét, cuối cùng ngoài con Khôi Lỗi cấp ba, tất cả đều được giao dịch hết.

Kỳ Đại sau đó bước lên, cũng lấy ra không ít đồ, hắn muốn trao đổi vật liệu giúp Linh trùng tăng tiến, trong tay Vương Hạo cũng có không ít, nhưng những vật kia không lọt vào mắt hắn, nên không ra tay.

Sau Kỳ Đại, lần lượt tu sĩ Kim Đan lên, mang bảo vật của mình ra, đổi lấy đồ của người khác.

Vương Hạo để không tỏ ra quá đặc biệt, cũng trao đổi vài thứ, có được một khối lưu kim sa Thượng phẩm cấp ba.

Đến lượt Vương Hạo, hắn bước lên, lấy ra một bình Linh Thủy cấp ba, một quả Yêu Đan Hạ phẩm cấp ba, và một cây âm tử tùng Hạ phẩm cấp ba.

"Xin nói, tại hạ muốn du lịch một phen, nhưng khổ nỗi không có địa đồ bên ngoài, vị đạo hữu nào nếu có bản đồ chi tiết của Đông Hoang, thậm chí toàn bộ đại lục Càn Nguyên, có thể tùy ý lấy đi một món từ chỗ ta!"

Vương Hạo mua ở phường thị vài tấm bản đồ, có của vu cổ chi địa, cũng có Đông Hoang, nhưng đều đơn giản, chỉ ghi một số khu vực thế lực, không giúp ích được cho Vương Hạo, hắn nhất định phải có bản đồ chi tiết hơn! Như vậy mới quy hoạch lộ tuyến được!

Dùng linh vật cấp ba để đổi địa đồ, lập tức ánh mắt mọi người đều dồn về phía Vương Hạo!

Lập tức có người truyền âm cho Vương Hạo, "Vương đạo hữu, ta có bản đồ đơn giản đại lục Càn Nguyên, có muốn đổi không?"

"Đơn giản tới mức nào, chẳng lẽ chỉ có vài địa danh thôi sao? Vương mỗ đây là đồ cấp ba đấy," Vương Hạo cười đáp lại.

Người kia nhất thời lúng túng không nói được gì.

Tiếp theo có người truyền âm cho Vương Hạo, Vương Hạo cuối cùng vẫn cùng Mẫn Tân Tri giao dịch, dùng âm tử tùng đổi lấy hai phần địa đồ! Hắn vốn là người thế lực Nguyên Anh, một trong những thế lực lớn bản địa, tự nhiên không thiếu bản đồ bản địa, lại có độ tin cậy cao hơn chút.

"Vương đạo hữu, hai bản đồ này của ta, bản đồ Đông Hoang thì chi tiết hơn chút, không chỉ có các thế lực lớn mà cả thế lực nhỏ đều có đánh dấu, còn có những nơi hiểm địa, tình hình phân bố của linh vật và Yêu thú, còn bản đồ Càn Nguyên thì tương đối đơn giản, chỉ có đánh dấu thế lực lớn và các châu!"

Đại lục Càn Nguyên quả thực rất lớn, có thể nói còn rộng hơn tổng diện tích Nam Hải, nên biết phần lớn Nam Hải do Yêu Tộc nắm giữ, diện tích đảo còn lại có hạn, còn đại lục thì khác, đâu đâu cũng là đất liền, có thể nuôi dưỡng số lượng tu sĩ hơn hẳn Nam Hải!

"Mẫn đạo hữu, ta nghe nói đại lục Càn Nguyên bị hải vực bao bọc, có Nam Hải, Đông Hải, sao trong bản đồ không có đánh dấu?" Vương Hạo nghi hoặc hỏi.

"A, Mẫn mỗ cũng có nghe qua, Đông Hải ở ngay cạnh Đông Hoang, có một vùng biển tử vong ngăn cách, cho dù là tu sĩ Kim Đan cũng không dễ gì vượt qua! Còn Nam Hải ở phía nam Liễu Châu, có một dãy Đoạn Nguyên Sơn ngăn cách, dãy núi này dài hàng vạn dặm, rộng hàng triệu dặm, trong đó có Đại Yêu cấp bốn, nguy hiểm trùng điệp, sao vậy, Vương đạo hữu muốn đến Nam Hải và Đông Hải sao?"

"Nếu có cơ hội, Vương mỗ tự nhiên muốn đi xem, không chỉ Nam Hải Đông Hải, chỉ là thực lực ta có hạn, trước mắt chỉ định đi du lịch một phen ở Đông Hoang!" Vương Hạo không thừa nhận, cũng không phủ nhận!

"Nếu đạo hữu đến Thiên Cơ Phong, nhất định phải thông báo cho Mẫn mỗ, Mẫn mỗ xin được tiếp đãi!" Mẫn Tân Tri khách khí nói!

"Nhất định!" Vương Hạo gật đầu đồng ý!

Một khắc đồng hồ sau, buổi trao đổi kết thúc, rất nhiều tu sĩ vẫn chưa vội rời đi, mà tiếp tục giao lưu tâm đắc tu luyện, kỹ nghệ Tu Tiên, Vương Hạo nghe một lát, phát hiện bọn họ chỉ nói qua loa đại khái, không có tác dụng gì lớn.

Nhưng hắn vẫn kiên nhẫn lắng nghe.

Đến khuya, các tu sĩ mới hài lòng rời đi, còn có vài người vẫn đang say sưa, dự định tìm chỗ khác tiếp tục trò chuyện lâu hơn!

Mẫn Tân Tri hỏi chỗ ở của Vương Hạo, Vương Hạo nói thật, sau đó cáo từ ra về!

Vương Hạo vốn định chờ đến Thịnh Đường pháp hội mới có bản đồ chi tiết, không ngờ hôm nay trực tiếp có được từ chỗ Mẫn Tân Tri, vậy nên hắn cũng không còn hứng thú tham gia hội chợ pháp hội nữa.

Thật ra, buổi tụ tập của các tu sĩ Kim Đan hôm nay, tương đương một cái hội chợ pháp hội nhỏ, đơn giản là không có tu sĩ cấp thấp mà thôi!

Cái chỗ khỉ gió nào mà lại giảng bồi dưỡng cổ trùng, Vương Hạo thấy lộ tuyến này có điểm sai, nếu không vu cổ chi địa làm sao không có tu sĩ Nguyên Anh?

Thực sự có thể bồi dưỡng đến Linh Trùng và cổ trùng cấp bốn là quá ít, cho dù bồi dưỡng bản mệnh Linh Trùng lên cấp bốn, đột phá Nguyên Anh vẫn khó khăn, bản mệnh Linh Trùng chỉ tương đương một cái Kết Anh linh vật thôi! Tỷ lệ thất bại vẫn rất cao, cái mảnh đất cằn cỗi này rõ ràng không nuôi nổi việc tu sĩ mua quá nhiều Kết Anh linh vật!

Đã không tham gia hội chợ pháp hội, Vương Hạo liền không ở lại nữa, ngay đêm đó đến Vọng Nguyệt Xuyên!

Bước tiếp theo, hắn sẽ phái từng đội đệ tử đi đầu thăm dò đường, còn bản thân là sư tôn, cho họ công pháp và đan dược, họ cũng nên làm chút chuyện báo đáp lại!

Cùng lúc Vương Hạo trở về Vọng Nguyệt Xuyên, có một đội nhân mã cũng đang nhắm vào Vọng Nguyệt Xuyên!