Đây là một đám thế lực được gọi là Sở môn, Sở môn là thế lực từ bên ngoài đến, theo lời đồn thì đến từ Liễu Châu ở đại lục Càn Nguyên, bị kẻ thù truy sát một đường phải chạy trốn đến tận đây, đã định cư ở vùng đất Vu cổ này được cả trăm năm! Trong một trăm năm này, bọn họ dựa vào nội tình Tông Môn, cuối cùng lại bồi dưỡng ra được một vị tu sĩ Kim Đan, trong môn thì tu sĩ Trúc Cơ cũng đã đạt đến hai mươi người. Có thực lực, bọn họ tự nhiên không cam tâm chôn chân ở mấy nơi chỉ có linh mạch nhị giai, bắt đầu có ý đồ với Vọng Nguyệt Xuyên. Hiện tại môn chủ Sở môn không phải là vị tu sĩ Kim Đan mới tấn chức kia, mà là một lão giả, tên là Trương Thanh Chính, tu sĩ Kim Đan Thẩm Lương Triết là đồ đệ của ông ta, cho nên địa vị của ông ta cực kỳ vững chắc! “Lương Triết, ngươi đã dò xét kỹ chưa, thực lực của Triều Thiên Tông này thế nào? Vị tu sĩ Kim Đan kia đâu?” Thẩm Lương Triết nói: “Ta đã giám sát ở Vọng Nguyệt Xuyên ba ngày, phát hiện Triều Thiên Tông chỉ có sáu vị tu sĩ Trúc Cơ ở lại, thực lực mạnh nhất là Trúc Cơ tầng sáu, yếu nhất chỉ có Trúc Cơ tầng hai, đệ tử Luyện Khí cũng chỉ có hơn sáu trăm người, còn về tu sĩ Kim Đan của bọn họ thì ta đã tìm khắp Vọng Nguyệt Xuyên mà không thấy!” “Tê! Vu Mạnh Khánh những người này thật to gan, dám dùng trò che mắt để lừa chúng ta!” Trong mắt Trương Thanh Chính ánh lên tia sáng sắc bén, như thể nhìn thấu sự thật. “Lần trước chúng ta dò xét đã đánh động đến chúng, Vu Mạnh Khánh vì bảo trụ linh địa nên mới bày ra kế này, dựng lên một Tông Môn mới, còn đi tuyên truyền khắp nơi là có tu sĩ Kim Đan tọa trấn!” Thẩm Lương Triết cẩn thận hỏi: “Thật vậy sao sư phụ, người tên Vương Hạo đó quả thực tồn tại, hắn còn lộ diện ở Triều Thiên Tông, người của chúng ta đều đã gặp hắn!” Trương Thanh Chính cười lạnh một tiếng: “Hừ, Vương Hạo đương nhiên có, nếu không ngươi nghĩ Vu Mạnh Khánh có cái gan đó sao? Nhưng lão phu thấy Vương Hạo chẳng qua chỉ là một tu sĩ Kim Đan đi ngang qua thôi, Vu Mạnh Khánh chắc chắn đã dâng chút bảo vật, sau khi được Vương Hạo đồng ý thì mới mượn oai hùm dựng lên Triều Thiên Tông!” “Theo thám tử hồi báo, Vương Hạo này đã hơn một năm nay không hề lộ diện, rất có thể đã đi nơi khác rồi!” “Nhưng đạo lữ của hắn vẫn còn ở đó, tháng trước người của chúng ta còn nhìn thấy nàng!” “Đạo lữ, có lẽ cũng chỉ là một trong các trò che mắt mà thôi, ngươi thử nghĩ mà xem, một tu sĩ Kim Đan, lại chọn một tu sĩ Luyện Khí làm đạo lữ sao? Chẳng lẽ Sở Tầm kia có tư chất thiên linh căn nghịch thiên hay sao? Ngươi cứ thử đổi vị trí suy nghĩ xem, ngươi có kết hôn với một tu sĩ Luyện Khí tầng ba không?” Thẩm Lương Triết lắc đầu: “Đệ tử đương nhiên không!” “Vậy được rồi, cứ coi như chúng ta đoán sai, Vương Hạo thật sự là chưởng môn Triều Thiên Tông đi, nhưng hắn không có ở đó, đúng là cơ hội tốt để chúng ta ra tay! Lập tức truyền lệnh cho toàn môn, chúng ta lập tức xuất phát, cố gắng trong vòng ba ngày đến Vọng Nguyệt Xuyên, chiếm lấy Triều Thiên Tông! Có linh địa tam giai, Sở môn của chúng ta mới có khả năng phục hưng, mới có hy vọng giết trở lại Liễu Châu!” Ánh mắt Trương Thanh Chính lóe lên nói. Thực ra, sự thật đúng như bọn họ đã phỏng đoán, Sở Tầm chính là thiên linh căn, còn Vương Hạo chẳng qua là ra ngoài tham gia Thịnh Đường Pháp Hội thôi. Với bản lĩnh của Vương Hạo, việc hắn lặng lẽ ra ngoài là không ai có thể phát hiện ra! Trước đây khi Vương Hạo còn ở lại Tông Môn, hắn cũng đều ở nơi mình tu hành, người bên ngoài thậm chí còn không đến gần được, căn bản không có cách nào biết được tin tức về hắn! Thẩm Lương Triết lại vừa đúng lúc giám sát vào lúc Vương Hạo ra ngoài nên mới không phát hiện ra tung tích của hắn, nếu như hắn chịu giám sát thêm mấy ngày nữa, khi Vương Hạo quay về thì có lẽ lại là một dự tính khác! Nói cho cùng là do những người của Sở môn nóng vội, vội vàng muốn có được linh địa tam giai! Do nóng vội tìm hiểu nên khó tránh khỏi sai lầm. Coi như Vương Hạo không có ở đó, chỉ bằng vào tòa đại trận tam giai do hắn lưu lại, người của Triều Thiên Tông cũng có thể cầm cự không ít thời gian! Khi người của Sở môn đến Vọng Nguyệt Xuyên, đúng là phát hiện ra vấn đề này. Trương Thanh Chính nhíu mày nói: “Cưỡng công thì tổn thất quá lớn, muốn giành được thắng lợi, tốt nhất là nên dụ bọn chúng ra!” “Sư phụ, trong lúc con giám sát, con phát hiện Triều Thiên Tông thường xuyên ra ngoài đưa linh căn cho phàm nhân, đi săn giết Yêu Thú các loại, chúng ta có thể vây khốn một đội người, để chúng mang tin tức về, sau đó đánh viện binh! Chỉ cần dụ được hai ba vị tu sĩ Trúc Cơ ra ngoài, thì những người còn lại không đủ để chống đỡ đại trận tam giai, Vọng Nguyệt Xuyên đối với chúng ta mà nói như là lấy đồ trong túi!” Thẩm Lương Triết nói thẳng sách lược của mình ra, hắn đã nghĩ kỹ từ trong lúc giám sát. Vu Mạnh Khánh đảm nhiệm Trưởng Lão nội vụ của Tông Môn, trên thực tế là người quản lý mọi việc của Tông Môn, mỗi ngày đều bận rộn, tuy mệt nhưng hắn lại rất thích cuộc sống này. Một ngày này, Vu Mạnh Khánh đang xử lý công việc Tông Môn thì bỗng nhiên nhận được một đạo đưa tin phù truyền về! Đó chính là đệ tử Tông Môn đang cầu cứu, nói bọn họ gặp phải sự vây giết! Vu Mạnh Khánh kinh hãi thất sắc, hắn vốn tưởng rằng đã đầu nhập vào Vương Hạo, có tu sĩ Kim Đan phù hộ thì Vọng Nguyệt Xuyên sẽ được bảo vệ, nhưng hiện tại xem ra thì kẻ địch dường như cũng không cam lòng! Vu Mạnh Khánh cũng là người kín đáo, không đi cứu viện đệ tử ngay mà triệu tập mấy người Trúc Cơ đang ở Tông Môn đến, cùng nhau đi gặp Vương Hạo! Vương Hạo tham gia Thịnh Đường Pháp Hội vẫn chưa về, mấy người tự nhiên không gặp được! “Sư mẫu, sư phụ rốt cuộc ở nơi nào, đệ tử cảm thấy việc này rất kỳ quặc, cần phải có sư phụ định đoạt, xin sư mẫu cho sư phụ ra ngoài!” Vu Mạnh Khánh gấp gáp hỏi. Sở Tầm nghe bọn họ nói xong, sắc mặt cũng rất vội vàng, đây là lần đầu tiên nàng gặp phải loại chuyện này, nhưng nàng nhớ đến lời Vương Hạo đã dặn, lập tức che giấu vẻ mặt, trầm giọng nói: “Sư phụ các ngươi đang bế quan, không thể quấy rầy, hắn đã nói nếu như có kẻ địch đến xâm phạm, cứ trực tiếp mở đại trận hộ sơn lên là được, tử nguyệt lưu quang trận là đại trận tam giai trung phẩm, dù cho tu sĩ trong Kim Đan kỳ đến tấn công, các ngươi cũng có thể cầm cự được vài canh giờ, huống hồ đến lúc đó, sư phụ các ngươi cũng sẽ không bỏ mặc đâu!” Giả Vạn Hâm nói: “Sư mẫu, những đệ tử kia thì làm sao bây giờ? Chẳng lẽ chúng ta không cứu họ sao?” Những đệ tử Luyện Khí của Triều Thiên Tông đương nhiên có thể chịu đựng được tổn thất, nhưng ảnh hưởng lại không tốt, một khi bỏ mặc họ thì uy tín của các Trưởng Lão Tông Môn và Vương Hạo sẽ bị hao tổn, cần thời gian rất lâu mới có thể bù đắp lại được! Sở Tầm thở dài, nói: “Các ngươi có biết, lần này kẻ địch đến xâm phạm là ai không?” “Những thế lực nhòm ngó Vọng Nguyệt Xuyên tổng cộng có hai nhà, có thể là một trong số đó, cũng có thể là hai nhà liên hợp lại, nhưng theo phân tích của đệ tử, khả năng là Sở môn lớn hơn một chút, mấy năm trước bọn họ xuất hiện một tu sĩ Kim Đan, đang rất cần linh mạch tam giai!” Vu Mạnh Khánh phân tích nói. “Vậy so sánh sức mạnh của Sở môn và chúng ta thì như thế nào?” Sở Tầm tiếp tục hỏi. “Sở môn có hơn hai mươi vị tu sĩ Trúc Cơ, hơn ngàn đệ tử Luyện Khí, mạnh hơn chúng ta rất nhiều!” “Như vậy, chỉ sợ không cần ta nói thì các ngươi cũng có thể nghĩ đến, nếu như những đệ tử kia bị người của Sở môn phục kích thì có lẽ căn bản không có cơ hội báo tin về, giờ lại có tin tức ngược lại truyền về, điều này đã nói lên rất có thể là người của Sở môn cố tình làm như vậy, mong muốn dụ chúng ta ra ngoài!” Sở Tầm từ từ phân tích, “bất quá các ngươi nói cũng đúng, đệ tử Tông Môn cầu cứu, xem như trưởng bối Tông Môn, chúng ta không thể không cứu, ta ở đây có hai Trương Linh Phù Tam giai, một Trương Kim Kiếm Phù Hạ Phẩm Tam Giai, một Trương độn địa phù Hạ Phẩm Tam giai, ai trong số các ngươi dám cầm Linh Phù đi một chuyến?”