Đối mặt tu sĩ Kim Đan, tu sĩ Trúc Cơ có thể không kịp phản ứng liền bị giết ngay, mọi người nhất thời im lặng.

Sở Tầm thở dài một tiếng: "Bất luận thành công hay không, chỉ cần tiến vào, liền có thể nhận được một vạn điểm cống hiến Tông Môn, bình an mang về một đệ tử, tăng thêm hai ngàn cống hiến!"

Có trọng thưởng ắt có người dũng cảm, đều bình xuân động lòng, ba đứa con của hắn đều chuyển sang tu luyện công pháp khác, nhưng cống hiến cả nhà hắn chỉ đủ đổi hai viên Trúc Cơ Đan, lòng bàn tay mu bàn tay đều là thịt, nên đưa cho ai đều khó lựa chọn.

Hơn nữa số cống hiến kia là của cả gia đình, không phải của riêng Đều Bình Xuân hắn, muốn cho con cái Trúc Cơ, lần này chính là một cơ hội!

"Sư mẫu, ta đi," Đều Bình Xuân đứng dậy, "Làm phiền sư mẫu chiếu cố tốt vợ con đệ tử!"

"Được, ta có thể thay sư phụ ngươi cam đoan, nếu ngươi bất hạnh xảy ra chuyện, gia đình ngươi có thể ưu tiên đổi Trúc Cơ Đan!"

"Đa tạ sư mẫu!"

Đều Bình Xuân trịnh trọng thi lễ, nhận lấy hai tấm Linh Phù, đi ra ngoài!

Sở Tầm dặn dò nói: "Các ngươi lập tức thu nhận đệ tử, mở đại trận, chuẩn bị nghênh chiến!"

"Dạ, chúng ta xin tuân lệnh!"

Chờ tất cả mọi người ra khỏi đại điện, Sở Tầm mới suy sụp ngã xuống ghế, mồ hôi không ngừng theo gò má nàng chảy xuống, nàng một tu sĩ tu luyện chưa đầy ba năm, đối mặt tình cảnh như vậy còn cố gắng trấn định, áp lực có thể thấy!

Nàng nhìn về phương xa, "phu quân, chàng khi nào mới có thể trở về a!"

Ẩn mình trong bóng tối, Trương Thanh Chính và Thẩm Lương Triết, thấy Triều Thiên Tông chỉ có một tu sĩ Trúc Cơ đi ra, lập tức có chút thất vọng.

"Sư phụ, có nên động thủ không?"

"Không vội, cứ chờ xem, biết đâu còn có người đi ra!"

Nhưng bọn hắn chờ một hồi, phát hiện Vọng Nguyệt xuyên qua trận mạc hiện ra, sắc mặt lập tức khó coi.

"Haizz, xem ra Vu Mạnh Khánh cũng không phải hạng người vô năng!" Trương Thanh Chính tiếc hận nói, "Lương Triết, ngươi đi giết Đều Bình Xuân, những đệ tử còn lại theo ta tấn công núi! Hừ, trốn trong đại trận tam giai thì an toàn à, cho rằng Sở Môn ta không có thủ đoạn phá trận à?"

Vì đối phương có phòng bị, Trương Thanh Chính cũng không dùng âm mưu quỷ kế gì, lập tức cho các đệ tử hiện thân, bắt đầu tiến công đại trận.

Mấy chục tu sĩ Luyện Khí đẩy ba chiếc xe nỏ tản ra ánh kim loại, đi đầu, sau mỗi chiếc xe nỏ là hai tu sĩ Trúc Cơ!

Đây là diệt thần nỏ, tu sĩ Kim Đan sơ kỳ trúng một kích cũng không dễ chịu, uy lực to lớn, đây chính là thủ đoạn phá trận Trương Thanh Chính chuẩn bị!

Ba chiếc diệt thần nỏ này là hắn mang ra từ Liễu Châu, trăm nỏ cùng bắn, ngay cả thành trì tứ giai kiên cố cũng có thể tạo thành thương tích, giờ chỉ còn ba chiếc, nhưng hắn thấy, đối phó đại trận tam giai là đủ dùng!

Uy lực mạnh, tiêu hao cũng lớn, thứ này mỗi lần kích hoạt cần ba khối trung phẩm linh thạch cung cấp năng lượng, mười lượt cùng bắn, gần vạn linh thạch đã hết!

Hai bên không hề dài dòng, diệt thần nỏ lóe lên hào quang mạnh, bắn ra một đạo linh quang dài hơn mười trượng, đánh thẳng vào đại trận!

Vu Mạnh Khánh trong đại trận, điều khiển trận bàn, hắn nhíu mày cau trán, theo biểu hiện của Sở Tầm hắn đã đoán được điều gì, nhưng không lộ ra, những người khác có lẽ còn có lựa chọn, nhưng hắn Vu Mạnh Khánh thì không, sự ngang ngược trước kia đã khiến Sở Môn hận hắn thấu xương, căn bản không cho hắn cơ hội đầu hàng, coi như miễn cưỡng sống sót, đoán chừng sau này cũng sống không bằng chết.

Như vậy, không bằng chiến đến cùng, Vương Hạo có gắng sẽ để lại thứ gì cho Sở Tầm đi!

Ầm ầm!

Ba đạo quang tiễn đụng vào đại trận, phát ra tiếng nổ đinh tai nhức óc.

Mỗi lần diệt thần nỏ bắn ra, đều sẽ phát ra một tiếng nổ vang, ba đạo diệt thần nỏ cùng bắn, là một mảng âm thanh ầm ầm vang dội, khiến người ù tai hoa mắt, tựa như thiên quân vạn mã, trống chiêng cùng vang, long trời lở đất.

Sắc mặt Vu Mạnh Khánh và Giả Vạn Hâm lập tức ngưng trọng, Giả Vạn Hâm lo lắng nói: "Cái này... đại trận phòng thủ được không? Xem ra lần này Sở Môn đã chuẩn bị chu đáo, chúng ta lần này xong rồi!"

Vu Mạnh Khánh trách cứ: "Cuống cái gì, lúc này, địch nhân đã tấn công, muốn làm gì khác cũng vô dụng, đường hẹp gặp nhau kẻ mạnh thắng, ta tin tưởng sư phụ lão nhân gia ông ta sẽ không mặc kệ chúng ta!"

"Sư phụ, ha ha, chỉ sợ sư phụ đã sớm không ở trên núi rồi?" Giả Vạn Hâm cười khổ một tiếng: "Sở Môn cũng là phát hiện điểm này, nên mới chọn lúc này tấn công!"

"Im miệng, Giả Vạn Hâm, ngươi mà dám làm loạn quân tâm lúc này, tin lão phu trước hết giết ngươi? Ngươi chẳng lẽ muốn đi làm trâu làm ngựa cho Sở Môn à?" Vu Mạnh Khánh bất thiện nhìn chằm chằm hắn nói.

Trong lòng Giả Vạn Hâm có ý định đầu hàng, nhưng nghĩ đến khoảng thời gian gia nhập Tông Môn, điều kiện tu luyện của hắn rõ ràng tốt hơn trước đây rất nhiều, hơn nữa còn có các loại đan dược để đổi, Vương Hạo ngoài việc bảo họ tìm hiểu tin tức, làm một số việc lặt vặt, chưa từng yêu cầu gì khác.

Sư tôn như vậy thắp đèn lồng cũng khó tìm, người của Sở Môn sẽ đối với hắn như vậy sao?

Hơn nữa Vương Hạo cũng không nhất định không có ở đây, biết đâu chừng đang luyện một loại bí thuật nào đó?

Biết đâu đây là một cuộc khảo nghiệm dành cho bọn họ?

Nghĩ đến đây, hắn không khỏi rùng mình: "Vu Mạnh Khánh, ngươi ngậm m·á·u phun người, ta bất quá là lo lắng Tông Môn thương vong quá nhiều thôi, khi nào thì ta muốn đầu hàng!"

"Hừ, ngươi tốt nhất là vậy!"

Ngay lúc đó, trong Động Phủ trên đỉnh núi, Sở Tầm nhìn linh quang bạo tạc dưới núi vô cùng lo lắng, nàng lấy ra một tấm Tam giai Linh Phù.

Tấm Linh Phù này tên là vạn dặm đưa tin phù, dùng da Yêu Thú tam giai luyện thành, giá trị rất cao!

Đừng tưởng Yêu Thú tam giai hình thể lớn, da ngoài của nó cũng có thể cắt được mấy trăm lá bùa.

Phù triện cấp bậc càng cao, chỗ có thể chứa linh lực càng nhiều, yêu cầu với lá bùa càng cao.

Một mảnh da nhỏ không thể chứa được lượng lớn linh lực như vậy!

Chế tạo bùa tam giai càng giống luyện khí, cần luyện toàn bộ miếng da yêu thú, thông thường mà nói, một tấm da yêu thú tam giai cũng chỉ luyện được năm sáu tấm bùa tam giai!

Điều này cũng phù hợp với giá trị da thú!

Giá trị một tấm da Yêu Thú tam giai, tùy thuộc phẩm chất mà từ một vạn đến năm vạn linh thạch, trừ da Giao Long đặc thù, mới có thể bán được trên mười vạn!

Tỷ như, da thú Hạ Phẩm tam giai giá trị một vạn năm ngàn linh thạch, bùa Hạ Phẩm tam giai cũng tầm năm ngàn linh thạch, nếu luyện ra được năm tấm, vẫn có lời!

Vạn dặm đưa tin phù là loại linh phù đưa tin, tốc độ bay cực nhanh, vượt cả tu sĩ Kim Đan hậu kỳ, Vương Hạo trước đó sợ nàng xảy ra chuyện, đã để lại không ít linh phù tam giai, trong đó có hai tấm vạn dặm đưa tin phù!

Đường đến chỗ đó cũng không quá hai trăm ngàn dặm, nàng phát tin đi, chỉ mấy canh giờ là Vương Hạo nhận được tin tức!

Trương Thanh Chính vẫn luôn giám thị động tĩnh Vọng Nguyệt Xuyên, thấy một đạo quang mang bay ra từ đỉnh núi, loé lên rồi biến mất, lập tức sắc mặt thay đổi, "Sao có thể, lẽ nào Vương Hạo kia thật sự là chưởng môn, chỉ là tạm thời rời đi?"

Trong nhất thời, các tu sĩ Trúc Cơ bên cạnh hắn đều nhìn nhau, không biết nên làm gì!