Chương 536: Một chiêu diệt địch.

Thẩm Lương Triết mới chỉ là Kim Đan một tầng, vừa mới luyện thành thần thông cùng một món pháp bảo, thực lực so ra kém Vương Hạo loại Kim Đan uy tín lâu năm này!

Trình độ chắc chắn của đại trận tam giai Triều Thiên Tông vượt quá sức tưởng tượng của bọn hắn, nếu như bọn họ không công phá trước khi Vương Hạo đuổi tới, mọi chuyện sẽ kết thúc!

Nói ngược lại, nếu lúc này từ bỏ, toàn bộ sự đầu tư và công tác chuẩn bị trước đó của bọn hắn đều sẽ trôi theo dòng nước, hơn nữa còn để lại Triều Thiên Tông, một kẻ địch mạnh.

Triều Thiên Tông chiếm giữ linh mạch tam giai, phát triển sẽ nhanh hơn bọn hắn, tương lai người chịu thiệt sẽ là bọn hắn!

Đây là điều mà bọn họ không thể chấp nhận!

Đến thời điểm này, Trương Thanh Chính căn bản không nghĩ nhiều mà cho tất cả tu sĩ ra tay công kích, ngay lập tức dồn hết bài, đem toàn bộ sức lực để chiến thắng đối thủ!

Hắn có thể cùng Liễu châu mang tàn phá tông môn chạy trốn đến đây, năng lực không thể nghi ngờ, đến thời điểm cần phải hạ quyết tâm quan trọng này, hắn không hề do dự!

Ngoài việc toàn lực công kích đại trận, hắn còn phái hai tên tu sĩ Trúc Cơ mang theo hai Trương linh phù tam giai cuối cùng của tông môn, đi tìm Thẩm Lương Triết, bọn họ sẽ mai phục ở gần đó, nếu Vương Hạo xuất hiện, bọn họ sẽ dùng linh phù tam giai trợ giúp Thẩm Lương Triết, tạm thời ngăn cản Vương Hạo!

Cho dù vẫn không địch lại, nhưng Trương Thanh Chính cảm thấy, Thẩm Lương Triết trốn chạy không thành vấn đề, chỉ cần có được một chút thời gian cho những người còn lại phản ứng, coi như không đánh hạ được Vọng Nguyệt Xuyên, Sở môn vẫn có thể giữ được thực lực!

Hắn cũng đoán được hướng đi, lúc này Vương Hạo ra ngoài, phần lớn là đi tham gia Thịnh Đường pháp hội!

Căn cứ thời gian tổ chức Thịnh Đường pháp hội, Vương Hạo lúc này nhận được tin báo trở về cũng phải mất hai ngày mới đuổi tới!

Đương nhiên, hắn hi vọng có thể chiếm được Vọng Nguyệt Xuyên trước khi Vương Hạo xuất hiện, dựng đại trận phòng ngự toàn lực, một tu sĩ Kim Đan cũng không làm gì được bọn họ!

Nhưng điều hắn không ngờ là, khoảng cách hiện tại của Vương Hạo đến Vọng Nguyệt Xuyên đã không đến vạn dặm.

Vương Hạo đang bay trên không trung, bỗng nhiên phát hiện một đạo linh quang bay về phía hắn, mở ra xem mới biết là tin tức phù hắn lưu lại cho Sở Tầm!

“Thật to gan, dám thừa lúc bản tọa không có ở đây mà công kích tông môn!” Mặt Vương Hạo lúc này lạnh lẽo, sát khí nghiêm nghị.

Nguyễn Minh Lãng cùng mấy tên đệ tử Luyện Khí bên cạnh giật mình, Vương Hạo đã có bản đồ, bọn họ ở lại Đường Đô cũng không có tác dụng gì, lần này Vương Hạo tiện đường mang bọn họ trở về!

Nguyễn Minh Lãng nói: “Sư phụ, là ai công kích tông môn? Đệ tử có chút hiểu biết về thế lực xung quanh, có lẽ có thể cho sư phụ phân tích một chút thực lực của bọn chúng!”

“Không cần, chỉ là chút a miêu a cẩu, lão phu không thèm để vào mắt, các ngươi cứ chậm rãi đi đường, lão phu đi trước về tông môn giúp đỡ!”

Lưng Vương Hạo nổi lên Thanh Phong dực, thân hình hóa thành một đạo hồng quang, tốc độ tăng vọt lên gấp đôi, trong nháy mắt biến mất trước mắt mấy người!

Đừng nói là tu sĩ Kim Đan sơ kỳ, dù là Kim Đan hậu kỳ dám chọc vào hắn, hôm nay cũng đừng mong sống sót!

Nguyễn Minh Lãng đây là lần đầu tiên thấy Vương Hạo tức giận, ngây người tại chỗ.

“Trưởng lão, chúng ta nên làm gì?” Một gã tu sĩ Luyện Khí hỏi.

“Có thể làm gì, tông môn gặp nạn, chúng ta đương nhiên là đi hỗ trợ!” Nguyễn Minh Lãng điều khiển phi thuyền, cũng cấp tốc bay lên phía trước.

Đi thì có thể gặp nguy hiểm, nhưng nếu không đi, hắn sợ Vương Hạo sau này sẽ tìm đến tính sổ!

Quãng đường này, hắn đuổi kịp ít nhất cũng mất một ngày, không chừng chiến đấu đã sớm kết thúc rồi!

Vương Hạo dùng Thanh Phong Dực để phi hành, không tiếc hao tổn pháp lực, chỉ chưa tới nửa canh giờ đã tới Vọng Nguyệt Xuyên.

Hắn vừa quan sát tình hình, đối diện đã có ba vị tu sĩ hung hăng lao đến!

Ba người đó, một người là Kim Đan một tầng, hai người Trúc Cơ tầng chín, vừa đối mặt đã ném ra mấy Trương Linh Phù về phía Vương Hạo! Trong nháy mắt bao vây lấy Vương Hạo!

Vương Hạo cười ha hả, nếu ở Nam Hải, tuyệt đối không có tu sĩ Trúc Cơ nào dám vuốt râu hùm của hắn!

Hắn vung tay áo, Kim Quang kiếm hơi rung lên, tung ra từng đạo kiếm quang, dễ dàng chặn đứng đám linh phù đánh tới!

Ba người Thẩm Lương Triết nhìn nhau, hai tên Trúc Cơ tu sĩ lập tức tung ra hai Trương linh phù tam giai, Thẩm Lương Triết lấy ra một cái chuông nhỏ, hướng Vương Hạo gõ một tiếng!

"Đông!" Một tiếng vang trầm, Vương Hạo cảm thấy thần hồn mình bị rung một cái, nhưng ảnh hưởng không lớn.

Hắn tu luyện Hồng Mông Luyện Thần Kinh, lại phục dụng nhiều linh dược tăng trưởng thần thức, chỉ một pháp bảo hạ phẩm rất khó làm lay động được thần thức của hắn!

Vương Hạo cười lạnh một tiếng, "Chỉ có chút bản lãnh này, ai cho các ngươi gan, dám trêu chọc bản tọa!"

Hai tấm linh phù trên không trung nổ tung, một tấm hóa ra một con kim long dài hơn mười trượng, một tấm biến thành một ngọn trường thương linh lung, mang theo khí thế không thể địch nổi, xông về phía Vương Hạo!

"Hống hách, ta xem ngươi làm sao chống lại hai Trương linh phù trung phẩm tam giai này!"

Khóe miệng Vương Hạo nhếch lên, căn bản không làm bất cứ phòng ngự nào, linh kiếm trong tay vung lên!

Chỉ một chiêu thức bình thường, nhưng sắc mặt Thẩm Lương Triết lại đột nhiên biến đổi lớn, tim đập thình thịch không ngừng, bỗng cảm giác sắp gặp phải đại họa!

Hắn vừa định điều khiển pháp bảo phòng hộ, thân ảnh Vương Hạo đã lóe lên trước mặt, cực nhanh vung lên một kiếm!

Một khắc sau, Thẩm Lương Triết chỉ cảm thấy trước mắt huyết quang một mảnh, rồi ngay sau đó tầm mắt tối sầm!

Còn hai tên tu sĩ Trúc Cơ, trực tiếp bị kiếm khí của hắn xé thành mảnh nhỏ.

Vương Hạo thu kiếm, ngạo nghễ đứng giữa không trung, phía sau hắn, cự long cùng trường thương mới khó khăn đuổi kịp vị trí hắn vừa đứng, va vào nhau, phát ra tiếng nổ đinh tai nhức óc.

Tiếng động lan khắp Vọng Nguyệt Xuyên, hai phe tu sĩ đều ngơ ngác nhìn Vương Hạo trên bầu trời.

Hô!

Một lát sau, phía Triều Thiên Tông bùng nổ tiếng hoan hô kịch liệt!

Khung cảnh tĩnh mịch một mảnh phía Sở môn hoàn toàn đối lập!

Trương Thanh Chính tuyệt đối không ngờ tới, đệ tử đắc ý nhất của hắn là Thẩm Lương Triết lại ở dưới tay Vương Hạo không chống đỡ nổi một hiệp, lập tức mặt xám như tro!

"Kết thúc rồi, tất cả đều kết thúc rồi, cơ nghiệp mấy ngàn năm của Sở môn hôm nay bị chôn vùi trong tay ta, ta Trương Thanh Chính có lỗi với các vị tiên tổ của tông môn rồi!"

Vương Hạo đứng giữa không trung, nhìn tu sĩ Sở môn, không vội công kích, mà cao giọng hô:

“Bản tọa không muốn tạo nhiều sát nghiệt, các ngươi tiếp tục chống cự ngoài việc phải chết thì việc thắng bại đã không còn bất kỳ tác dụng gì, chỉ cần các ngươi buông pháp khí đầu hàng, bản tọa có thể cho các ngươi một con đường sống, thậm chí, trải qua khảo nghiệm, có thể gia nhập Triều Thiên Tông, trở thành tu sĩ Triều Thiên Tông! Thời gian của các ngươi không nhiều, bản tọa cho các ngươi nửa nén hương để thương nghị, nửa nén hương qua đi, nếu các ngươi không đưa ra quyết định, đừng trách bản tọa vô tình!”

Nghe xong lời chiêu hàng của Vương Hạo, các tu sĩ Sở môn có chút do dự, khi nãy đối phương một chiêu giết chết Kim Đan tu sĩ duy nhất của tông môn.

Những người thân tộc hảo hữu của Thẩm Lương Triết, thấy cảnh hắn chết thảm, lòng đau như cắt.

Bọn họ vốn tưởng rằng vận mệnh của mình sẽ như Thẩm Lương Triết, tuy trong lòng sợ hãi, nhưng cũng có chút quyết tâm chịu chết!

Nhưng đối phương lại chiêu hàng.