Không ai muốn c·hết, giờ phút này, ngay cả những người thân tộc của Thẩm Lương Triết cũng đều ngừng c·ô·ng k·í·ch, dù có vài kẻ muốn n·ổ đ·iê·n, cũng bị tu sĩ bên cạnh ngăn lại, không chút khách khí đánh cho bất tỉnh. Có thể còn s·ố·ng, không ai muốn c·hết, bọn họ tuyệt đối sẽ không cho phép có người cố ý chọc giận Vương Hạo! Hiện tại, Sở môn chia làm hai p·h·á·i, một phái lấy Trương Thanh Chính cầm đầu, bọn họ có quan hệ không nhỏ với Thẩm Lương Triết, hơn nữa còn là những nhân viên chủ yếu p·h·á·t đ·ộ·n·g cuộc c·hiế·n t·r·a·nh này. Đầu hàng xong coi như có thể sống, đoán chừng cũng sẽ bị trừng phạt! Còn một phái khác có mười tên tu sĩ Trúc Cơ, bọn họ cảm thấy mình vô tội, chỉ cần thay đổi địa vị, hạ thấp thái độ một chút, chắc không có việc gì! Người cầm đầu tên là Thịnh Hoài Viễn, hắn có thực lực cao nhất, đạt Trúc Cơ tầng bảy, nhìn những người khác một cái, nói rằng: “Hiện tại ngoài đầu hàng ra, tất cả đều là đường c·hết, chúng ta c·hết thì thôi, còn vợ con của chúng ta thì sao? Nếu chúng ta không thể trở về, bọn họ sớm muộn cũng sẽ bị đ·ộ·c thủ, thậm chí bị biến thành đồ chơi của kẻ khác!” Một người khác là Lục Vô Vi, một tán tu tr·u·n·g ni·ên, trong mắt mang theo một tia đau khổ nói: “Ta lúc đầu là bị ép buộc gia nhập Tông Môn, bây giờ đổi một Tông Môn khác cũng chẳng sao, đau đớn một chút thôi, cố gắng mọi người sẽ không bị trừng phạt!” “Nơi nào còn có Tông Môn nào? Trương Thanh Chính và Thẩm Lương Triết hai lão c·ẩu này, vì giấc mộng báo thù viển vông mà lôi kéo chúng ta cùng chịu c·hế·t, lão t·ử lại muốn đầu hàng, ai dám gây sự, ta liền trở mặt với hắn!” Tuy nhiên cũng có ý kiến khác, lúc này một giọng nói khinh miệt vang lên: “Coi như Triều t·h·i·ên Tông bây giờ có đáp ứng ngon ngọt, nhưng chúng ta một khi đầu hàng, bọn chúng sau này có vô số cách t·ra t·ấn chúng ta, sống không bằng c·hết, thà bây giờ đánh một trận, c·hế·t c·h·o thỏa mái!” Thịnh Hoài Viễn đè nén cơn giận, vẻ mặt cay đắng nói: “Người ta là dao thớt, còn mình là cá, không có sức phản kháng, ngươi nói những lời này có tác dụng gì, ngươi muốn c·hết thì sang bên Trương Thanh Chính kia mà c·hết, đừng h·ạ·i chúng ta!” Người kia lập tức không dám lên tiếng nữa, hắn chẳng qua muốn k·h·í·ch đ·ộ·ng mọi người chút ý chí chiến đấu, để có thể cùng Triều t·h·i·ên Tông bàn điều kiện, tranh thủ chút lợi ích thôi, chứ không hề có ý nghĩ liều c·hết! Mấy người lại nhìn về phía hai nữ tu từ nãy đến giờ vẫn không lên tiếng! Các nàng đang độ tuổi ngây thơ, trước kia đều là đóa hoa trong lòng mọi người, rất được quan tâm, lúc này lại im lặng. Một khi đầu hàng, bọn nam tu có thể sẽ nếm chút khổ sở, chịu chút t·ra t·ấ·n, nhịn chút sẽ qua, nhưng với những nữ tu xinh đẹp, hậu quả khó mà tưởng tượng! Thịnh Hoài Viễn hỏi: “Tiểu Thiền, Tiểu Vân, ý của hai người thì sao?” Hai người rõ ràng run lên, như thể vừa mới thần du, căn bản không nghe được đám người bàn bạc gì! “Ta... ta không muốn c·hết!” Mộng Thiền Nhi mang theo tiếng k·h·ó·c nói! Một người khác là Viên Băng Vân cũng nhẹ gật đầu! Ý của các nàng rất rõ ràng, dù có nguy cơ bị làm n·h·ụ·c, các nàng vẫn chấp nhận đầu hàng! Thấy rõ ý các nàng, Thịnh Hoài Viễn thở dài, mười vị tu sĩ Trúc Cơ bọn họ, chắc Triều t·h·iên Tông cũng biết coi trọng, sẽ không làm khó dễ quá đáng chứ! Lực lượng chủ yếu của Tông Môn chính là tu sĩ Trúc Cơ, còn những đệ tử Luyện Khí không cần quan tâm, vả lại, rất nhiều tu sĩ Luyện Khí đều là đệ tử của bọn họ, bọn họ đầu hàng, những đệ tử kia chắc chắn không dám chống lại! Rất nhanh, thời gian nửa nén hương đã hết. Ngoại trừ số ít thành phần ngoan cố, đại đa số đều lựa chọn đầu hàng. Thịnh Hoài Viễn dẫn Mộng Thiền Nhi cùng mười tu sĩ Trúc Cơ, bay đến trước mặt Vương Hạo! “Tiền bối, chúng tôi đồng ý đầu hàng, cũng xin giao hết tất cả tài vật, xin hỏi tiền bối, chúng tôi cùng thân nhân đệ tử lưu lại ở Sở môn, tiền bối định xử lý thế nào!” Vương Hạo nói: “Bản tọa đã sớm nói, chỉ cần không mang lòng khác, đều có thể gia nhập Triều t·h·i·ên Tông, năm năm đầu không có bổng lộc, xem như hình phạt đối với các ngươi, năm năm sau, qua khảo s·á·t thì sẽ giống tu sĩ khác của Tông Môn, về phần thân nhân cùng đệ tử của các ngươi, cũng đều có thể gia nhập Triều t·h·i·ên Tông!” Nghe lời Vương Hạo, Thịnh Hoài Viễn và mọi người mắt sáng rỡ, bọn họ vốn nghĩ sẽ bị trừng phạt rất nghiêm trọng, đã chuẩn bị tinh thần chịu nhục, không ngờ Vương Hạo lại thật sự muốn thu nhận bọn họ! Thật ra, cho dù Vương Hạo có đưa ra điều kiện quá đáng, họ cũng vẫn sẽ đầu hàng, dù phải uống loại thuốc gì đó để kh·ố·ng chế, chỉ cần có thể giữ được m·ạ·n·g, họ cũng không dám trả giá! Chỉ cần còn sống sót, ngày sau sẽ có vô vàn khả năng, biết đâu họ có thể sống tốt hơn, thậm chí tiến thêm một bước, huống chi bọn họ đều là sau khi Sở môn mang đến vùng đất vu cổ mới gia nhập, đối với mối thù sâu nặng giữa Sở môn và Liễu Châu, vốn cũng chẳng bận tâm cho lắm! Thật tình không biết, việc Vương Hạo xây dựng Triều t·h·iên Tông cũng chỉ là một nước cờ nhàn, hắn không mấy để tâm, tất nhiên, nếu giúp tông môn p·h·á·t triển tốt hơn, hắn cũng không từ chối! Thu nạp một nhóm tu sĩ Trúc Cơ mới, có thể làm cân bằng thế lực trong tông môn, giúp Tông Môn phát triển tốt hơn! Đồng thời có thể nhanh chóng đề cao thực lực của Tông Môn! Cho nên hắn không cần phải dùng những thủ đoạn âm độc để k·h·ố·n·g chế bọn họ! Ngược lại, qua vài năm hắn sẽ rời đi, những người này coi như ghi hận hắn, cũng không có cơ hội báo thù, đợi lần sau hắn tới đây, không biết là lúc nào, đám tu sĩ Trúc Cơ này, có khi đã c·hế·t rồi! “Đa tạ tiền bối, chúng tôi tâm phục khẩu phục! Sau này nguyện vì tiền bối s·ống ch·ế·t cũng nghe lệnh, xin thề cống hiến hết mình!” “Thịnh sư huynh, ngươi nói sai rồi, sau này chúng ta đều là đệ tử Triều t·h·i·ên Tông, nên gọi sư tôn mới đúng!” Mộng Thiền Nhi cẩn thận nhắc nhở! Thịnh Hoài Viễn hơi giật mình, mới cùng mọi người cùng dập đầu: “Đệ tử bái kiến sư tôn!” Vương Hạo hài lòng gật đầu: “Ừ, tất cả đứng lên đi, các ngươi trước đi hỗ trợ thu nạp tu sĩ Luyện Khí, về chức vụ cụ thể, đợi lát nữa sẽ sắp xếp cho các ngươi!” Thịnh Hoài Viễn không vội đứng dậy, mà hỏi: “Sư tôn, những người trong Sở môn ngoan cố không nghe lời, người định xử lý thế nào?” Vương Hạo ánh mắt lạnh đi, “Bản tọa đã cho chúng cơ hội, tiếc là chúng quá ngoan cố, đối với những loại người này, còn cứu vớt được sao?” Thịnh Hoài Viễn hít sâu một hơi, nói: “Sư tôn, chi bằng cho các đệ tử một cơ hội lập c·ô·ng chuộc tội, giao những người này cho đệ tử xử lý đi!” “Đúng vậy, sư phụ, để chúng con xử lý đi, đừng làm bẩn tay sư phụ, còn những người đang cố thủ ở Sở môn, đệ tử nhất định đem toàn bộ kho của Sở môn giao lại cho sư phụ!” Lục Vô Vi bước lên một bước, chờ lệnh nói. Vương Hạo im lặng thở dài, toàn là đám người h·u·ng á·c! Nhưng như vậy cũng tốt, thu nhận bọn họ, chính bọn họ cũng sẽ an tâm hơn, dễ dàng hòa nhập vào Tông Môn, khẽ gật đầu, nói: “Được, giao cho các ngươi đi!” Vương Hạo lại nhìn Vu Mạnh Khánh, dặn dò: “Mạnh Khánh, khi nào dọn dẹp xong đám người này, con hãy thu hết túi trữ vật, kiểm kê vật tư tịch thu được, lần này, chi viện cho các đệ tử đã c·h·ế·t thật hậu hĩnh, dùng từ trong đồ lấy được từ Sở môn mà chi ra!” “Đệ tử tuân lệnh!” Vu Mạnh Khánh trong giọng nói lộ rõ vẻ hưng phấn, đấu tranh với Sở môn hơn trăm năm, hôm nay cuối cùng đã diệt được kẻ thù lớn, hóa giải được mối họa trong lòng!