Chương 538: Không hiểu rõ đồ vật lại nhiều thêm một cái

Vương Hạo lại phân phó những người khác xử lý tốt công việc hậu quả, quay người về tới đỉnh núi chủ phong Vọng Nguyệt xuyên.

Hắn vừa mới đi, Thịnh Hoài Viễn mấy người liền không kịp chờ đợi xông về phía Trương Thanh Chính bọn người mà gϊếт, cảnh tượng lập tức trở nên gió tanh mưa máu, tiếng la gϊếт vang vọng cả trời xanh.

“Phu quân, chàng thường nói tu Tiên Giới mạnh được yếu thua, nguy hiểm trùng điệp, thiếp thân hôm nay mới hiểu được ý nghĩa của những lời này,” Sở Tầm nhìn cảnh tượng мáu chảy thành sông, hơi xúc động!

“Sao thế, nàng muốn khuyên giải vi phu, buông tha cho bọn hắn sao?”

Sở Tầm lắc đầu: “Phu quân đã cho bọn hắn cơ hội, nhưng bọn hắn không muốn gia nhập Triều Thiên Tông, thiếp thân là người có lòng t.h.i.ệ.n, nhưng cũng sẽ không vì đ.ị.c.h nhân cầu xin!”

Vương Hạo khẽ cười một tiếng, vuốt ve khuôn mặt nàng: “Xem ra Tiểu Tầm đúng là đã lớn rồi.”

“Xí, ta đâu có ngốc, vừa rồi người kia muốn gài bẫy phu quân vào chỗ c.h.ế.t, ta sao lại đồng tình với bọn chúng!”

Hai người vuốt ve an ủi một lát, Vương Hạo mới nghiêm mặt nói: “Tiểu Tầm, lần này ta lấy được dư đồ đại lục Càn Nguyên, đã tìm được một con đường về nhà, có điều đường quá xa, muốn bôn ba mấy năm, nàng nhất định phải tu luyện tới Trúc Cơ kỳ, chúng ta mới có thể tự do di chuyển!”

Sở Tầm thích thú cười: “Tốt quá rồi, phu quân yên tâm, ta nhất định chuyên tâm tu luyện, tranh thủ sớm ngày Trúc Cơ!”

Vương Hạo lấy ra mấy bình đan dược, đưa vào tay Sở Tầm: “Đây là linh đan ta luyện chế cho nàng, nàng cầm lấy dùng đi, đại chiến kết thúc, ta còn cần xử lý một chút!”

Sở Tầm ngoan ngoãn gật đầu, nàng vốn đang bế quan tu luyện, đang ở giai đoạn then chốt đột phá Luyện Khí tầng năm, nếu không phải người Sở môn đến, nàng sẽ không xuất quan!

Vương Hạo đưa Sở Tầm vào phòng bế quan, xem xét túi trữ vật của Thẩm Lương Triết vừa thu được.

Chỉ một lát sau, hắn liền mặt mày xám xịt, thiếu chút nữa ném nó ra ngoài.

Thật sự là quá nghèo, Linh Thạch chỉ có mấy ngàn, pháp bảo chỉ có một kiện công kích Thần Hồn Tiểu Chung, còn lại là một ít đồ vật lặt vặt! A, còn có một tấm Linh Phù tam giai, có điều Vương Hạo thấy nó thế nào lại cứ như của chính mình.

“Loại người này, là sao có thể trở thành tu sĩ Kim Đan?” Vương Hạo vẻ mặt khó hiểu.

Thật ra chuyện này cũng không thể trách Thẩm Lương Triết, để có thể Kết Đan, hắn gần như đã tiêu hết tích góp, không chỉ mình hắn, trong kho của tông môn cũng không có nhiều bảo vật!

Vương Hạo kiên nhẫn lật xem túi trữ vật một lần, phát hiện chỉ có hai món đồ có thể dùng được, một là bản đồ Sở môn chạy trốn từ Liễu Châu đến tận đây!

Còn một món khác là một mảnh sắt đen kỳ lạ, độ cứng miếng sắt cực cao, phía trên không có chữ viết, Vương Hạo dùng đan hỏa nung khô cũng không có bất kỳ phản ứng nào!

Không hiểu rõ, Vương Hạo dứt khoát cất đi, chờ sau này thong thả tìm hiểu, hiện tại trong tay hắn loại đồ vật kỳ lạ không rõ này càng ngày càng nhiều, món thứ nhất là quyển trục, món thứ hai là thiên thạch vũ trụ, hôm nay lại lấy được một miếng sắt đen!

Lắc đầu, Vương Hạo cất bước xuống núi!

Lúc này, chiến đấu đã kết thúc, chỉ còn một vài tên ngoan cố không thay đổi, mọi người đều muốn cầm nhập đội nên dưới tình huống đó, tốc độ tiêu diệt cực nhanh.

Vương Hạo vẻ mặt ôn hòa nói vài lời khách sáo.

Hắn vốn không phải người có tính cách tàn bạo, những người này từ từ thu phục xong, Vương Hạo cũng sẽ cho bọn họ con đường thăng tiến, để bọn họ hòa nhập vào Triều Thiên Tông!

Nhất là những đệ tử Luyện Khí trẻ tuổi, lại càng dễ dàng hòa nhập môi trường mới!

Thấy Vương Hạo dễ nói chuyện hơn so với tu sĩ Kim Đan bình thường, rất nhiều đệ tử Sở môn cũng yên tâm không ít!

Trong trụ sở của Sở môn còn có không ít đồ tốt, Vương Hạo nhưng không có tâm lớn đến mức để Thịnh Hoài Viễn bọn người trở về lấy, mà là chọn hai người dẫn đường, để Vu Mạnh Khánh dẫn theo một trăm đệ tử tiến về!

Bận rộn mấy ngày trời, sự tình c.h.i.ế.n t.r.a.n.h xem như đã qua một giai đoạn.

Vương Hạo ngồi trong đại điện Triều Thiên Tông, mười sáu vị tu sĩ Trúc Cơ ở phía dưới cúi chào!

“Mạnh Khánh, lần này tổn thất thế nào, đã thống kê được chưa?”

Vu Mạnh Khánh coi như là Đại tổng quản của Tông Môn, nắm giữ tông môn hơn một năm, sớm đã bắt đầu công tác thống kê, hắn lập tức tiến lên, chuẩn bị từ trước mà trả lời: “Sư phụ, lần này tông môn tổn thất tổng cộng ba mươi hai đệ tử, trong đó có một tu sĩ Trúc Cơ, ba mươi mốt đệ tử Luyện Khí, tu sĩ Trúc Cơ là Đều Bình Xuân, hắn vì cứu viện tu sĩ bị Sở môn bao vây, bị Thẩm Lương Triết gϊếт, sư mẫu đã cho hắn hai tấm Linh Phù tam giai, đã sử dụng một tấm, một tấm kia có khả năng ở trong túi trữ vật của Thẩm Lương Triết!”

Túi trữ vật của Thẩm Lương Triết ở trong tay Vương Hạo, Vương Hạo có chút gật đầu: “Vậy còn thu hoạch thì sao? Lần này đệ tử Sở môn gia nhập tông môn tất cả có bao nhiêu người?”

“Tổng cộng sáu trăm mười bảy tu sĩ, trong đó có mười tu sĩ Trúc Cơ, sáu trăm linh bảy tu sĩ Luyện Khí! Sư phụ, tăng lên gần một nửa nhân khẩu, trụ sở của tông môn hơi không đủ dùng! Còn có cả linh mễ các loại vật tư, sư phụ mặc dù giảm bổng lộc của bọn họ, nhưng linh mễ và các loại vật tư linh vật khác vẫn cần cung cấp, ngài thấy thế nào?”

“Số linh mễ chứa trữ trước đó còn đủ dùng cho bao lâu? Vi sư nhớ không phải còn rất nhiều sao?” Vương Hạo hỏi!

Vu Mạnh Khánh cười khổ một tiếng, “Sư phụ, đó là của một năm trước, thời gian hơn một năm nay, chúng ta đã kiểm tra ra hơn một trăm trẻ con mang Linh Căn, để tăng tốc tốc độ tu luyện của chúng, sư phụ còn tăng cường cung ứng linh mễ, cho nên tốc độ tiêu hao linh mễ rất nhanh, nhưng Linh Điền của Vọng Nguyệt Xuyên có nhiêu đó thôi, căn bản không đủ cung ứng!”

“Sư phụ, các trụ sở của Sở môn đều có Linh Điền, đệ tử cảm thấy, chúng ta có nên phái một số người tới quản lý không, trước đó Sở môn có thể nuôi sống hơn ngàn đệ tử, số lượng người trồng Linh Thực cũng không ít!” Thịnh Hoài Viễn lúc này tiến lên nói.

Vương Hạo có chút gật đầu, Tông Môn không phải Gia Tộc, Vương Hạo có thể giải quyết Trúc Cơ Đan cũng không tệ rồi, những phương diện khác hắn cũng sẽ không đưa tài nguyên vào, “Đúng là một biện pháp hay, chuyện này cứ để Hoài Viễn phụ trách đi, ngươi tương đối quen thuộc Sở môn, đem những người trồng Linh Thực kia chọn ra, sáng suốt mà làm, ngươi đi hiệp trợ hắn! Chọn một vài trẻ có căn, đi theo bọn họ học một chút kỹ thuật trồng Linh Thực.”

“Dạ, sư phụ, đệ tử nhất định sẽ làm việc này thỏa đáng!” Thịnh Hoài Viễn lập tức lĩnh mệnh nói, Nguyễn Minh Lãng rõ ràng là Vương Hạo phái đến để giám sát hắn, chuyện này rất bình thường, dù sao hắn cũng chỉ vừa mới gia nhập Triều Thiên Tông, chỉ cần hắn chú tâm làm việc, tin rằng rất nhanh sẽ lấy được sự tín nhiệm của Vương Hạo!

“Được, chuyện linh mễ cứ quyết định như vậy đi, Mạnh Khánh, ngươi nói tiếp!”

Vu Mạnh Khánh lên tiếng, nói: “Trận chiến này, c.h.é.m gϊếт một tu sĩ Kim Đan, mười một tu sĩ Trúc Cơ, 321 tu sĩ Luyện Khí, thu được mười một vạn ba ngàn Linh Thạch, tông môn đã tiêu hao Linh Phù…….”

Một hồi lâu, hắn mới nói xong toàn bộ các số liệu thống kê, cuối cùng nói: “Sư phụ, lần này tổng cộng có 537 người có công, cần phải phát thưởng cống hiến tổng cộng 156.750 điểm!”

Trận đại chiến này, tu sĩ của tông môn gần như ai cũng xuất chiến, riêng việc cung cấp năng lượng cho đại trận cũng có 50 điểm cống hiến thưởng, c.h.é.m gϊếт một địch nhân dựa theo tu vi có từ một trăm đến hai ngàn điểm.

Một người nhận được nhiều nhất ba ngàn điểm cống hiến.

Điểm cống hiến trong tay đệ tử nhiều, nếu không thể đổi được tài nguyên chân thực, hệ thống cống hiến này sẽ mất đi uy tín, dẫn đến sụp đổ.