Chương 539: Tông Môn khảo hạch

Vẽ phù hoặc là luyện chế đan dược cấp thấp quá lãng phí thời gian, Vương Hạo, một tu sĩ Kim Đan làm việc này không thích hợp. Nhân tài kỹ nghệ của Tông Môn chỉ có lèo tèo vài ba người, dựa vào bọn họ, phải mất mấy chục năm mới có thể góp nhặt đủ số lượng tài nguyên cống hiến lớn như vậy. Nhân tài kỹ nghệ đời mới còn đang bồi dưỡng, không có một hai chục năm công phu thì chẳng có tác dụng gì lớn.

Vì thế, Vương Hạo dự định lại mở lò luyện một mẻ Trúc Cơ Đan. Một viên Trúc Cơ Đan cần ba vạn điểm cống hiến để đổi, bằng vào luyện đan thuật của Vương Hạo, một lò ít nhất cũng thành công được tám viên, một phát là có thể tiêu hao sạch số điểm cống hiến đã phát ra này! Những người kia trong tay đương nhiên không có nhiều cống hiến như vậy, nhưng có thể mượn lẫn nhau, những người này vốn là một gia tộc, mối quan hệ mật thiết, rất dễ mượn góp, còn việc họ tự đổi như thế nào, không phải chuyện Vương Hạo cần quan tâm!

Sau khi Vương Hạo luyện chế Trúc Cơ Đan ra, lập tức gây náo động, Thịnh Hoài Viễn đám người này tự nhiên không có tư cách nhận, nhưng năm năm sau thân phận của họ sẽ không khác gì Vu Mạnh Khánh. Đệ tử của họ cũng có, thân tộc cũng có, có thể đổi Trúc Cơ Đan, lập tức khiến họ có hy vọng. Vu Mạnh Khánh mấy người càng kích động, trong năm nhà bọn họ có không ít đệ tử tư chất không tệ đã chuyển sang tu luyện công pháp khác, cũng sắp tu luyện đến Luyện Khí tầng chín. Nếu đổi được Trúc Cơ Đan, tăng thêm một vị tu sĩ Trúc Cơ, bọn họ ở trong Tông Môn sẽ càng có tiếng nói, dù sao Vương Hạo không quá quản sự, các công việc bình thường đều do bọn họ lo liệu, không ai có thể một tay che trời, có thêm một vị tu sĩ Trúc Cơ, thực lực phe mình sẽ càng mạnh hơn một chút!

Vương Hạo rất thích thú khi xem họ cạnh tranh, nhưng không thể để họ gây ra mâu thuẫn lớn. Vì việc phân chia Trúc Cơ Đan, hắn lại một lần nữa gặp năm người. Trong tay năm nhà ngoài số cống hiến có được từ trận chiến lần này, thời gian hơn một năm trước cũng lẻ tẻ thu hoạch không ít, cộng thêm việc Vương Hạo trước đó chuộc lại Linh Mạch từ tay họ rồi đưa cho, sau khi đổi hết tám viên Trúc Cơ Đan vẫn còn dư không ít!

Sau khi mọi người đã đến đông đủ, Vương Hạo mở miệng nói: "Ta xin nói rõ, có tám viên Trúc Cơ Đan, mà trong tay các ngươi có hơn ba mươi vạn cống hiến, cho nên việc đổi Trúc Cơ Đan phải có quy củ nhất định!"

"Đầu tiên, tất cả chiến tử của các nhà, Tông Môn sẽ trợ cấp một viên Trúc Cơ Đan, ngoài ra còn có một quyền ưu tiên đổi Trúc Cơ Đan! Như vậy, chỉ còn lại sáu viên! Không thể làm hài lòng nhu cầu của bốn nhà còn lại!"

"Cho nên, ta sẽ thiết lập một bộ quy tắc đổi Trúc Cơ Đan, một là cần đủ cống hiến, ba vạn cống hiến đổi một viên, cống hiến được phép mượn lại. Thứ hai là Linh Căn, tu sĩ có Linh Căn tốt có thể ưu tiên đổi, nếu có hai Linh Căn, dị Linh Căn thì thậm chí có thể vay mượn cống hiến từ Tông Môn!"

"Điểm thứ ba là cần phải cân nhắc tình trạng cơ thể, những tu sĩ trên sáu mươi tuổi, những tu sĩ tứ chi không lành lặn, không có tư cách đổi Trúc Cơ Đan, nếu tất cả đều đạt điều kiện về tuổi tác, Linh Căn lại giống nhau thì Tông Môn sẽ ưu tiên những tu sĩ lớn tuổi, tu sĩ trẻ tuổi có thể chờ một chút!"

"Sau này, ta có thể sẽ để Trúc Cơ Đan ở trong kho lớn, việc đổi Trúc Cơ Đan sẽ do các ngươi tự hành dựa theo quy tắc để thực hiện, mỗi lần phát Trúc Cơ Đan đều phải có ít nhất năm tu sĩ Trúc Cơ ở đó để đảm bảo công bằng!"

"Những quy tắc này, các ngươi có thể công bố cho toàn tông, để mỗi một tu sĩ đều hiểu rõ!"

Những quy tắc này của Vương Hạo có thể nói là tương đối công bằng, con đường thu được Trúc Cơ Đan ở đây quá ít, sau khi hắn rời đi cơ hồ có thể nói là không có, cho nên điều kiện đổi rất hà khắc. Tu sĩ Luyện Khí muốn tích lũy đủ ba vạn cống hiến, nếu không phải người có thiên phú dị bẩm và vận may vô cùng tốt, thì không thể tự mình hoàn thành trước sáu mươi tuổi! Dù hắn lưu lại kẽ hở có thể mượn nhau, nhưng mượn thì cuối cùng vẫn phải trả. Hơn nữa, những tộc nhân đó ở lại Tông Môn lâu dần cũng sẽ tán thành Tông Môn, ngày thường cũng cần đổi đan dược, pháp khí các loại tài nguyên để sử dụng, đâu còn như bây giờ, gia chủ ra lệnh một tiếng là toàn bộ dâng ra! Trước khi đi, hắn sẽ để lại một ít Trúc Cơ Đan cho Tông Môn, nhưng số lượng cũng sẽ không nhiều.

Sau một hồi thương nghị, Vu Mạnh Khánh bọn người đã chọn ra được sáu người phù hợp với quy tắc trong số các tu sĩ của năm nhà để đổi Trúc Cơ Đan! Trong đó có bốn người tu vi đạt đến Luyện Khí tầng chín, Vương Hạo lập tức sắp xếp cho bọn họ Trúc Cơ! Hiện tại, số lượng tu sĩ Trúc Cơ đến từ Sở Môn bên ngoài đã nhiều hơn so với năm nhà ban đầu, lực lượng có chút mất cân đối, cho họ thêm vài người, thì họ đấu nhau mới có thể e dè lẫn nhau, sẽ không náo loạn quá mức!

Sau ba tháng, trong bốn người dùng Trúc Cơ Đan, có ba người thành công Trúc Cơ, theo thứ tự là Đều Vạn Dặm, Giả Phúc Song và Tại Xây Thành! Một người khác Trúc Cơ thất bại, là người của Nguyễn Gia!

Sau khi an tâm tu luyện thêm hai năm, Vương Hạo đã tổ chức đúng hẹn cuộc khảo hạch mà trước đó hắn đã nói với Vương Nhược Hi, Khâu Kim Văn. Nếu những đệ tử này có người nào đạt tới Trúc Cơ thì sẽ trở thành lực lượng thứ ba của Tông Môn, càng có lợi hơn trong việc cân bằng! Để thể hiện sự coi trọng của mình đối với bọn họ, và để bọn họ càng thêm tán đồng bản thân, chứ không phải những tu sĩ Trúc Cơ phe phái khác, Vương Hạo tự mình chủ trì cuộc khảo hạch này!

"Thời gian ba năm, chuyển sang tu luyện công pháp mới, tu vi cũng từ Luyện Khí tầng bốn đề cao lên đến Luyện Khí tầng sáu, cho dù là nhờ vào đan dược, cũng xem là không tệ, nhưng vì sao ở phương diện kỹ nghệ, ngươi không hề có bất kỳ tiến triển nào? Lão phu không phải đã thông báo cho các ngươi cố gắng học một chút kỹ nghệ rồi sao?" Trong đại điện của Tông Môn, Vương Hạo ngồi ngay ngắn trên ghế bành, phê bình một tên đệ tử ngoại môn đang nhận khảo hạch. Tên đệ tử kia mới đầu còn lộ vẻ vui mừng, nhưng nghe đến phía sau thì lập tức mồ hôi đầy đầu, run rẩy không thôi!

Vương Hạo thấy hắn nhút nhát như vậy thì vô cùng thất vọng, lắc đầu nói: "Đi xuống đi!" Ba chữ nhẹ nhàng như sấm sét giữa trời quang bổ xuống người tên đệ tử kia, khiến hai chân hắn run lên, thất hồn lạc phách bước xuống! Vương Hạo từng dặn dò họ phải cố gắng chọn một môn kỹ nghệ tu tiên để học, vì Tông Môn thiếu nhân tài ở phương diện này. Hơn nữa, họ được Vương Hạo xem như một lực lượng mới của Tông Môn, cần phải bồi dưỡng để trở thành lực lượng nòng cốt trong tương lai, là dòng chính của hắn. Số lượng người ít, tu vi thấp, nếu không có kỹ nghệ trong tay thì làm sao có thể chống lại hai phe do Vu Mạnh Khánh và Thịnh Hoài Viễn, hai tu sĩ Trúc Cơ kia lãnh đạo?

Nhưng bọn họ đã làm gì? Vọng Nguyệt xuyên lớn như vậy, Vương Hạo thường ngày tùy tiện quét thần thức qua một cái là có thể quan sát được mọi người. Những đệ tử này, đa số đều giống như người này, sau khi gia nhập môn phái, có được công pháp tốt, lại có môi trường linh khí dồi dào, liền lập tức có chút mất phương hướng, một lòng chỉ muốn tu luyện, đem những lời Vương Hạo nhắc nhở sớm đã quên sạch! Số lần bọn họ đến Tàng Kinh Các có thể đếm được trên đầu ngón tay, căn bản không có ý định học kỹ nghệ! Không thể nói họ làm sai, dù sao Vương Hạo cũng sẽ đưa việc tu vi tăng lên thành một trong những nội dung khảo hạch, hơn nữa đối với tu tiên giả mà nói, tu hành luôn là chuyện quan trọng nhất, những chuyện khác cuối cùng cũng là để phục vụ cho việc tăng cao tu vi!