Vương Hạo kiên nhẫn chờ đợi một lát, theo bản đồ thất đức xem xét, diện tích tế đàn có hạn, dù bên trong có nhiều quỷ vật, thì mười ba tu sĩ Kim Đan tiến vào, mất chút thời gian cũng có thể dọn dẹp sạch sẽ! Huống chi người của Thiên Ma đảo và Huyết Khấp tông đã vào trước rồi! Nhưng đến giờ vẫn chưa ai ra! Còn Lê Chính đã chứng minh, ánh lục quang sau khi tiến vào, có thể đi ra! Nghĩ đến đây, Vương Hạo cảm thấy nặng nề, mơ hồ có dự cảm không tốt! Hắn lấy Kim Quang kiếm ra, định bổ tảng đất trên đầu, rời khỏi đây rồi tính tiếp! Nhưng đúng lúc này, hắn biến sắc, đột ngột quay đầu nhìn về phía lục quang! Chỉ thấy ánh sáng lóe lên, Lê Chính đã xuất hiện trước mắt hắn, chỉ một mình, không có tu sĩ nào khác bên cạnh! "Vương đạo hữu định làm gì, sao mọi người vào hết rồi mà ngươi không vào?" Lê Chính nhếch môi cười quái dị, đầy vẻ trêu tức! "Lê đạo hữu không đúng à?" Thấy sắc mặt hắn thế này, Vương Hạo ngược lại thoải mái cười. "Vương đạo hữu phát hiện ra điều gì rồi?" Vương Hạo nhẹ nhả hơi, "Ván cờ đơn giản như vậy, Lê đạo hữu bày ra rõ quá, nếu mọi người bình tĩnh một chút, không bị bảo vật dụ hoặc, e là có thể nghĩ thông suốt không ít! Lê đạo hữu, à không, ngươi e là không phải Lê đạo hữu thật!" Thấy hắn không trả lời, Vương Hạo mặt ngưng trọng hỏi: "Các đạo hữu khác đâu? Lê Chính, rốt cuộc ngươi đang mưu đồ cái gì?" Lê Chính nhìn Vương Hạo đầy hài hước, "Vương đạo hữu lo cho bọn chúng vậy, sao không tự mình vào xem?" "Ha ha, Vương mỗ nếu không đi thì sao?" Lê Chính cười âm hiểm, "Vậy đừng trách ta!" Vừa nói, hắn lấy ra một lá bùa Kim kiếm tam giai vừa có được từ tay đám người, đánh về phía Vương Hạo! Một thanh đại kiếm kim quang bắn thẳng về phía Vương Hạo! Đồng thời, hắn tế ra một Bảo Tháp kim quang lóng lánh, chụp xuống phía trên Vương Hạo, trong Bảo Tháp hiện lên một cỗ lực giam cầm mạnh mẽ, Vương Hạo cảm giác không khí xung quanh đặc quánh lại. Nếu Vương Hạo không phát hiện bí mật của Lê Chính, khoảng cách hai người gần như vậy, bị hắn đánh bất ngờ thì thật sự không cẩn thận sẽ bị thương. Đáng tiếc, Vương Hạo đã sớm có phòng bị! Linh kiếm khẽ vẩy lên, vạch ra một đòn về phía trước. Lê Chính lúc đầu còn cảnh giác, danh tiếng của Vương Hạo hắn vẫn kiêng kị, nhưng thấy đòn tấn công của Vương Hạo không phát ra kiếm khí, không khỏi cười thành tiếng: "Vương đạo hữu, có chút hư danh thôi à, ngươi ở xa vậy, múa may gì thế? Chắc là sợ đến choáng váng rồi!" Bảo Tháp chậm rãi ép xuống, chẳng mấy chốc, Vương Hạo chắc chắn bị hút vào trong Tỏa Yêu Tháp của hắn, không còn sức phản kháng! Nhưng ngay sau đó, thân hình Vương Hạo lóe lên, biến mất khỏi chỗ cũ. Sắc mặt Lê Chính đại biến, còn chưa kịp phản ứng, đã cảm thấy ngực mát lạnh, cảm giác có gì đó rơi xuống! Hóa ra ngực hắn đã bị khoét một lỗ lớn, trái tim đỏ tươi rơi xuống đất! Vương Hạo đứng thẳng cách hắn năm bước, nhẹ nhàng xốc kiếm lên! "Phá Không Trảm... sao ngươi lại học được tuyệt học của Vạn Kiếm Môn..." Lê Chính chưa dứt lời, đã ngã xuống đất. Một luồng hào quang xanh lục từ trên người hắn bay ra, lao thẳng đến Vương Hạo! Vương Hạo khẽ cười, nếu là nguyên thần của tu sĩ Nguyên Anh, hắn còn e ngại, chỉ là tu sĩ Kim Đan, mà cũng muốn đoạt xá hắn sao? Vừa vặn hắn cũng muốn biết bí mật của Lê Chính, trực tiếp thôn phệ, khỏi mất công sưu hồn! Vương Hạo thu Hắc Ngọc vào túi trữ vật, nguyên thần Lê Chính lập tức tiến vào thức hải của Vương Hạo, Vương Hạo nhắm mắt, ngã xuống đất. Chưa đầy một khắc, hắn đã tỉnh lại! Trong mắt hắn ánh lên vẻ hiểu rõ: "Thì ra là thế! Lê Chính này lại là một trong số những người chạy trốn trong Bí Cảnh lần trước!" Lê Chính từ lần trước, đã bị một quái vật trong Bí Cảnh khống chế, yêu cầu trăm năm sau dẫn người đến đây, nếu không Lê Chính sẽ Thần Hồn tiêu tán mà c·hết! Sau khi trở về tông môn, Lê Chính tra rất nhiều tài liệu, cuối cùng xác định quái vật đó có thể là một loại s·át th·i, có thể gọi là th·i tiêu. Th·i tiêu là một sản phẩm được tạo ra trong tình huống đặc biệt từ th·i th·ể của tu sĩ Nguyên Anh. Điều kiện hình thành cực kỳ khắt khe! Chẳng hạn như thọ nguyên đã hết, hoặc từng đoạt xá người khác, hay tu luyện công pháp thuộc tính lôi, hỏa hoặc dương, cũng không thể hình thành th·i tiêu! Còn một điểm nữa là, người này nhất định phải c·hết trong oán hận, sau khi c·hết oán khí ngưng kết không tiêu tan! Bởi vậy, th·i tiêu một khi hình thành, thực lực vượt xa tu sĩ cùng cấp. Nếu điều kiện không khắt khe như vậy, e là nhiều tu sĩ Nguyên Anh đều muốn bày ra t·h·ủ đoạ·n, luyện chế mình thành th·i tiêu! Th·i tiêu nửa th·i nửa quỷ, không vụng về như cương t·h·i s·át t·h·i, hắn có ký ức lúc còn s·ống, còn hiểu công pháp tu hành và thần thông, thậm chí luyện đan luyện khí cũng không thành vấn đề. Quan trọng là không bị hạn chế tuổi thọ, chỉ cần không bị g·iết, cơ hồ có thể tồn tại mãi mãi! Đây chẳng phải là điều mà tu tiên giả theo đuổi sao? Tất nhiên, th·i tiêu không phải không có khuyết điểm, thứ nhất, hắn không phải người! Hắn thực tế đã “ch·ết”. Cho nên tu vi của hắn vĩnh viễn không tăng lên được, hình thành lúc tu vi gì, sau này vẫn vậy, không thể tiến giai phi thăng! Thêm nữa, th·i tiêu không có tình cảm của Nhân Tộc, sau khi thành th·i tiêu, tính tình sẽ thay đổi, trở nên khát m·á·u! Tình huống này sớm muộn gì cũng bị người diệt s·á·t m·ệ·nh. Dù th·i tiêu mạnh đến đâu, thì tu vi cũng có hạn, đụng phải tu sĩ Nguyên Anh cao hơn một cảnh giới, cũng khó mà thắng được. Huống chi, Nhân Tộc đánh không lại thì còn có thể đánh hội đồng! Theo ký ức của Lê Chính, trong tế đàn này, đang giam giữ một th·i tiêu có tu vi Nguyên Anh hậu kỳ! Lê Chính đoán rất có thể là Bán Tà Chân Quân biến thành! Th·i tiêu bị nhốt trong một cái quan tài, không thể rời đi! Sau mấy ngàn năm giãy giụa cuối cùng đã làm cho cấm chế buông lỏng một chút, Bí Cảnh mới có thể xuất hiện. Trăm năm trước, Lê Chính cùng những người khác tiến vào Bí Cảnh, th·i tiêu khống chế hai người, bắt đầu sắp đặt! Hắn hao tâm tổn trí mưu đồ tất cả, không gì khác ngoài việc muốn thoát khỏi khó khăn! Chỉ cần có đủ ba mươi tu sĩ Kim Đan hoặc một tu sĩ Nguyên Anh, đem bọn họ huyết tế thì th·i tiêu mới có khả năng lớn thoát khỏi chiếc quan tài trói buộc kia! Hiển nhiên, tu sĩ Kim Đan dễ bắt hơn! Mà ba mươi tu sĩ Kim Đan này tu vi càng cao thì càng tốt! Th·i tiêu không thể rời khỏi tế đàn, một thân thực lực cũng không thể phát huy, chỉ có thể thông qua Lê Chính và một người khác hoàn thành nhiệm vụ này. Nói đến Lê Chính cũng không may, lần trước hắn vào Bí Cảnh, mạo hiểm vượt qua vô số cửa ải, đến được tế đàn, vốn tưởng trong quan tài có bảo vật gì, ai ngờ lại nhốt một thứ như thế. Lần này đến tìm bí mật có gần bốn mươi tu sĩ Kim Đan, vì nhiều lý do khác nhau, chỉ có mười bốn người tới được đây! Người không đủ, mộng tưởng thoát khốn của th·i tiêu không thể thực hiện, trong cơn giận dữ hắn trút lên đầu Lê Chính, nên mới có chuyện Lê Chính có biểu hiện khác thường, nóng lòng đưa bọn họ vào tế đàn! Chỉ cần giải quyết đám người trong hang động, hắn mới có thể tiếp tục lừa những tu sĩ khác tới đây!