Chương 540: Kim Đan tầng năm

Điều khiến Vương Hạo bực mình là, những người này dù không đoán ra mục đích của hắn, cũng không nên quên lời hắn nhắc nhở! Vương Hạo thiếu mấy tên đệ tử Trúc Cơ sao? Cũng như Sở môn, hắn tùy tiện diệt vài Gia Tộc hoặc môn phái, liền có thể vơ vét được cả đống đệ tử Trúc Cơ, cho dù không dùng thủ đoạn cương liệt, chỉ cần thả ra chút tin tức, đưa ra vài món Linh Vật dụ dỗ, sao lại không thu được đệ tử Trúc Cơ? Vương Hạo chỉ là muốn tự mình bồi dưỡng một nhóm, gia tăng lòng cảm mến cùng độ trung thành của bọn họ! Có điều ngay cả lời hắn phân phó còn không nghe theo thì có gì đáng nói đến trung thành? Với những người này, sau này Vương Hạo sẽ không quan tâm kỹ càng, mặc kệ bọn chúng tự sinh tự diệt!

Từng người một đệ tử ngoại môn đứng xếp hàng lần lượt tiến lên, tiếp nhận khảo hạch của Vương Hạo, có người mặt bình tĩnh, có người thất hồn lạc phách, số người hài lòng bước xuống chỉ có lác đác vài người! Vương Nhược Hi chính là một trong số ít đó. Trong ba năm này, nàng không chỉ nâng cao tu vi một tầng, mà còn tăng phù triện chi đạo lên nhất giai Thượng Phẩm! Cần biết ba năm trước nàng vẽ nhất giai trung phẩm phù triện đã có chút khó khăn, có thể tưởng tượng được sự nỗ lực của nàng trong khoảng thời gian đó!

So với Vương Nhược Hi, Khâu Kim Văn không may mắn như vậy, hoặc nói là hắn chưa đủ cố gắng! Trong số đệ tử Vương Hạo chiêu nạp, tu vi của hắn tính là cao, ba năm nay hắn liều mạng tu luyện, dù Linh Mạch có chút không phù hợp, nhưng vẫn tăng lên được một tầng, trở thành tu sĩ Luyện Khí tầng chín! Hắn hiện tại vẫn chưa đến sáu mươi tuổi, rất phù hợp độ tuổi Trúc Cơ. Đáng tiếc, hắn biểu hiện quá bình thường ở phương diện kỹ nghệ, mắc phải sai lầm giống như đa số đệ tử khác. Vương Hạo tuy đã nghe lén được hắn nói chuyện với Vương Nhược Hi, nhưng không vì thế mà thiên vị hắn.

Rất nhanh, Vương Hạo đã đưa ra quyết định! "Sau khi vi sư khảo hạch các ngươi, quyết định bốn viên Trúc Cơ Đan lần này sẽ thuộc về những người trúng tuyển, người thứ nhất là Vương Nhược Hi, nàng đã tăng phù triện chi đạo một cách vượt bậc! Người thứ hai..." Vương Hạo trước mặt hai mươi đệ tử, đọc ra bốn người trúng tuyển, không ai là ngoại lệ, ít nhiều gì đều có tiến bộ trong Tu Tiên bách nghệ!

Nghe được kết quả, bốn người Vương Nhược Hi tự nhiên vui mừng khôn xiết, cung kính quỳ trên mặt đất, dập đầu tạ ơn Vương Hạo! Còn Khâu Kim Văn và những người khác đều mặt mày tái nhợt, ánh mắt nhìn về phía bốn người kia có ghen tị, lại có cả không cam lòng!

Vương Hạo nhìn vẻ mặt của mọi người, nói: "Các ngươi không nhận được Trúc Cơ Đan, cũng đừng nản chí, chỉ cần các ngươi thật lòng nghe theo vi sư phân phó, cố gắng thể hiện, sau này chưa chắc đã không thể tiến vào nội môn, đạt được Trúc Cơ Đan! Năm năm sau, các sư đệ ngoại môn của các ngươi cũng sẽ trưởng thành, bản tọa sẽ mở một đợt khảo hạch lớn, đến lúc đó các ngươi có thể tham gia cùng nhau!"

Lời vừa nói ra, không ít người lại lộ ra vẻ ước ao! Vương Hạo không nghi ngờ gì nữa lại cho bọn họ một tia hy vọng. Nếu lần sau mà họ vẫn không nắm bắt được cơ hội, thì đừng trách Vương Hạo! Bọn họ vốn là tán tu, khi vào môn đa số đã bốn năm mươi tuổi, không giống như đệ tử của Vọng Nguyệt Môn, có gia tộc và tông môn trợ giúp, có thể mượn chút điểm cống hiến. Bọn họ chỉ có thể tìm cách tiến vào nội môn, từ tay Vương Hạo mà có được Trúc Cơ Đan ban thưởng, mới không chết già ở Luyện Khí kỳ!

Vương Hạo không mấy để ý đến phản ứng của họ, trước mặt mọi người, giao Trúc Cơ Đan cho bốn đệ tử nội môn rồi quay về Nhất Cao Phong! Vọng Nguyệt xuyên Nhất Cao Phong, đối với đệ tử ngoại môn, là một cấm địa! Nơi đó lâu dài bị trận pháp ngăn cách, trừ mấy Trưởng Lão Trúc Cơ trong tay có lệnh bài, có thể lên núi báo cáo chuyện tông môn, còn những người khác không thể nào đến gần!

Toàn bộ Nhất Cao Phong trừ Vương Hạo và Sở Tầm sinh hoạt, còn có cả đám Linh Thú Linh Trùng của hắn. Vương Hạo không thể để Linh Thú ở mãi trong Bách Linh Hoàn, như thế bất lợi cho sự trưởng thành của chúng, thả chúng trong không gian lộ thiên, vừa để chúng đùa giỡn với nhau, cũng có lợi cho sức chiến đấu tăng lên!

Thời gian thoáng cái đã qua mấy năm, Vương Hạo mở mắt trong phòng bế quan, hài lòng mỉm cười. Sau gần mười năm tu luyện, dù Linh Mạch nơi đây có chút kém cỏi, nhưng nhờ dược lực mạnh mẽ của mấy bình Hỗn Nguyên Đan, hắn vẫn thành công đột phá lên Kim Đan tầng năm.

“Mở bảng!”

Tên: Vương Hạo.

Tuổi tác: 155 tuổi.

Tu vi: Kim Đan tầng năm.

Pháp lực: 2531 vạn.

Công pháp: Ngũ Hành Độ Ách Chân Kinh tầng thứ tám!

Luyện Thể: Huyết Giao Luyện Thể thuật tầng thứ bảy.

Kỹ năng:

Luyện đan: Tam giai trung phẩm Luyện Đan thuật.

Chế phù: Tam giai Hạ Phẩm Chế Phù thuật.

Luyện Khí: Tam giai Hạ Phẩm Luyện Khí thuật.

Chế khôi: Tam giai Hạ Phẩm Khôi Lỗi thuật.

Trận pháp: Tam giai trung phẩm Trận pháp sư.

Pháp thuật: Ẩn Linh quyết, mây trôi kiếm pháp, nứt thần chùy, Súc Cốt công các loại!

Thần thông: Nứt thần chùy! Ngũ Hành Chân Hỏa, Ngũ Hành bảo giáp, Ngũ Hành thần quang, Phong Độn thuật.

Linh thuật: Ngũ Hành Thần Lôi, Linh Tê Nhất Chỉ, Phá Không trảm!

Vương Hạo nhìn bảng, hài lòng cười, thứ gây chú ý nhất là con số pháp lực hơn hai ngàn vạn. Pháp lực của tu sĩ Kim Đan tầng năm bình thường bất quá năm trăm vạn, hắn gấp năm lần người ta, pháp lực hiện tại của hắn chẳng kém tu sĩ Kim Đan tầng tám chín là bao.

Ngoài tu vi tăng thêm một tầng, tu luyện Hồng Mông Luyện Thần Kinh cũng có tiến bộ vượt bậc, sau mấy chục năm tu luyện tôi luyện, đã đạt đến tầng thứ ba, Thần Thức tăng trưởng hơn hai thành! Tiến độ của Nông Trường cũng rất nhanh, Kim Thổ Địa đã có ba mươi ba khối, khai phá hơn phân nửa, Tử Tinh Thổ Địa có mười khối. Mấy loại Linh Thực tương đối quý giá đều trưởng thành nhanh chóng, cây Không Tang Thần Thụ cao nhất đã gần vạn năm, sắp tới có thể luyện chế không gian pháp bảo.

Một mẫu Linh Điền chỉ có một cây Không Tang Thần Thụ, nhưng không cần lo không đủ dùng, thứ này thể tích lớn, chỉ riêng thụ tâm cũng đã hơn mười mét vuông, đủ cho Vương Hạo luyện chế vài món không gian pháp bảo cỡ lớn. Cành thì có thể luyện chế túi trữ vật các loại! Cửu Huyễn Thiên Lan cũng trồng mấy chục năm, dưới tốc độ thời gian trôi qua 160 lần ở Tử Tinh Thổ Địa, giờ đã hơn bảy nghìn năm tuổi. Cửu Khúc Linh Tham trồng có trễ hơn chút, hiện tại mới hơn ba nghìn năm tuổi! Còn có Thọ Nguyên Quả, đã thành thục không ít lần, hiện tại nếu đem bán đi, kiếm vài ngàn vạn Linh Thạch dễ như trở bàn tay! Thọ Nguyên Quả chỉ có thể ăn một lần, quả thứ hai gần như không có tác dụng, mấy quả Thọ Nguyên Quả hiện tại Vương Hạo có trong tay đủ dùng, hắn không định trồng thêm. Còn có Long Lân Quả, thứ có tác dụng lớn với Luyện Thể thuật của hắn, cũng đã thành thục, Vương Hạo có thể tiếp tục con đường Luyện Thể. Có điều, hắn đang thiếu công pháp luyện thể Cao Giai, đã đến Càn Nguyên đại lục rồi, Vương Hạo dự định thử vận may, xem có thể tìm được công pháp thích hợp không!

Càn Nguyên đại lục thật sự có tu sĩ Hóa Thần, hơn nữa không chỉ một người, tu sĩ Nguyên Anh không nói thì thôi, số lượng cũng nhiều hơn Nam Hải rất nhiều, cho dù là Đông Hoang được mệnh danh là Man Hoang Chi Địa, cũng có Thiên Cơ Môn thế lực Nguyên Anh, số lượng tu sĩ Nguyên Anh sánh ngang cả Nam Hải! Phải biết, diện tích Đông Hoang chưa bằng một phần mười Nam Hải! Hơn nữa còn cằn cỗi hơn Nam Hải! Việc có nhiều tu sĩ Nguyên Anh như vậy là do sự truyền thừa lâu đời. Những thế lực Nguyên Anh này đều nắm giữ nhiều phương pháp đột phá Nguyên Anh, trong Linh Dược Viên của họ trồng rất nhiều Linh Dược mà ngoại giới đã tuyệt diệt.