Chương 541: Người kế tục.

Xem như một giới tu tiên phát triển hơn so với Nam Hải, Vương Hạo không thể đến tay không, hắn dự định đến mấy châu gần bán đảo Lôi Châu xem một chút, nói không chừng có thể thiết lập một tuyến đường mậu dịch, giúp Vương gia và chính mình phát triển tốt hơn! Thánh Anh Đan còn thiếu mấy vị phụ dược quan trọng, nói không chừng có thể tìm được ở chỗ này.

Nghĩ xong những điều này, Vương Hạo đứng dậy vận động, thần thức bắt đầu khuếch tán, bắt đầu quan sát như thường lệ. Đối tượng quan sát chính là đám đệ tử của hắn!

Sở Tầm đã tu luyện đến Luyện Khí tầng chín, sắp có thể Trúc Cơ, cũng là lúc Vương Hạo sắp rời đi. Cho nên trước khi đi, hắn nhất định phải chọn người kế tục.

Vì thực lực chênh lệch, đám Vu Mạnh Khánh chiếm ưu thế, nhưng Vương Hạo tín nhiệm những người như Vương Nhược Hi và Khâu Kim Văn hơn.

Khâu Kim Văn là song Linh Căn, hắn có thể trở thành tu sĩ Kim Đan, hạn mức trưởng thành tương đối cao, nhưng Vương Hạo thấy hắn hơi cố chấp, không thích hợp làm chưởng môn, vì thế, Vương Hạo trong lần khảo hạch thứ hai vẫn chưa nâng Khâu Kim Văn lên nội môn!

Vương Nhược Hi tuy hơi yêu đương mù quáng, nhưng cách đối nhân xử thế, khả năng tính toán chung đều mạnh hơn Khâu Kim Văn nhiều!

Ở Vọng Nguyệt xuyên thổ địa tương đối rộng, dù là đệ tử ngoại môn, Khâu Kim Văn cũng có tiểu viện của riêng mình. Vương Nhược Hi là đệ tử nội môn, có thể đến ở Động Phủ tốt hơn, nơi linh khí nồng đậm hơn, nhưng nàng vẫn ở cùng Khâu Kim Văn trong một viện, Khâu Kim Văn khuyên mấy lần cũng không có cách nào!

Vương Hạo thấy hai người dường như lại đang "cãi nhau" thì không khỏi lắc đầu, Khâu Kim Văn này quả thực là đồ ngốc, hoàn toàn không biết biến báo!

Vương Hạo quyết định lát nữa sẽ giúp Vương Nhược Hi một tay, nếu hai người thành đạo lữ, Khâu Kim Văn có thực lực, Vương Nhược Hi có đầu óc, giao Triều Thiên Tông vào tay bọn họ, Vương Hạo cũng yên tâm! Thế là hắn chăm chú quan sát!

Vương Nhược Hi tức giận nói: "Đại ca, rốt cuộc ngươi có cưới ta không?"

Khâu Kim Văn nghe xong lời này của nàng, có chút ủ rũ nói: "Nghĩa muội, ta đã nói bao nhiêu lần rồi, ta chỉ xem ngươi như muội muội, sao ngươi cứ nhất định muốn ta cưới ngươi? Tình trạng của chúng ta bây giờ không tốt sao?"

"Không tốt, ngươi có biết bên ngoài đám sư huynh đệ nói gì về chúng ta không? Bọn họ thiếu điều dán bốn chữ vô sỉ lên trán ta!" Đôi mắt đẹp của Vương Nhược Hi căm tức nhìn hắn, trong mắt mang theo vẻ u oán!

Khâu Kim Văn bất đắc dĩ lắc đầu nói: "Ta sớm đã khuyên ngươi dọn đi rồi, cái này có thể trách ta sao?"

"Ngươi cưới ta không được sao? Như vậy bọn họ sẽ không nói xấu!"

"Ai, nghĩa muội, không phải ta không cưới ngươi, mà là ta đã thề, nếu không Trúc Cơ, liền không thành hôn!"

Vương Nhược Hi nghe vậy cười cười, dường như đã sớm chờ hắn câu nói này, hỏi: "Ý của ngươi là, không phải không thích ta, mà là không muốn sớm phá Nguyên Dương chi thân, dẫn đến việc Trúc Cơ khó hơn đúng không?"

Khâu Kim Văn đã bị nàng làm phiền đến mức khó chịu, hoàn toàn không ý thức được Vương Nhược Hi đang đào hố cho hắn, lúc này nói: "Đúng vậy, nghĩa muội, tuổi ngươi cũng không nhỏ, ta khuyên ngươi vẫn là nên tập trung vào tu luyện, tranh thủ sớm ngày Trúc Cơ! Ai, ta không vào được nội môn, chờ đến sáu mươi tuổi, chỉ có thể mạo hiểm không dùng Trúc Cơ Đan để xung kích Trúc Cơ!"

Ánh mắt sáng ngời của Vương Nhược Hi đảo quanh, ý vị thâm trường nói: "Đại ca hiện tại trạng thái, có phải là tùy thời có thể Trúc Cơ?"

"Đúng vậy, pháp lực của ta đã rèn luyện rất tinh khiết, nhưng ta còn muốn đợi thêm lần tuyển chọn nội môn tiếp theo, nói không chừng sư phụ có thể cho ta vào nội môn!"

Nói xong hắn lại cười khổ một tiếng, tuyển chọn nội môn rất nghiêm ngặt, ngoài Linh Căn và tu vi, còn phải xem tính cách và các nghề tu tiên, người không có kỹ năng nào thì khó vào nội môn! Khâu Kim Văn mấy năm nay không phải không cố gắng, luyện đan, luyện khí, vẽ bùa, hắn đều thử qua, đáng tiếc đều không có thiên phú!

Ngay lúc này Vương Nhược Hi bỗng lấy từ trong túi trữ vật ra một cái bình ngọc, giơ tay ném cho hắn!

Theo phản xạ, Khâu Kim Văn đưa tay bắt lấy bình ngọc, phòng ngừa rơi xuống đất vỡ vụn!

"Khâu đại ca, đây là Trúc Cơ Đan của ta, huynh cầm lấy đi Trúc Cơ đi, đợi huynh Trúc Cơ, chúng ta lập tức bái đường thành thân, kết làm phu thê!"

Khâu Kim Văn lập tức ngây người, có chút trợn mắt há hốc mồm, khó có thể tin nhìn Vương Nhược Hi, đây chính là Trúc Cơ Đan, nhìn vẻ mặt nghiêm túc của Vương Nhược Hi lúc trước không để ý, chắc chắn không phải nói đùa: "Nhược Hi cô..."

Nhất thời Khâu Kim Văn không dám thốt ra lời cự tuyệt, dù sao hai người đã sống cùng nhau nhiều năm, hắn sớm đã quen với cô em gái này ở bên cạnh, nếu hắn cự tuyệt, sợ là sẽ làm tổn thương trái tim của Vương Nhược Hi!

Vương Nhược Hi tiến lên mấy bước, gần như đối diện với hắn, vẻ mặt kiên quyết lớn tiếng nói: "Khâu Kim Văn, chúng ta ở cùng nhau mấy chục năm rồi, hôm nay huynh nhất định phải cho ta một câu trả lời, huynh lập lời thề, ta cũng đã lập qua, đâu phải là huynh không lấy ai khác, bây giờ huynh có cơ hội vào Trúc Cơ kỳ, lời thề tự nhiên có thể giải trừ, vậy còn ta thì sao? Nếu đạo tâm có tổn thất, cả đời này của ta có khả năng sẽ bị vây chết ở Trúc Cơ kỳ, nếu huynh còn có lương tâm, liền đáp ứng ta, nếu không thì chính là đang giết ta, dù sao cái mạng này là huynh cứu, hôm nay ta liền trả lại huynh!"

"Không phải, Nhược Hi, vì sao muội muốn ép ta!" Khâu Kim Văn dưới ánh mắt hùng hổ dọa người của Vương Nhược Hi không ngừng lùi lại, vẻ mặt bối rối! Hắn chưa từng nghĩ tới, Vương Nhược Hi dịu dàng quan tâm luôn luôn, hôm nay vì sao lại quyết tuyệt như vậy!

Nhìn đến đây, Vương Hạo ở trên đỉnh núi không nhịn được cười, "cũng được, nể mặt Tiểu Tầm, hôm nay lão phu sẽ giúp các ngươi một tay!"

Thế là hắn truyền âm cho Khâu Kim Văn: "Khâu Kim Văn, xem ra cô muội muội này trong lòng đã sinh ra tâm ma, hôm nay ngươi nếu không đáp ứng nàng, nàng sợ rằng sẽ vì yêu mà sinh hận, kiếp này sợ là sẽ đối đầu với ngươi, như vậy, chi bằng quả quyết một chút, bây giờ liền giết nàng đi!"

Khâu Kim Văn sau khi nghe thấy, tâm thần đột nhiên rung động, thanh âm này tuy chưa từng nghe mấy lần, nhưng ấn tượng của hắn quá sâu sắc, chính là sư phụ hai lần liên tiếp từ chối cho hắn vào nội môn! Điều này khiến hắn có chút run sợ, không chỉ vì mình bị nhìn trộm, mà còn là vì những lời lạnh như băng của Vương Hạo!

"Không, ta tuyệt đối sẽ không giết nàng, trừ phi ta chết, ai cũng không thể làm tổn thương nàng!" Khâu Kim Văn không biết Vương Hạo có nghe thấy không, điên cuồng hét lên! Trạng thái này của hắn khiến Vương Nhược Hi bên cạnh giật mình hỏi: "Đại ca, huynh làm sao vậy?"

Vương Hạo tiếp tục nói: "Đã như vậy, sao ngươi không đáp ứng nàng? Như vậy, ngươi không chỉ có thể có được Trúc Cơ Đan, còn có thể làm viên mãn đạo tâm của nàng, giúp con đường sau này của nàng thuận lợi hơn!"

"Ta..." Khâu Kim Văn dừng một chút, không cách nào trả lời, hắn cũng không biết mình đang kiên trì cái gì, hắn tự hỏi mình đối với Vương Nhược Hi đâu phải là tình huynh muội đơn thuần, cứ như mấy chục năm nay mình là một tên ngụy quân tử vậy.

"Khâu Kim Văn, nếu ngươi không giải quyết chuyện này, hai người các ngươi nhất định bất hòa, nếu làm ảnh hưởng đến sự đoàn kết của tông môn, lão phu cũng sẽ không nương tay! Muốn hay không để lão phu ra tay?" Vương Hạo lạnh giọng truyền âm nói, dường như mình là một ma đầu giết người vậy!