"Chương 542: Gấp rút nhân duyên"

“Không, không cần!”

Thấy Khâu Kim Văn vẻ mặt thất hồn lạc phách, Vương Nhược Hi lo lắng hỏi: “Đại ca, ai đang truyền âm cho ngươi vậy!”

Nàng nhìn xung quanh, rồi chỉ lên trời lớn tiếng: “Đạo chích phương nào, giấu đầu lộ đuôi, có dám ra đây cùng bản cô nương một trận chiến!”

Khâu Kim Văn vội vàng che miệng nàng lại, đây chính là sư phụ của bọn hắn, vội nói: “Ta đồng ý, nghĩa muội, ta nguyện ý cưới nàng!”

Lời này của hắn không chỉ nói với Vương Nhược Hi, mà còn nói với Vương Hạo.

Vương Nhược Hi nghe vậy thì quên béng mất vẻ kỳ lạ vừa rồi của Khâu Kim Văn, thân thể mềm mại run lên, ngã vào lòng hắn, hai tay run rẩy nắm lấy cánh tay hắn, lớn tiếng hỏi: “Đại ca, lời ngươi nói là thật sao? Ngươi có thể lặp lại lần nữa không?”

Vương Hạo nghe đến đây liền thu hồi thần thức, việc này đã thành, hắn sẽ không quấy rầy đôi tình nhân trẻ này nữa!

Khâu Kim Văn có hai Linh Căn, tỷ lệ Trúc Cơ thất bại không lớn, nếu có thể Trúc Cơ cùng với Sở Tầm, trong nội môn đệ tử cũng xem như có một người lãnh đạo!

Vương Nhược Hi là Luyện Khí tầng tám, qua vài năm cũng có thể Trúc Cơ, cộng thêm vài đệ tử nội môn có tư chất không tệ, hắn mong muốn tạo thành thế chân vạc liền có thể thực hiện!

Hình tam giác thường là vững chắc nhất, coi như hắn một trăm năm không trở lại, Triều Thiên Tông chỉ cần không bị tông môn Kim Đan đánh phá thì tuyệt đối sẽ không xảy ra chuyện lớn!

Khâu Kim Văn ôm Vương Nhược Hi, nhưng trong lòng thì vô cùng thấp thỏm, hắn không chắc Vương Hạo có còn giám thị hắn hay không, hắn cũng không dám lộ ra, lại càng không dám nói thật với Vương Nhược Hi, chỉ có thể một mình buồn bực, một mình chấp nhận!

Đến ngày thứ hai, hắn lên núi cầu kiến Vương Hạo. Một là muốn hỏi xem ý của Vương Hạo rốt cuộc là gì, hai là muốn xin một chỗ bế quan an ổn, để có thể dùng Trúc Cơ Đan Trúc Cơ!

Kết quả Vương Hạo căn bản không cho hắn cơ hội mở miệng, một lần nữa đưa cho hắn một viên Trúc Cơ Đan, bảo hắn biết sau này sẽ là đệ tử nội môn! Lại an bài cho hắn một Động Phủ bế quan rồi liền đuổi hắn đi!

Có Trúc Cơ Đan, hắn cũng không cần dùng viên của Vương Nhược Hi nữa!

Đương nhiên, hắn cũng biết Vương Hạo có lẽ không phải là coi trọng hắn, mà có lẽ là coi trọng Vương Nhược Hi hơn một chút, nếu không có chuyện ngày hôm qua, có lẽ hắn cũng không thể vào nội môn được.

Bất quá, tất cả những điều này đều là suy đoán của hắn!

Sở Tầm, Khâu Kim Văn, cùng một đệ tử nội môn khác là Thường Thân, ba người cùng nhau vào phòng bế quan, bế quan Trúc Cơ.

Sở Tầm không dùng Trúc Cơ Đan, tu sĩ Thiên Linh Căn không cần Trúc Cơ Đan hỗ trợ, hơn nữa nó cũng không thích hợp với Trúc Cơ Đan, đan điền của Tu Tiên Giả thường sẽ lớn hơn một chút, pháp lực càng thêm tinh thâm, chuyện này giúp ích rất lớn cho việc đấu pháp!

Nhưng Vương Hạo để đảm bảo an nguy cho Sở Tầm, vẫn cho nàng một viên Hộ Mạch Đan, đồng thời một mực canh giữ bên ngoài động phủ!

Sau ba tháng, cả ba người lần lượt Trúc Cơ, đều thành công tấn thăng thành tu sĩ Trúc Cơ kỳ!

Ba người liên tục Trúc Cơ gây nên náo động không nhỏ tại Triều Thiên Tông!

Sở Tầm thì không cần nói nhiều, là đạo lữ của tu sĩ Kim Đan, nếu nàng không Trúc Cơ mới là điều kỳ lạ.

Thường Thân đã vào nội môn nhiều năm, trong tay có Trúc Cơ Đan, Trúc Cơ cũng không có gì đáng trách.

Chỉ có Khâu Kim Văn là bị nghị luận không ít.

Đặc biệt là những đệ tử ngoại môn kia, hiển nhiên vô cùng ngạc nhiên, sau khi Khâu Kim Văn lên núi cầu kiến Vương Hạo liền trở thành đệ tử nội môn, chỉ có hắn biết việc này, tin tức còn chưa lan ra, tin đồn hiện tại đang được lan truyền rộng rãi rằng Vương Nhược Hi đã đem Trúc Cơ Đan của mình xem như của hồi môn cho hắn!

Điều này không nghi ngờ gì khiến tin đồn càng thêm mạnh mẽ!

Dù sao đây cũng là vùng đất cằn cỗi cổ xưa, chưa từng nghe nói có ai xa xỉ đến mức dùng Trúc Cơ Đan làm của hồi môn!

Vương Nhược Hi vì hắn mà bất bình, nhưng không ai tin, bất quá Khâu Kim Văn cũng không quan tâm, hắn tuy chưa dùng Trúc Cơ Đan của Vương Nhược Hi, nhưng việc hắn Trúc Cơ được phần lớn là do Vương Nhược Hi, người ngoài nói không hoàn toàn là oan uổng hắn.

Hơn nữa hắn cũng không quá để tâm chuyện đó.

Sau khi Trúc Cơ thành công, Khâu Kim Văn chỉ mất một tháng để củng cố tu vi, sau đó liền xuất quan cùng Vương Nhược Hi kết làm đạo lữ, đồng thời mời toàn bộ đệ tử nội môn và tu sĩ Trúc Cơ của Triều Thiên Tông đến làm chứng.

Hắn vốn muốn mời Vương Hạo, nhưng cuối cùng không đủ dũng khí đó!

Ước chừng lại qua hơn nửa năm, tu vi của Sở Tầm đã vững chắc, Vương Hạo mới quyết định rời khỏi Vọng Nguyệt Xuyên, đi qua Đông Hoang, tiến về Liễu Châu!

Trước khi đi, hắn gọi Vương Nhược Hi và Khâu Kim Văn, hai đệ tử nội môn đến.

Trực tiếp vào thẳng vấn đề chính: “Lão phu muốn đến Càn Nguyên đại lục phồn hoa du ngoạn một phen, có thể sẽ cần mấy chục năm thậm chí trên trăm năm, vị trí Tông chủ Tông Môn sau này, lão phu có ý định giao cho Nhược Hi ngươi đảm nhận!”

“Cái gì? Ta? Sư phụ, ngài không nói đùa chứ?” Vương Nhược Hi há hốc miệng, không thể tin nổi.

Nàng dù tự nhận là có chút thiên phú ở phù đạo, quan hệ nhân mạch cũng xử lý không tệ, nhưng chức vị Tông chủ của cả môn phái thực sự là quá quan trọng, nàng hiện tại quyết định là không thể đảm đương được!

“Không sai, chính là ngươi,” Vương Hạo nhìn về phía Khâu Kim Văn, “Ngươi có bằng lòng giúp đỡ Nhược Hi không?”

“Đệ tử nguyện ý, đệ tử nhất định sẽ toàn lực giúp Nhược Hi làm tốt vị trí Tông chủ, thay sư phụ bảo vệ tốt Triều Thiên Tông, nếu trái lời thì xin trời giáng sét đánh!” Khâu Kim Văn vội vàng đáp ứng, còn phát lời thề độc.

Hắn cũng không phải là kẻ ngốc, liên tưởng đến cách làm trước đó của Vương Hạo, hiện tại Vương Hạo muốn cho Vương Nhược Hi làm Tông Chủ tuyệt đối không phải là nhất thời nảy ra ý định, mà đã có dự tính từ trước, việc để bọn họ kết làm đạo lữ có lẽ chỉ là vì sợ tu vi của Vương Nhược Hi quá thấp, không trấn áp được các tu sĩ Trúc Cơ khác, nên để hắn giúp đỡ!

Vương Hạo khẽ gật đầu, “Ừ, như vậy là tốt nhất.”

Sau đó hắn lấy ra một túi trữ đồ, nói: “Trong túi trữ vật này có hai mươi viên Trúc Cơ Đan, còn có mười tấm Linh Phù Tam giai Hạ phẩm, hai mươi kiện Linh Khí Nhị giai, cùng một ít đan dược và tài nguyên tu luyện khác, đây là cho đệ tử nội môn, sau này chiếc túi này liền do Nhược Hi ngươi giữ, chú ý, đây là tài nguyên dành riêng cho đệ tử nội môn, tuyệt đối không được để cho người ngoài hoặc người bên trong môn khác sử dụng!”

Vương Nhược Hi ngây ngốc tiếp nhận túi trữ vật, dường như cái đầu luôn linh hoạt của nàng lúc này đã đứng máy!

Vương Hạo khẽ cười, nói: “Các ngươi cũng không cần lo lắng, trong thời gian ngắn Tông Môn sẽ không có vấn đề gì, chức vị Tông chủ cũng sẽ không công bố ngay bây giờ, cho nên các ngươi còn có không ít thời gian, có thể sớm lên kế hoạch, vì việc nắm quyền Tông Môn trong tương lai mà đặt nền móng.”

Vương Hạo lại lấy ra một chiếc hộp ngọc được phong ấn bằng cấm chế, dặn dò: “Bảo vật trong hộp ngọc này vô cùng quan trọng, hai người các ngươi chỉ khi một trong hai người tu luyện tới Trúc Cơ tầng chín mới có thể dùng pháp lực mở được cấm chế, hơn nữa việc này không thể cho bất kỳ ai biết.”

Trong hộp ngọc cất bốn phần Kết Đan linh vật, hai phần Kim Đan ngọc dịch, hai quả Phục Kim, Triều Thiên Tông cần phải có một tu sĩ Kim Đan tọa trấn thì mới an ổn, Vương Hạo hy vọng tu sĩ Kim Đan đầu tiên xuất hiện từ trong môn.

Nếu như Tông môn lại xuất hiện chuyện như Vọng Nguyệt Môn ban đầu thì e rằng Triều Thiên Tông chỉ sợ đổi họ không còn xa!

“Được rồi, Kim Văn, ngươi đi gọi các Trưởng Lão khác đến, lão phu có vài việc cần dặn dò riêng với Nhược Hi!”

“Vâng, đệ tử cáo lui!” Khâu Kim Văn nhìn Vương Nhược Hi một cái, nhanh chóng lui ra ngoài!