“Nhược Hi, ngươi có biết làm sao để cai quản tốt vị trí Tông Chủ này không?” Vương Hạo nhẹ giọng hỏi.

“Đệ tử không biết, so với các Trưởng lão Trúc Cơ khác, đệ tử chỉ có tu vi Luyện Khí kỳ, không đủ năng lực đảm nhiệm Tông Chủ, xin sư phụ chọn người khác ạ!” Vương Nhược Hi lo lắng đáp, vẻ mặt bối rối.

Vương Hạo thở dài: “Haizz, nếu có thời gian, sao lão phu lại không muốn đợi ngươi Trúc Cơ rồi mới rời đi, đáng tiếc thời gian không chờ đợi ai, có một số việc, lão phu nhất định phải làm nhanh! Ngươi cũng không cần quá lo lắng, trong tông môn, chỉ cần ngươi dựa vào các đệ tử nội môn, tận dụng việc Vọng Nguyệt Môn và phe Sở Môn bất đồng, ngươi vẫn có thể ngồi vững vị trí Tông Chủ.”

Lời nói tuy nhẹ nhàng, nhưng hai phe đều có hơn mười tu sĩ Trúc Cơ, còn có vài tu sĩ Trúc Cơ hậu kỳ, lực lượng nội môn lại yếu nhất. Muốn hòa giải giữa các phe này, chẳng khác nào múa trên lưỡi dao! Vương Hạo để lại Trúc Cơ Đan và linh phù tam giai, chính là để nội môn nhanh chóng phát triển. Vương Hạo trấn an thêm vài câu, Vương Nhược Hi mới bình tĩnh lại.

Vương Hạo lấy ra ba viên hạt châu màu sắc rực rỡ, lớn cỡ trứng chim cút, một tấm da thú, và hai ngọc giản, đưa cho Vương Nhược Hi, giọng dặn dò: “Sư phụ biết là làm khó ngươi, nhưng trong nội môn, ngươi là người thích hợp nhất, nếu vị trí Tông Chủ rơi vào tay phe Vọng Nguyệt hay Sở Môn, chỉ sợ sẽ nội đấu không ngừng, cho nên ngươi nhất định phải gánh vác trọng trách này. Đây là át chủ bài lão phu luyện cho ngươi, phong ấn một kích mạnh nhất của lão phu, nếu khi ngươi nhậm chức Tông Chủ, có người không phục, ngươi có thể dùng lôi đình thủ đoạn mà tiêu diệt!”

“Tấm da thú là giấy bổ nhiệm Tông Chủ mà lão phu viết cho ngươi, ba mươi năm sau ngươi có thể trực tiếp công bố!”

“Còn ngọc giản, bên trong là phần công pháp Kim Đan kỳ cho ngươi và Khâu Kim Văn!”

Kỹ thuật chế phù của Vương Hạo chỉ là tam giai hạ phẩm, hiệu quả kém, may là kỹ thuật luyện khí không tệ, luyện ra vài pháp khí đặc thù, trong đó có Ngũ Hành Thần Lôi, chỉ cần kích hoạt rồi ném ra, uy lực đủ khiến cả tu sĩ Kim Đan sơ kỳ cũng không đỡ được!

Vương Nhược Hi gật đầu, nhận lấy các hạt châu, cẩn thận bỏ vào túi trữ vật.

“Sư phụ, đệ tử nhất định cố hết sức, sư phụ bảo trọng!”

Một lát sau, Khâu Kim Văn dẫn theo Vu Mạnh Khánh, Thịnh Hoài Viễn đến đại điện.

“Đệ tử bái kiến sư phụ!”

“Ừ, ngồi xuống đi.”

“Tạ sư phụ!”

Vương Hạo nhìn một lượt, rồi nói: “Hiện tại tông môn yên ổn, phát triển tốt, xung quanh cũng không có mối đe dọa nào, lão phu quyết định nhân cơ hội này đến Càn Nguyên đại lục du ngoạn, ngắn thì một hai chục năm, dài thì ba bốn mươi năm, sẽ trở về, trong thời gian lão phu đi, tông môn nhờ các ngươi bảo vệ!”

Nghe tin Vương Hạo đi du ngoạn, mọi người phản ứng khác nhau, nhưng vẫn mở lời khuyên can.

“Lão phu đã quyết, các ngươi không cần khuyên nữa. Lão phu đi, tông môn vẫn sẽ phát triển, lão phu quyết định lập ra Trưởng Lão hội, trong thời gian lão phu vắng mặt, việc tông môn do Trưởng Lão hội bàn bạc quyết định! Trưởng Lão hội có sáu người, lần lượt là Vương Nhược Hi, Khâu Kim Văn, Vu Mạnh Khánh, Nguyễn Minh Lãng, Thịnh Hoài Viễn, Mộng Thiền Nhi!”

Mỗi phe chỉ có hai người, sẽ tạo thế cân bằng, Khâu Kim Văn và Vương Nhược Hi yếu nhất, chắc chắn sẽ không tham gia nhiều vào việc tông môn, nhưng tư chất của họ tốt hơn những người khác, Vương Hạo còn để lại linh quả cho hai người, ba mươi năm sau thực lực sẽ không kém nhiều so với những người khác!

“Lão phu còn để lại cho các ngươi một số tài nguyên tu luyện, trong đó có mấy viên Trúc Cơ Đan và một số pháp khí phù triện, những thứ này do Trưởng Lão hội quản lý, sử dụng phải được tất cả mọi người đồng ý, phải phù hợp quy tắc tông môn!”

“Nếu sau ba mươi năm, lão phu vẫn chưa trở về, các ngươi cũng đừng lo lắng, hãy mở chiếc hộp này ra, bên trong có dặn dò của lão phu, trên hộp có sáu cái khóa, cần sáu vị Trưởng Lão cùng mở ra.”

Quyết định bổ nhiệm mà Vương Hạo đã để lại cho Vương Nhược Hi, trong hộp này có một bản khác, cũng là viết cho Vương Nhược Hi. Vì sợ người nào đó sớm mở hộp, hủy đi hoặc thay đổi quyết định bổ nhiệm nên Vương Hạo làm hai bản!

“Hộp này cứ giao cho Mạnh Khánh giữ, lão phu đi du ngoạn, các ngươi không cần nói cho người khác, cứ nói lão phu bế quan tu luyện bí thuật trên đỉnh núi là được! Các ngươi có câu hỏi nào không?”

Vương Hạo nói xong tất cả mọi việc, rồi nheo mắt đánh giá mọi người.

Vu Mạnh Khánh suy nghĩ, nói: “Sư phụ, những cái khác đều ổn, tông môn đã có quy củ, nhưng việc chọn đệ tử nội môn trước giờ đều do sư phụ tự tay chọn, vậy sau này sẽ thế nào? Không thể không tuyển đệ tử nội môn được chứ?”

Đệ tử nội môn có đãi ngộ tốt nhất, là mục tiêu mà nhiều người thèm muốn, các loại đan dược, thưởng động phủ không nói, riêng Trúc Cơ Đan mỗi người một viên đã khiến người khác phát điên.

“Về sau mỗi mười năm tuyển chọn đệ tử nội môn một lần, trong tất cả đệ tử tông môn chọn người ưu tú nhất, việc này giao cho đại sư huynh Khâu Kim Văn chủ trì, Trưởng Lão hội hỗ trợ, quy tắc cụ thể lão phu đã khắc trong ngọc giản này, các ngươi tự xem là được.” Vương Hạo thản nhiên nói, thấy mọi người không có ý kiến liền hỏi: “Còn có việc gì khác không?”

Lúc này Thịnh Hoài Viễn tỏ vẻ do dự, tiến lên phía trước nói: “Sư phụ, đệ tử có một chuyện quan trọng, muốn bẩm báo riêng với sư phụ!”

Vương Hạo có chút sững sờ, nheo mắt, Thịnh Hoài Viễn giờ mới nói, chắc chắn là có mục đích. Vương Hạo gật đầu nói: “Những người khác lui xuống trước đi!”

“Vâng, sư phụ!”

Khi trong đại điện chỉ còn lại Vương Hạo và Thịnh Hoài Viễn, Thịnh Hoài Viễn mới báo cho Vương Hạo một tin kinh người:

“Cái gì, thiên địa Linh Hỏa? Ngươi xác định?” Vương Hạo mắt sáng rực, vô cùng kích động, hơn trăm năm nay, trừ khi có vận may lớn mới được thiên địa Linh Hỏa, hắn chưa từng nghe tin gì nữa. Trước kia trong động phủ của Bán Tà Chân Quân, hắn có được một loại quỷ hỏa màu lục, quỷ hỏa có khả năng tái sinh cực mạnh, dù dính vào xương vụn cũng có thể khiến nó thành cốt thi, có thực lực yêu thú tam giai thượng phẩm!

Nhưng thứ này quá tà tính, chứa đầy oán khí, Vương Hạo chỉ thử luyện hóa một chút, đã cảm thấy thần hồn bị ảnh hưởng, phải biết rằng thần hồn của hắn mạnh hơn cả tu sĩ Kim Đan bình thường gấp mười lần, thế mà vẫn không chịu nổi! Hắn đành bỏ ý định luyện hóa, không muốn biến thành người không ra người, quỷ không ra quỷ! Dù sao quỷ hỏa cũng rất mạnh, nên hắn không nỡ bỏ, tạm thời phong ấn, đợi sau này thành tu sĩ Nguyên Anh rồi tính tiếp!