"Đệ tử sao dám lừa gạt sư phụ, thiên địa Linh Hỏa này là do Trương Thanh Chính bọn người sau khi thoát khỏi Liễu châu, trên đường phát hiện ra. Lúc đó, đệ tử vẫn chỉ là một tu sĩ Luyện Khí bình thường, vì có Linh Căn không tệ nên bị bọn chúng cướp đoạt, mang theo bên người. Do đệ tử còn nhỏ tuổi, chúng cũng không quá đề phòng!" Thịnh Hoài Viễn thận trọng nói.

"Hừ, vậy sao trước đó ngươi không nói?" Vương Hạo lạnh lùng hừ một tiếng, rõ ràng là Thịnh Hoài Viễn trước đó không định thông báo cho Vương Hạo tin tức về thiên địa Linh Hỏa, mà muốn tự mình thu lấy!

Thịnh Hoài Viễn quỳ xuống đất, khóc lóc kể lể: "Sư phụ chớ trách, đệ tử sau khi bái nhập Tông Môn luôn nơm nớp lo sợ như đi trên băng mỏng, sợ rằng một giây sau đã đầu một nơi thân một nẻo, sao dám nói ra tin tức này! Nơi có Linh Hỏa kia cực kỳ nguy hiểm, còn tưởng rằng đệ tử muốn hãm hại sư phụ đâu!"

"Nói đi, ngươi muốn gì?" Vương Hạo thoáng suy nghĩ, liền biết Thịnh Hoài Viễn đang muốn gì, đơn giản là thấy mình muốn đi nên muốn dùng tin tức này đổi chút lợi lộc!

"Đệ tử không dám!"

"Bốp!" Vương Hạo đập mạnh tay xuống bàn, nổi giận nói: "Ngươi còn cái gì không dám? Lão phu ghét nhất cái kiểu giả mù sa mưa này, lão phu cũng sẽ không ép mua ép bán. Ngươi bất luận là có nói hay không, sau này cũng không còn là đệ tử của Triều Thiên Tông nữa! Nói đi, còn có thể đổi chút bảo vật, tự ngươi mà suy nghĩ!"

Thấy Vương Hạo nổi giận, Thịnh Hoài Viễn cũng biết mình không thể ở lại Triều Thiên Tông nữa, cắn răng nói: "Đệ tử, đệ tử mong muốn một phần Kết Đan Linh Vật!"

Hắn là tu sĩ song Linh Căn, nếu không cũng đã không bị Trương Thanh Chính cướp đoạt tới Sở môn, có Kết Đan Linh Vật, hắn rất có hy vọng trở thành tu sĩ Kim Đan, ở đâu cũng có thể sinh tồn! Việc gì phải ở lại chốn rừng núi hoang vu này chứ!

Vương Hạo cười lạnh một tiếng: "Miệng của ngươi cũng lớn đấy, ngươi biết Kết Đan Linh Vật giá trị bao nhiêu không? Muốn chỉ dùng một tin tức đổi lấy, có phải quá ảo tưởng rồi không!"

"Sư phụ, tin tức về thiên địa Linh Hỏa, bán cho bất kỳ thế lực lớn nào đều được giá rất cao, yêu cầu của đệ tử cũng không cao," Thịnh Hoài Viễn nhất quyết đòi Kết Đan Linh Vật, chứ với tu vi thấp như hắn mà đi vào các thế lực lớn căn bản không được lợi ích gì, thậm chí còn có nguy cơ bị giết người diệt khẩu!

"Thiên địa Linh Hỏa ở đâu? Trong tay ngươi có bản đồ địa hình không?" Vương Hạo trầm giọng hỏi.

"Tại Mê Vụ Sâm Lâm, một trong mười đại hung địa của Đông Hoang. Thế lực lớn nhất ở gần đó là U Minh giáo, tông môn Nguyên Anh tu luyện công pháp quỷ đạo, một trong các tà phái nổi danh!"

"Mê Vụ Sâm Lâm?" Vương Hạo so sánh với bản đồ mà Mẫn Tân Tri của Thiên Cơ Môn có, phát hiện Thịnh Hoài Viễn không có lừa mình, chỉ sợ trước khi đồng ý với hắn, mình sẽ không có được tin tức cụ thể!

Mê Vụ Sâm Lâm quanh năm bị sương mù dày đặc bao phủ, cực kỳ nguy hiểm. Tu Tiên Giả một khi tiến vào trong đó, thần thức sẽ bị ảnh hưởng, hơn nữa nơi này còn có rất nhiều quỷ vật oán linh ẩn hiện, so với Yêu Thú càng khó đối phó hơn! Những quỷ vật vô hình kia khiến người ta khó lòng phòng bị!

Bởi vậy, Mê Vụ Sâm Lâm mới đứng vào hàng thập đại hiểm địa của Đông Hoang, cho dù như vậy, vẫn có không ít tu tiên giả tìm đến Mê Vụ Sâm Lâm để tìm bảo giết yêu, mưu cầu giàu sang trong nguy hiểm, bởi nơi nguy hiểm thường có bảo vật.

Mê Vụ Sâm Lâm quanh năm không thấy ánh mặt trời, âm khí rất nặng, có rất nhiều Linh Dược thuộc tính âm sinh trưởng! U Minh giáo chính là nhờ vào những quỷ vật trong Mê Vụ Sâm Lâm mà dần dần lớn mạnh!

Bất quá diện tích của Mê Vụ Sâm Lâm rất lớn, U Minh giáo cũng không thể khống chế hết, các thế lực khác cũng vậy, bọn chúng dứt khoát lập ra Mê Vụ Phường thị ở bên cạnh, mở rất nhiều cửa hàng để thu mua đồ vật mà tu sĩ mang ra từ Mê Vụ Sâm Lâm!

Đến Mê Vụ Sâm Lâm tầm bảo có thể hái được Linh Dược, cũng có thể đạt được truyền thừa của những tu sĩ đã chết trong Mê Vụ Sâm Lâm, có thể nói nguy hiểm và kỳ ngộ song hành. Có không ít người may mắn nghịch thiên, sau khi có được truyền thừa đã thành danh, cũng không ít người vĩnh viễn nằm lại Mê Vụ Sâm Lâm, trong đó không thiếu tu sĩ Kim Đan kỳ!

Sở môn trước khi bỏ trốn cũng là vì trốn tránh sự truy kích mà vào Mê Vụ Sâm Lâm. Chúng may mắn tìm được một Địa Hỏa Hồ trong dãy núi, trên Địa Hỏa Hồ sinh ra một đoàn thiên địa Linh Hỏa, có điều khá phiền phức là nơi đó có một con quỷ vật cấp bậc Quỷ Tướng canh giữ, Trương Thanh Chính bọn người không thể thu lấy thiên địa Linh Hỏa!

"Nói không có bằng chứng, ngươi muốn ta tin ngươi như thế nào? Hơn nữa một trăm năm trôi qua, thiên địa Linh Hỏa này có còn ở đó hay không cũng không ai biết!" Vương Hạo dùng ánh mắt dò xét, nhìn hắn nói.

Thịnh Hoài Viễn nói: "Sư phụ, đệ tử có thể dẫn đường, sư phụ chắc cũng không an tâm để đệ tử ở lại nơi này, có thể mang theo đệ tử cùng đi, như vậy thì dù cho đệ tử có Kết Đan, cũng không uy hiếp được Triều Thiên Tông! Bất quá sư phụ cần phải phát lời thề đạo tâm, tuyệt đối không được sau khi có được thiên địa Linh Hỏa lại giết đệ tử!"

"Sư phụ, thiên địa Linh Hỏa đổi lấy một phần Kết Đan Linh Vật, có lẽ sư phụ chịu thiệt, nhưng Mê Vụ Sâm Lâm còn có không ít bảo vật. Bên cạnh thiên địa Linh Hỏa là một Địa Hỏa Hồ khổng lồ, trong đó mọc ra một gốc linh chi. Tuy lúc đó đệ tử còn nhỏ, không biết gốc hỏa liên kia là Linh Dược gì, nhưng có thể sinh trưởng trong hồ lửa, chắc chắn là Linh Dược có giá trị liên thành!"

Linh chi, sinh trưởng trong hồ lửa, Vương Hạo tìm kiếm trong đầu thông tin về Linh Vật ở phương diện này, rất nhanh khóa chặt một loại bảo vật gọi là dục hỏa kim chi. Dục hỏa kim chi chính là một trong các phụ dược quan trọng của Thánh Anh Đan! Nếu thật sự có dục hỏa kim chi, thì hai phần Kết Đan Linh Vật cũng đáng!

Ánh mắt của Vương Hạo trở nên nóng rực, gật đầu nói: "Lão phu có thể đồng ý với ngươi, nếu thực sự có thiên địa Linh Hỏa và Linh Dược thuộc tính hỏa trân quý, liền cho ngươi một phần Kết Đan Linh Vật!"

"Đa tạ sư phụ!" Được đền bù tâm nguyện, Thịnh Hoài Viễn cũng vô cùng kích động.

"Ngươi hãy cho ta vị trí cụ thể và bản đồ địa hình, để ta dự đoán trước những nguy hiểm của chuyến đi này!"

Thấy Thịnh Hoài Viễn vẻ mặt do dự, Vương Hạo liền phát thệ, sau đó mới lạnh lùng nói: "Bây giờ thì được chưa?"

Thấy Vương Hạo đã thề, Thịnh Hoài Viễn mới giao ra một cái ngọc giản, phía trên vẽ sơ lược vị trí của hỏa hồ kia. Xem ra rất là hẻo lánh, hơn nữa hỏa hồ nằm trong một khe núi tự nhiên, cực kỳ bí ẩn, có lẽ không dễ dàng bị phát hiện, tỷ lệ hiện tại vẫn còn ở đó rất lớn!

Thịnh Hoài Viễn rời đi, tông môn trưởng lão lại thiếu một người, may mà Sở môn có mười Trúc Cơ, Vương Hạo bèn đề bạt Lục Vô Vi làm trưởng lão tông môn, đem sự việc nói rõ với hắn một lượt.

Sau năm ngày, Vương Hạo liền âm thầm mang theo Sở Tầm và Thịnh Hoài Viễn lặng lẽ rời khỏi Vọng Nguyệt Xuyên!

Ra khỏi Vọng Nguyệt Xuyên, Vương Hạo thả Kim Nhãn Áp, nhảy lên lưng nó, Kim Nhãn Áp vỗ cánh bay lên, hướng không trung lao đi!

Kim Nhãn Áp là Linh Thú trung phẩm tam giai, tốc độ phi hành rất nhanh, Vương Hạo thay phiên cùng nó đi đường, dùng thời gian mười ngày bay ra khỏi Vu Cổ chi địa, rồi lại mất gần một tháng nữa mới tới được Mê Vụ Phường thị!

Thấy Mê Vụ Phường thị coi như có đảm bảo về an toàn, Vương Hạo liền để Sở Tầm và Nha Nha ở lại. Mê Vụ Sâm Lâm hiểm nguy trùng điệp, hắn không thể mang theo Sở Tầm vừa mới Trúc Cơ được!