"Nha Nha, ngươi nhất định phải bảo vệ tốt Tiểu Tầm, ăn nhiều Linh Quả như vậy, phải siêng năng làm việc biết không?"

"Cạc cạc!" Nha Nha đang ngậm Linh Quả thì dừng lại, kêu hai tiếng, dường như rất không hài lòng vì Vương Hạo nghi ngờ năng lực của nó!

"Phu quân, chàng yên tâm đi, ta sẽ bảo vệ tốt chính mình!" Sở Tầm vỗ ngực đáp ứng, không cần Vương Hạo dặn dò, nàng cũng sẽ không tùy tiện chạy loạn!

Vương Hạo nhẹ gật đầu, dẫn theo Thịnh Hoài Viễn rời khỏi Phường thị, tiến về Mê Vụ Sâm Lâm!

Vương Hạo trong Phường thị mua một phần tài liệu liên quan đến Mê Vụ Sâm Lâm, biết được bên trong không hiếm thấy Yêu Thú và quỷ vật còn sót lại, còn có một loại sản phẩm đặc thù, gọi là Vân Thú!

Yêu Thú có nội đan, quỷ vật có Quỷ Châu, đều là những bảo vật, còn Vân Thú lại là một khối Linh Khí hóa thành, đánh chết rồi thì cái gì cũng không để lại, không có bất kỳ giá trị nào, là thứ khiến Tu Tiên Giả đau đầu nhất.

Ngoài Vân Thú ra, theo lời đồn, có tu sĩ còn gặp phải vết nứt không gian ở chỗ sâu trong, vết nứt không gian không màu không hình, một khi chạm vào, người trực tiếp có thể bị sức mạnh không gian xé làm đôi.

Cũng may, loại thứ này, ở bên ngoài thường không tồn tại!

Mê Vụ Sâm Lâm không chỉ có rừng rậm, mà còn có hồ nước, đầm lầy, hòn đảo, căn cứ vào hoàn cảnh khác nhau, bảo vật sinh ra cũng khác nhau!

Nơi này là thiên đường của những người thích mạo hiểm, không chỉ có tu sĩ cấp thấp hoạt động ở bên ngoài, một số tu sĩ cao giai thọ nguyên không còn nhiều cũng biết trước khi t·ử a tọa hóa, sẽ tới đây tìm bảo vật, nếu có thể tìm được bảo vật, không chỉ có thể phù hộ con cháu, mà bản thân còn có thể kéo dài được con đường tu luyện!

Nhưng người thành công rất ít, cho dù vậy, mỗi năm vẫn có không ít tu sĩ tiến vào Mê Vụ Sâm Lâm tìm bảo vật!

Bay ước chừng không đến ba canh giờ, Vương Hạo đã tới được biên giới Mê Vụ Sâm Lâm!

Trước mắt Vương Hạo, là một mảng sương mù màu đen dày đặc, đứng ở bên ngoài, có thể nghe được tiếng quỷ khóc sói hú vọng ra từ bên trong!

Vương Hạo thả Thần Thức, quét về phía lớp sương mù phía trước, Thần Thức chỉ xâm nhập được không đến vạn trượng thì bắt đầu bị ảnh hưởng.

Vương Hạo thu hồi Thần Thức, cau mày không thôi, Mê Vụ Sâm Lâm này đáng sợ hơn hắn tưởng tượng rất nhiều, hắc vụ có thể ảnh hưởng đến Thần Thức, tu sĩ bước vào trong đó rất dễ bị quỷ vật và Yêu Thú đánh lén!

Nhưng theo thông tin mua được, nếu chỉ hoạt động ở bên ngoài thì sẽ không có nguy hiểm lớn!

Thiên Địa Linh Hỏa không phải ở sâu trong Mê Vụ Sâm Lâm, nếu không, trước đây chỉ là tu sĩ Trúc Cơ Trương Thanh Chính cũng không thể phát hiện ra được!

"Hành sự cẩn thận, không có mệnh lệnh của ta, đừng tự tiện hành động!" Vương Hạo dặn dò một câu, tay bấm pháp quyết, Nhật Nguyệt Toa dưới chân chở theo bọn họ bay vào bên trong lớp sương mù dày đặc phía trước!

Vừa mới đi vào, Vương Hạo đã cảm thấy âm phong thổi từng đợt, lạnh đến thấu xương, vội vàng thi triển một lớp phòng hộ, bao cả Thịnh Hoài Viễn vào, trước khi tìm được Thiên Địa Linh Hỏa thì hắn vẫn còn chút tác dụng, Vương Hạo không thể để hắn c·hết được!

Cây cối xung quanh đều màu đen, hết sức cổ quái!

Vương Hạo cẩn thận đi về phía trước! Tốc độ không dám quá nhanh, mặc dù hắn có nhiều thủ đoạn khắc chế quỷ vật, vẫn cần phòng bị chúng tấn công, nếu số lượng nhiều thì cũng khó ứng phó!

Vương Hạo theo chỉ dẫn của Thịnh Hoài Viễn, một đường bay về phía trước!

Sau thời gian một nén nhang, phía trước xuất hiện một hồ nước nhỏ, nước hồ cũng một màu đen, trông âm u đầy tử khí!

Thịnh Hoài Viễn nhận ra cái hồ này, mừng rỡ nói: "Sư phụ, đi phía bên trái đi, lúc đó chúng ta đi không đến mười ngày liền phát hiện ra Thiên Địa Linh Hỏa, với tốc độ của sư phụ thì không bao lâu đâu!"

Lộ trình mười ngày của tu sĩ Trúc Cơ, đối với tu sĩ Kim Đan mà nói chỉ khoảng một ngày, Vương Hạo bấm pháp quyết, phi thuyền lập tức bay về hướng đông bắc!

Càng tiến sâu vào Mê Vụ Sâm Lâm, sương mù xung quanh càng lúc càng dày đặc, tiếng quỷ khóc sói tru ngày càng nhiều, phạm vi dò xét thần thức của Vương Hạo cũng càng lúc càng nhỏ lại!

Một lát sau, Vương Hạo bỗng nhiên nhướng mày, dừng phi thuyền lại.

"Sư phụ, sao vậy ạ?"

"Không cần nói, có thứ gì đang tới gần!"

Vương Hạo đang định ra tay, Bách Linh Hoàn trong tay bỗng nhiên rung động, không khỏi khẽ cười một tiếng: "ngược lại là quên mất ngươi mất rồi,"

Nói xong khẽ vẩy tay, một con ve màu vàng từ trong Bách Linh Hoàn bay ra!

Quỷ vật phía xa cũng đã đến gần, là hai con hắc điểu to lớn, chúng không có lông vũ, quỷ khí sâm sâm bao phủ bên trên lớp xương trắng, trông rất kinh khủng!

Nhưng đối với Phệ Hồn Kim Thiền mà nói, đây chỉ là mồi nhắm rượu mà thôi!

Tiểu Thiền vỗ cánh, bay lên không trung, cách khá xa đã hút mạnh một cái vào một con hắc điểu, chỉ thấy một bóng ma bị nó kéo từ trên thân hắc điểu xuống, nuốt vào trong bụng!

Hắc khí toàn thân con hắc điểu biến mất, trong nháy mắt rơi xuống đất, rất nhanh tan thành từng mảnh nhỏ!

Tiểu Thiền đắc ý kêu lên một tiếng, làm theo, giải quyết nốt con hắc điểu còn lại!

"Sư phụ, đây là Bản Mệnh Linh Trùng của ngài sao?" Thịnh Hoài Viễn kinh ngạc hỏi, bọn họ ở trong tông môn chưa từng thấy qua Phệ Hồn Kim Thiền, còn tưởng rằng Vương Hạo không có Bản Mệnh Linh Trùng chứ!

"Không nên lắm lời, đây không phải việc ngươi nên hỏi!" Vương Hạo cũng không trả lời!

Tiếp tục tiến lên, trên đường đi đụng không ít quỷ vật, tất cả đều bị Phệ Hồn Kim Thiền cắn nuốt, nơi này rất thích hợp cho Phệ Hồn Kim Thiền trưởng thành, lần này Tiểu Thiền có lẽ có thể tấn thăng tam giai Thượng Phẩm!

Nơi này coi như khu vực bên ngoài, nên không có quỷ vật Kim Đan kỳ, phần lớn chỉ là Quỷ Tướng Trúc Cơ kỳ! Căn bản không phải đối thủ của Phệ Hồn Kim Thiền!

Trong lúc đó, Vương Hạo còn đụng phải vài con Vân Thú, những con Vân Thú này rất kỳ lạ, thân thể là một đám hắc vụ dày đặc, gần như giống hệt cảnh vật xung quanh, bất quá thực lực của chúng yếu ớt, đương nhiên không phải đối thủ của Vương Hạo!

Một ngày sau, Vương Hạo tìm được dãy núi mà Thịnh Hoài Viễn nhắc tới, vẫn một màu đen kịt, không chỉ cây cỏ màu đen, núi đá cũng màu đen, nhìn rất gò bó!

"Đi bên nào?" Vương Hạo dừng phi thuyền, hỏi Thịnh Hoài Viễn.

Thịnh Hoài Viễn cẩn thận quan sát một hồi, lúc đó hắn chỉ là tu sĩ Luyện Khí, Thần Thức có hạn, căn bản không dò được bao xa, chỉ có thể dựa vào một số dấu hiệu!

"Sư phụ, ta nhớ bên cạnh cái khe đó là một ngọn núi cao, Thần Thức của ngài mạnh mẽ, ngài xem thử?"

"Núi cao, nơi này đâu đâu cũng là núi cao, tìm kiểu gì?"

"Cái này..." Thịnh Hoài Viễn chần chừ một chút rồi nói tiếp: "Ta còn nhớ ở chỗ đó nhiệt độ rất cao, âm phong thổi đến cũng không lạnh thấu xương như thế, mấy đệ tử khác cũng không nhớ được!"

Điều kiện quá sơ sài, Vương Hạo cũng không thể xác định vị trí!

Vương Hạo khoát tay, một đám lớn ong tìm linh bay ra, nhưng bọn chúng rất không thích hoàn cảnh ở đây, đều trốn vào trong vòng phòng hộ của Vương Hạo!

Vương Hạo nhướng mày, thu lại chúng, rồi lại thả kiến ăn kim loại ra!

Kiến Chúa ăn kim loại đã trưởng thành đến tam giai, sinh ra đàn kiến ăn kim loại đều là nhị giai.

Kiến thợ nhị giai có cánh, có thể bay, cũng có thể làm nhiệm vụ do thám!

Kiến ăn kim loại có lớp vỏ rất cứng, không bị hoàn cảnh ở đây ảnh hưởng, theo lệnh của Vương Hạo, chúng bay về tám hướng!