Ước chừng đợi một canh giờ, thả ra năm trăm con kiến ăn kim loại, trong đó hơn 400 con trở về trong tay Vương Hạo, số còn lại không bị bắt ăn thì cũng đụng phải chỗ nào đó tà tính, tự diệt. Linh trùng so với linh thú yếu ớt hơn nhiều, chuyện này cũng không còn cách nào khác, quần thể kiến ăn kim loại tam giai có gần vạn con, chỉ mất vài chục con, Vương Hạo vẫn chịu được tổn thất!

Vương Hạo đã nhận được tin tức mà hắn mong muốn, phía đông có nơi nhiệt độ dị thường!

Trong mắt Vương Hạo ánh lên vẻ vui mừng, lập tức hướng đông bay đi.

Sau nửa canh giờ, bọn hắn tới một vùng núi có nhiệt độ ấm áp dị thường, nơi đây núi không quá cao, trơ trụi một màu đen! Rất là cằn cỗi, nếu là người tìm bảo, thường sẽ không tới chỗ này!

Thịnh Hoài Viễn nói: "Sư phụ, hẳn là nơi này!"

Khu vực này không lớn lắm, thần thức dù bị hạn chế, nhưng Vương Hạo có thất đức địa đồ trợ giúp, đảo qua một lúc liền phát hiện ra một khe đất nhỏ giữa hai ngọn núi.

Khe đất dài khoảng trăm trượng, rộng không quá mười trượng, nếu không lại gần, nơi này nồng đậm sương mù đen che chắn, rất khó phát hiện! Thiên địa linh hỏa rất có thể còn ở nơi đây!

Hai mắt Vương Hạo lóe lên một đạo kim quang mờ, cẩn thận quan sát xung quanh một lượt, không phát hiện gì dị thường, “chúng ta vào xem, đợi vi sư tìm được thiên địa linh hỏa, Kết Đan Linh vật không thể thiếu của ngươi!”

Thịnh Hoài Viễn nuốt nước bọt, mặt lộ vẻ khó xử: “Sư phụ, trong này có khả năng tồn tại quỷ vật tam giai, đệ tử cùng đi e là…”

“Ngươi sợ vi sư mượn dao giết người? Ngươi cho rằng vi sư muốn giết ngươi phải tốn nhiều công sức như vậy? Vi sư đã hứa với ngươi, tuyệt đối không có chuyện xé bỏ hiệp ước, lời hứa của tu sĩ Kim Đan so với mạng của ngươi, một tu sĩ Trúc Cơ, còn đáng tiền hơn nhiều!” Sắc mặt Vương Hạo ngưng lại, dẫn đầu nhảy vào trong khe.

Thịnh Hoài Viễn do dự một lúc, vẫn là nhảy xuống, nơi này chính là Mê Vụ Sâm Lâm, ở lại phía trên cũng nguy hiểm, hơn nữa, nếu Vương Hạo lấy được linh hỏa lại không nhận nợ thì sao?

Trong khe vẫn có quỷ vật, cũng không biết thứ quỷ này sinh tồn ở trong khe, tuy số lượng không nhiều, Vương Hạo thả Phệ Hồn Kim thiền mở đường, chậm rãi tiến vào!

Lối vào khe nhỏ, phía dưới lại rất lớn, càng xuống sâu, nhiệt độ càng cao, rất nhanh Vương Hạo đã đến một vùng biển dung nham rộng vạn trượng!

Nơi đây nhiệt khí bốc lên, ngược lại làm tan đi không ít sương mù đen, giúp tầm nhìn rõ hơn không ít!

Vương Hạo mặt lộ vẻ kỳ lạ, quay đầu nhìn Thịnh Hoài Viễn hỏi: “Ngươi không phải nói ở đây có quỷ vật tam giai sao? Trong môi trường này ngươi nói cho ta biết làm sao quỷ vật có thể sống?”

“Sư phụ, năm đó đệ tử còn nhỏ, cơ thể không chịu được nhiệt độ cao nơi này, căn bản không xuống đây, mọi thứ đều là do Trương Thanh Chính bọn họ kể!” Thịnh Hoài Viễn vội vàng giải thích.

“Nói như vậy, chuyện linh chi cũng là ngươi nghe nói?”

Thịnh Hoài Viễn khẽ gật đầu, "Sư phụ, lúc đó Trương Thanh Chính bọn họ nghĩ đệ tử đã ngủ say nên nói chuyện phiếm ở bên cạnh, hẳn là không nói sai sự thật chứ?"

Vương Hạo gật đầu, hỏi: “Bọn họ có nói vị trí cụ thể của thiên địa linh hỏa không?”

“Cái này thì đệ tử không biết, chỉ nhớ mơ hồ nghe bọn họ nói tới một Tiểu đảo, chắc là ngay trong biển dung nham này!"

Vương Hạo nhanh chóng tìm kiếm, chỉ một lát đã phát hiện ra một tiểu đảo không lớn, gọi là đảo thì đá ngầm thích hợp hơn, diện tích chỉ khoảng trăm trượng chiều dài!

Đến gần hòn đảo, Vương Hạo cảm thấy rõ một tia linh lực Hỏa khác thường, điều này chứng tỏ trên đảo hoặc là có linh dược thuộc tính Hỏa, hoặc chính là thiên địa linh hỏa!

Vương Hạo định xuống đảo, bỗng nhiên sắc mặt thay đổi, trên bản đồ thất đức lại xuất hiện một cái đầu lâu lớn!

“Thì ra trốn trong nham tương, trách sao thần thức không dò được!”

Bản đồ hiển thị, yêu thú này thực lực tam giai thượng phẩm, Vương Hạo lúc ở Kim Đan tầng bốn đã chém giết vài con yêu thú tam giai thượng phẩm, hiện tại tu vi tăng thêm một tầng, luyện thể thuật cũng có chút thành tựu, tự nhiên không sợ nó!

Vương Hạo quay đầu nhìn Thịnh Hoài Viễn, nói: “Ở đây có một con yêu thú tam giai thượng phẩm, vi sư muốn đối phó, ngươi đi lên trước tìm chỗ an toàn đợi, muốn tự mình quay về cũng được!”

Vương Hạo trực tiếp ném cho Thịnh Hoài Viễn một quả Phục Kim.

Thấy Vương Hạo thực sự đưa một phần kết đan linh vật, Thịnh Hoài Viễn mừng rỡ: "Đa tạ sư phụ!"

Nói xong, y cũng không quay đầu lại hướng lối ra bay đi!

Vương Hạo lắc đầu cười, Phục Kim Quả hỗ trợ kết đan hiệu quả không tốt lắm, cho dù y có song linh căn, khả năng thành tu sĩ Kim Đan cũng không đủ năm phần trăm!

Vương Hạo vung tay áo, vài trận kỳ bay ra, cắm vào hai bên vách đá, hắn lấy ra một trận bàn, khẽ đánh vào mấy đạo pháp quyết, vô số sương mù màu đen trào ra, giống như sương mù đen của Mê Vụ Sâm Lâm, chốc lát liền che kín lối vào.

Bố trí một tòa trận pháp, cho dù Vương Hạo đánh nhau ầm ĩ cũng không bị tu sĩ cao giai đi ngang qua phát hiện!

Làm xong tất cả, Vương Hạo một chưởng đánh xuống nham tương phía trên, một tiếng nổ lớn “ầm ầm”, mặt nham tương lập tức tung tóe!

Yêu thú bên trong bị kinh động, phát ra một tiếng gầm dài, nhảy ra, đúng là một con giao long màu vàng kim!

Giao long thân thể to lớn, dài hơn mười trượng, trên người vảy rực lửa, hai mắt đỏ ngầu nhìn chằm chằm Vương Hạo!

“Giao long tam giai thượng phẩm, hơi rắc rối rồi!” Vương Hạo không nghĩ tới, từ xưa đến nay chưa từng có ai gặp giao long trong Mê Vụ Sâm Lâm này!

“Vừa vặn thiếu huyết giao long, hôm nay ngươi tự đưa tới cửa, Vương mỗ liền không khách khí!”

“Rống!”

Giao long gầm lên, bỗng nhiên phun ra một ngọn lửa vàng rực, hướng Vương Hạo đánh tới.

Bàn tay Vương Hạo khẽ đảo, ngưng hai đạo Ngũ Hành Thần Lôi, đối diện đánh qua!

Ầm ầm một tiếng, lửa và lôi quang đều tan biến!

Giao long vẫy đuôi, quất về phía Vương Hạo.

So về sức lực, Vương Hạo cũng không sợ, hai tay linh quang lóe lên, một đôi quyền sáo xuất hiện trong tay hắn, Vương Hạo đấm một quyền, một quyền ảnh lớn nện vào đuôi giao long!

Bịch một tiếng, giao long và Vương Hạo mỗi người lùi lại mấy chục trượng!

"Xuy xuy" một tiếng vang lên, Vương Hạo vội nâng quyền sáo lên, phát hiện phía trên đã bị ăn mòn một mảng, linh tính có chút tổn thương!

Vương Hạo đau lòng không thôi, pháp bảo hình trọng lượng, trên tay hắn không có nhiều, đành phải thu quyền sáo lại, ngọn lửa trên người con giao long này khắc chế quyền sáo quá mức, nếu Vương Hạo tiếp tục đánh, món pháp bảo này liền phải phế!

Giao long đắc ý gầm lớn một tiếng, lần nữa đánh về phía Vương Hạo, Vương Hạo không chút hoảng hốt, tế Ngũ Hành kiếm ra, tạo thành kiếm trận, thoắt ẩn thoắt hiện, luôn khiến giao long đuổi theo một cách phí sức.

Tuy da giao long dày thịt béo, nhưng bị bản mệnh linh kiếm của Vương Hạo chém vào thân, vẫn cứ hiện lên những vết thương!

“Rống!” Giao long dần trở nên hung hăng hơn, gạt Vương Hạo ra rồi phun ra một hỏa long dài.

Sau lưng Vương Hạo, Thanh Phong dực lóe lên, bay vòng tránh né!