Hỏa long một đường truy đuổi Vương Hạo, khiến một cái lỗ không gian nhiệt độ trong nháy mắt lên cao đến cực độ! Thấy đuổi không kịp Vương Hạo, Giao Long lần nữa gầm thét, trên người vảy dựng ngược, linh quang lóe lên, từng đạo kiếm khí theo trên vảy của nó phát ra, hướng Vương Hạo bắn tới! Vảy chi chít, phát ra kiếm khí lên đến hàng vạn, Vương Hạo không cách nào dựa vào tốc độ để né tránh! Tay hắn vừa nhấc, tế ra Hỗn Nguyên Tán, nhẹ nhàng xoay một cái, Hỗn Nguyên Tán đón gió phồng lớn, thả ra một đạo khí thuẫn vô hình, bảo vệ toàn bộ Vương Hạo! Một hồi tiếng kim loại va chạm "đương đương" vang lên, khí thuẫn càng ngày càng nhỏ! Sắc mặt của Vương Hạo tối sầm lại, thời gian dài, Hỗn Nguyên Tán sợ là không chống đỡ nổi. Tâm niệm vừa động, Thải Phượng Linh Tằm bay ra, hai cánh vung lên, sau một khắc, Vương Hạo trực tiếp xuất hiện phía sau Giao Long, đối với sau gáy của nó chính là liên tiếp một kiếm! "Rống!" Giao Long kêu đau một tiếng, thân thể to lớn rơi xuống nham tương, bắn tung tóe ra đại lượng nham tương! Nó vùng vẫy mấy lần, lần nữa hai mắt đỏ ngầu hướng Vương Hạo lao tới, từ xa, trực tiếp phun ra một quả Yêu Đan màu vàng kim, Yêu Đan kim quang lóe lên, phát ra một đạo đạo hồ quang điện màu vàng kim. "Cam, Giao Long quả nhiên lợi hại, thủ đoạn một cái so một cái khó chơi!" Vương Hạo cũng ngưng ra từng đạo hồ quang điện, hướng hồ quang điện màu vàng kim đụng nhau. Ầm ầm! Liên tục oanh kích, Vương Hạo rõ ràng rơi vào thế hạ phong, hắn rốt cuộc vẫn có chênh lệch đẳng cấp với Giao Long, dù cho pháp lực hùng hậu, uy lực cũng kém hơn một bậc. Vương Hạo gọi ra một con Thải Phượng Linh Tằm khác, thân hình lần nữa lóe tới đỉnh đầu Giao Long, hai đạo lôi cầu to lớn hướng nó đập tới! "Rống!" Giao Long lần nữa phát ra một tiếng kêu đau, bị Vương Hạo đánh rơi xuống nham tương. Vương Hạo vốn định thừa thắng xông lên, đuôi của Giao Long lại vung lên, hất hắn bay sang một bên! Khi Giao Long lần nữa bay lên, trong ánh mắt nó, đã đầy huyết sắc, xem ra, không giết Vương Hạo, nó sẽ không cam tâm! Giao Long lại phun ra Yêu Đan, liên tục thả ra Lôi Điện màu vàng kim, Vương Hạo ứng phó mấy lần, lại một lần nữa rơi vào thế hạ phong. Vương Hạo tế ra Ngũ Hành Kiếm, khóe môi nhếch lên cười lạnh, thân ảnh một lần nữa biến mất trước mặt Giao Long. Trong mắt Giao Long lộ ra một tia vẻ khinh bỉ mang tính người, phảng phất như đang cười nhạo Vương Hạo một loại thủ đoạn thi triển liên tục ba lần. Nó nhanh chóng xoay người, mở miệng lớn, phun ra một đạo liệt diễm! Nhưng là, sau một khắc, Vương Hạo lại xuất hiện ở vị trí đột nhiên nơi cổ nó, hơn nữa cùng với sự xuất hiện của Vương Hạo, một đạo kiếm quang cự đại cũng theo trong tay hắn vung ra! Hỏa diễm trong miệng Giao Long tắt ngúm, muốn phòng bị thì đã không kịp. Kiếm quang theo đường vân vảy trên cổ Giao Long chém vào, chỉ trong nháy mắt, nửa cái cổ của Giao Long liền bị chặt đứt! Đại lượng máu màu vàng óng phun ra ngoài. Vương Hạo lại vung Linh Kiếm, bổ sung thêm một kích, hoàn toàn kết thúc tính mệnh đầu Giao Long này! Vương Hạo không kịp quan tâm những cái khác, vội vàng lấy ra một bình ngọc, một ngón tay chỉ, thu tất cả máu Giao Long văng ra vào bình! Nhưng vẫn còn không ít tinh huyết Giao Long bị lãng phí! Vương Hạo đưa tay hút, vớt xác Giao Long trong nham tương ra, ngón tay thả ra một đạo linh quang, tiếp tục ép máu của nó ra, cho đến khi đầy mười bình ngọc! Trong mười bình ngọc, chỉ có một bình chứa tinh huyết Giao Long màu vàng kim, còn lại đều là huyết dịch bình thường không qua luyện hóa của Giao Long, bất quá dù chỉ là máu bình thường của Giao Long, cũng là bảo vật khó kiếm! Trên người Giao Long đều là bảo vật, vảy, tinh phách, Yêu Đan, gân rồng, móng rồng, râu rồng, sừng rồng... Vương Hạo một chỗ cũng không bỏ qua! Ngay cả thân thể to lớn của Giao Long, cũng bị hắn chém thành mấy khúc, thu vào trong trữ vật đại! Thịt Giao Long là cực phẩm bổ dưỡng chi vật, Trúc Cơ ăn một miếng, cũng phải luyện hóa mấy ngày, có thể so với linh đan! Tu sĩ Kim Đan ăn một chút, cũng có thể tăng tiến tu vi! Xử lý xong Giao Long, Vương Hạo mới tiến vào trong một động quật trên Tiểu đảo, bên ngoài Tiểu đảo không nhìn thấy Linh Hỏa và Linh Dược, vậy nơi có khả năng tồn tại nhất chính là trong động quật này! Quả nhiên, Vương Hạo đi chưa được mấy bước, liền phát hiện, trong động quật có một hồ lửa không lớn, phiêu đãng một đóa hỏa diễm lam sắc. “Thịnh Hoài Viễn người này không có nói sai, nơi này quả nhiên tồn tại một cái hồ lửa!” Dựa vào so sánh, Vương Hạo rất nhanh nhận ra đây là Huyền Minh Thanh Liên hỏa xếp hạng thứ bảy mươi chín trong bảng Linh Hỏa của thiên địa! Huyền Minh Thanh Liên hỏa là Linh Hỏa thuộc tính Hỏa tinh khiết, chính là Linh Hỏa thiên địa mà các luyện đan sư, luyện khí sư tha thiết mơ ước! Nếu tin tức này truyền ra, e là các đại luyện khí sư, luyện đan sư sẽ tranh nhau vỡ đầu! Vương Hạo phất tay, một cái đỉnh nhỏ màu lam bay ra, chính là Lam Giao Lô! Lam Giao Lô trong nháy mắt phồng lớn, bay lên phía trên Huyền Minh Thanh Liên hỏa, theo chân nguyên của Vương Hạo rót vào, đồ án Giao Long màu lam trên Lam Giao Lô dường như sống dậy, du động không ngừng trên bề mặt. Rất nhanh, Lam Giao Lô phun ra một đạo hào quang lam sắc, bao lại toàn bộ Huyền Minh Thanh Liên hỏa! Huyền Minh Thanh Liên hỏa một hồi cuồn cuộn, hóa thành một đóa hoa sen màu xanh, giằng co. Vương Hạo đánh vào một đạo pháp quyết, tăng thêm chân nguyên rót vào, Lam Giao Lô bộc phát linh quang mãnh liệt, trong nháy mắt hút Thanh Liên vào trong lò. Vương Hạo lại đánh ra một đạo pháp quyết, nắp lò "phịch" một tiếng đậy lại, nhẹ nhàng vung tay một cái, Lam Giao Lô nhanh chóng thu nhỏ, cuối cùng chui vào trong nhẫn trữ vật của hắn! Sau đó, ánh mắt Vương Hạo nhìn về phía góc khuất của hồ lửa, ở nơi đó, mọc một gốc linh chi nhỏ bé màu vàng kim, chính là Dục Hỏa Kim Chi! Ánh mắt Vương Hạo nóng rực nhìn về phía Dục Hỏa Kim Chi, đạt được một loại phụ dược quan trọng này, khoảng cách luyện chế Thánh Anh Đan thì càng gần hơn một chút! Vương Hạo đưa tay lên, Dục Hỏa Kim Chi bị hắn tung cao lên, sau đó vững vàng rơi vào trong hộp ngọc trong tay hắn, nhìn Dục Hỏa Kim Chi trong hộp ngọc, Vương Hạo nhướng mày: “Năm tuổi không đúng, sao mới có ba trăm năm?” Vương Hạo chợt nhớ ra, Dục Hỏa Kim Chi nhiều năm có thể là bị con Giao Long kia nuốt mất rồi. Cũng may còn có gốc nhỏ này, hắn có thể lấy được hạt giống! Vương Hạo vội vàng thắp hạt giống lên, lấy ra một khối tử Tinh thổ để trồng tam giai Linh Dược, tại trong cửa hàng tốn một vạn Linh Thạch mua hạt giống Dục Hỏa Kim Chi, sau đó gieo xuống! Dục Hỏa Kim Chi cần hai ngàn năm, có thể dùng luyện đan, hắn còn phải chờ Hứa Cửu, càng sớm trồng càng tốt, chính là không luyện chế Thánh Anh Đan, vật này cũng là Linh Dược luyện đan tuyệt hảo, có thể luyện thành linh đan thuộc tính Hỏa, trợ giúp rất lớn cho tu sĩ tu luyện công pháp thuộc tính Hỏa. Quý Tiểu Đường và Sở Tầm đều tu hành công pháp thuộc tính Hỏa Thanh Đao Huyền Hỏa Bảo Điển, Vương Hạo có thể luyện chế đan dược, cho các nàng phục dụng! Vương Hạo thần thức quét một vòng, phát hiện không còn Linh Vật nào khác, liền thu hồi Trận Pháp, chui ra khỏi kẽ đất, hắn muốn tìm một nơi an toàn, mau chóng luyện hóa Huyền Minh Thanh Liên hỏa, tăng cường thực lực của mình, có thêm một loại Linh Hỏa thiên địa, uy lực Ngũ Hành Chân Hỏa của hắn liền sẽ cường đại thêm một phần! Nhưng khi vừa bay ra kẽ đất, bỗng nhiên trong lòng có một cỗ dự cảm bất thường, ngay sau đó Hắc Ngọc bên hông "phanh" một tiếng vỡ vụn! Một con Tiểu Hồ Ly màu đen lóe lên trong tầm mắt của Vương Hạo rồi biến mất!