Vương Hạo vội vàng lấy ra linh kiếm, cảnh giác nhìn xung quanh: “Ai đó, núp đầu hở đuôi!” Con Hắc Hồ kia tuyệt đối không phải yêu thú, Vương Hạo nhận ra thứ này gọi là Huyền Minh Hồ. Huyền Minh Hồ vô cùng hiếm có, giống như Phệ Hồn Kim Thiền của Vương Hạo, là khắc tinh của các loại âm hồn quỷ vật, rất thích nuốt chửng quỷ vật cùng thần hồn của tu sĩ! Vừa rồi nó phát động một lần công kích thần hồn, trực tiếp biến Hắc Ngọc mà Vương Hạo mang theo nhiều năm thành tàn phế! Hắc Ngọc đích thực là pháp khí phòng ngự cấp bậc pháp bảo. Vương Hạo kết luận, chắc chắn là tu sĩ nào đó nuôi nhốt linh thú. Theo thực lực trung phẩm tam giai của Hắc Hồ thì đối phương ít nhất cũng ở trong Kim Đan kỳ! Một tràng tiếng cười duyên dáng vang lên, ngay sau đó một nữ tu áo đen che mặt xuất hiện trong tầm mắt Vương Hạo: “Quả nhiên có chút bản lĩnh, tiểu tử, giao ra thiên địa linh hỏa, cô nãi nãi tha cho ngươi một mạng!” “Ngươi biết thiên địa linh hỏa? Xem ra là sớm có mưu đồ, nói, tin tức này ai nói cho ngươi?” Vương Hạo lớn tiếng hỏi, nếu là Thịnh Hoài Viễn nói thì còn đỡ, nếu không phải, thì e là do Sở Tầm trong phường thị. Sở Tầm tuyệt đối sẽ không bán đứng hắn, rất có thể là bị người khống chế! “Ha ha ha, ngươi nghĩ ta sẽ nói cho ngươi sao?” Nữ tu áo đen lại cười yêu kiều hai tiếng. “Không nói phải không, ta ngược lại muốn xem xem ngươi có bao nhiêu bản lĩnh!” Vương Hạo miệng thì nói vậy, ánh mắt bỗng nhiên rung lên, kim quang kiếm trong tay trong nháy mắt vạch ra mấy đạo kiếm khí dài mười mấy trượng, tiên hạ thủ vi cường! Đối phương bất quá Kim Đan tầng tám, hắn thật sự không để trong mắt! Vương Hạo luyện tập mây trôi kiếm pháp nhiều năm, đối với kiếm trận có cảm ngộ rất sâu. Hắn vạch ra mấy đạo kiếm quang cũng không trực tiếp đánh về phía đối phương, mà là dưới pháp quyết điều khiển, hợp thành một tòa kiếm trận "bát phương tru trận địa địch!". Kiếm trận vừa hình thành liền phát ra từng đạo kiếm khí, đối với địch nhân trong phạm vi tiến hành công kích bao trùm. Bất quá nữ tu áo đen lai lịch bất phàm, kiến thức vẫn phải có. Lúc Vương Hạo thả ra kiếm trận, nàng liền đã nhận ra nguy hiểm. Thân thể lùi gấp đồng thời, thả ra một tấm linh phù trung phẩm tam giai, hướng kiếm trận đánh tới! Linh phù và kiếm trận va nhau, kiếm trận lợi hại hơn một bậc, nhưng tốc độ bị trì trệ một lát, khiến đối phương thành công thoát thân! Nữ tu áo đen khẽ cười một tiếng, hái xuống linh thú đại, hướng lên trời ném ra. "Ông" một tiếng, một mảng lớn linh ong màu đen bay ra, số lượng đủ mấy vạn con! “Hắc hồn ong! Rốt cuộc ngươi là ai, vì sao nuôi dưỡng nhiều âm độc chi vật như vậy, ta tự hỏi không có oán thù gì với ngươi, vì sao lại chặn giết ta ở đây?” “Nếu ngươi thúc thủ chịu trói, cô nãi nãi vui vẻ, nói không chừng sẽ nói cho ngươi biết!” Thực ra trong lòng Vương Hạo đã có đáp án. Có tài lực và con đường để có được Huyền Minh Hồ và Hắc hồn ong, ngoài đại phái U Minh Giáo gần đây ra, còn có thể là ai? Người này rất có thể là tu sĩ Kim Đan của U Minh Giáo, dựa vào quỷ vật trong Mê Vụ Sâm Lâm, mới bồi dưỡng Huyền Minh Hồ và Hắc hồn ong đến phẩm giai cao như vậy! U Minh Giáo cũng không phải là danh môn chính phái, làm ra chuyện chặn giết tu sĩ cũng chẳng có gì lạ. Vương Hạo thầm nghĩ mình ngu xuẩn, lại dẫn Sở Tầm đến đặt chân ở phường thị Mê Vụ do U Minh Giáo khống chế, nếu vì vậy mà hại Sở Tầm, hắn hối hận cũng không kịp! Hắc hồn ong phần lớn có thực lực thượng phẩm nhị giai, số lượng chiếm đa số, rất khó đối phó! Mấy vạn con hắc hồn ong lũ lượt kéo đến, tụ tập thành một đám mây trùng khổng lồ. Chỉ riêng tiếng kêu ông ông của chúng cũng đủ khiến Kim Đan tu sĩ tâm thần hơi mất tập trung! Trong lòng Vương Hạo lo lắng cho Sở Tầm, nhất định phải tốc chiến tốc thắng, trở lại phường thị xem xét tình hình! Lúc này, linh kiếm trong tay hắn nhanh chóng vung vẩy, phát ra từng đạo kiếm khí và hồ quang điện màu tím! “Chỉ là ong độc, có thể làm gì được ta!” Một mảng lớn hắc hồn ong bị công kích của Vương Hạo rơi xuống đất, rất nhanh trên mặt đất liền la liệt một đám thi thể màu đen! Nữ tu áo đen lộ vẻ đau lòng, tế ra một cái quạt đen, hướng Vương Hạo phẩy nhẹ một cái, ba con lệ quỷ theo cây quạt bay ra, gào thét xông đến. “Quả nhiên là tạp nham của U Minh Giáo!” Tu sĩ Kim Đan có thể dùng thủ đoạn này, thì chỉ có U Minh Giáo ở gần đây có thể bồi dưỡng! Vương Hạo há mồm phun ra một đoàn chân hỏa, dưới sự điều khiển của Vương Hạo, nó tách thành hai, hóa thành hai hỏa phượng, lần lượt xông về hắc hồn ong và ba con lệ quỷ kia! Hỏa phượng vừa gặp hắc hồn ong liền bùng phát ngọn lửa nóng rực, trong nháy mắt biến mây trùng thành một biển lửa! Lệ quỷ cũng e ngại chân hỏa dị thường nóng của Vương Hạo, phát ra từng trận tiếng quỷ khóc, sợ là cũng chống đỡ không được bao lâu! “Ha ha, xem ra cô nãi nãi vẫn xem thường ngươi, hôm nay không dùng chút bản lĩnh thật sự thì đúng là không hạ gục được ngươi!” Nữ tu áo đen nhíu mày, bắt đầu xem trọng đối thủ là Vương Hạo! Nàng rút ra một cái cốt tiên màu trắng, roi run rẩy phía dưới, phát ra trận trận tiếng quỷ khóc sói tru. Cùng lúc đó, con Huyền Minh Hồ của nàng cũng xuất hiện lần nữa, trong đôi mắt đen nhánh phát ra hai đạo linh quang màu đen, xông về Vương Hạo! Đồng quang của Huyền Minh Hồ có hiệu quả nhiếp hồn, Vương Hạo không dám khinh thường! Mắt của hắn cũng lóe kim quang, một đạo kim quang theo trong mắt bắn ra! Mấy năm nay Vương Gia một mực tìm kiếm yêu đan mắt vàng, đồng thuật của Vương Hạo tuy chưa đại thành, nhưng cũng tu luyện đến trình độ không thấp! Kim quang so với hắc quang, cuối cùng vẫn là Vương Hạo kêu lên đau đớn, bại lui. Thiên phú thần thông của linh thú ngay từ đầu chính là đại thành cảnh giới, uy lực so với thần thông hậu thiên do Vương Hạo tu luyện thì hơn một bậc! Bất quá tiêu hao của nó cũng không nhỏ, muốn phát động lần nữa cũng cần thời gian nhất định để chuẩn bị! Vương Hạo trực tiếp thả Tiểu Bạch và Thạch Đầu Nhân ra, để chúng kiềm chế Huyền Minh Hồ, đồng thời thả ra một lượng lớn kiến ăn kim loại, để chúng đối phó với số hắc hồn ong còn lại! Nơi này không có thực vật, mộc yêu không phát huy được uy lực, còn dễ bị hắc vụ ăn mòn! Thả ra cũng không giúp được gì! Còn lại linh trùng, Vương Hạo muốn giữ lại làm át chủ bài! Nhưng vào lúc này, cốt tiên của nữ tu áo đen cũng đã rút đến bên cạnh Vương Hạo. Vương Hạo tế ra Hỗn Nguyên Tán, ngăn lại một kích này! “Ngươi cũng ăn ta một kích!” Vương Hạo hét lớn một tiếng, năm thanh linh kiếm hợp lại làm một, nghênh không chém xuống! Nữ tu áo đen tế ra một cái vòng ngọc, ngăn cự kiếm. Lực đạo của vòng ngọc truyền một phần lên người nàng, thân thể nàng đột nhiên lún xuống, hai ống chân lún vào trong bùn đất, ngực tức lên, không nhịn được phun ra một ngụm máu tươi! “Tiểu tử, ngươi rốt cuộc lai lịch ra sao, trên người lại có nhiều bảo vật như vậy?” Nữ tử áo đen lau vết máu dính ở khóe miệng, hơi kinh ngạc nhìn Vương Hạo! Nàng thân là thành viên cốt cán của Huyền Minh Giáo, trong tay bất quá có bốn món pháp bảo, tất nhiên là vì nàng đem đa số đầu tư vào người Huyền Minh Hồ. Nhưng đồng môn đại đa số tu sĩ cũng chỉ nhiều hơn nàng một hai món! Còn Vương Hạo thì sao, không chỉ có mấy loại linh thú linh trùng năng lực bất phàm, mà pháp bảo cũng là một cái so với một cái lợi hại, còn nắm giữ một loại đồng thuật lợi hại nào đó! Đúng là so với đệ tử cốt cán của đại phái cũng không kém bao nhiêu! “Sao nào, bây giờ sợ rồi?” Vương Hạo lạnh lùng nhìn nàng, gằn ra một câu!