“Sợ sao,” nữ tu áo đen cười ha ha hai tiếng, “khá lắm, pháp bảo lại nhiều, bà cô hôm nay cũng cho ngươi hiểu rõ, chênh lệch về thực lực không phải pháp bảo có thể bù đắp được!” Có lẽ lời nàng chưa dứt, thân ảnh Vương Hạo chợt lóe lên, bỗng nhiên biến m·ấ·t trước mặt nàng! Nói thì chậm, khi đó thì nhanh! Nữ tu áo đen cũng đã thể hiện đầy đủ tố chất vốn có của một đệ tử hạch tâm đại môn phái! Nàng tuy không rõ Vương Hạo phát động bí thuật gì, nhưng cảm giác uy lực nhất định không nhỏ, thậm chí còn mạnh hơn vừa rồi! Lúc này ngọc thủ khẽ đảo, vòng ngọc lần nữa bay lên đỉnh đầu, phát ra một màn ánh sáng, bao bọc lấy toàn bộ người nàng! Đồng thời cây cốt tiên kia nghênh gió phồng lớn, nhốt lại tầng ngoài cùng! Oanh! Gần như cùng lúc nàng phòng ngự kín kẽ, thân ảnh Vương Hạo thoáng hiện ngay trước mặt, nghênh diện chính là một kiếm vạch ra! Giây lát không trúng! Trước đây Vương Hạo dùng chiêu này, hầu như là việc gì cũng thuận lợi, đây là lần đầu bị người phòng vệ cẩn mật! Vương Hạo cũng biết đối phương căn bản không dự đoán được phương hướng ra chiêu của hắn, chỉ là tốc độ chồng lớp phòng ngự rất nhanh mà thôi! Nhìn sắc mặt đối phương khó coi, Vương Hạo hét lớn một tiếng: “Lại đến!” Liền làm bộ lần nữa xuất kích! Nữ tu áo đen lần nữa chồng lớp phòng ngự, vừa rồi một kích kia nàng tuy bảo vệ được, nhưng cốt tiên bị tổn hại không nhẹ, nếu trúng thêm một kích, chỉ sợ cũng phế đi! Thật là lúc nàng đã chuẩn bị mọi thứ thỏa đáng, lại phát hiện Vương Hạo căn bản không hề phát động công kích. Đang muốn biến sắc, đang muốn phản kích thì thấy Vương Hạo lấy ra một mặt gương đồng kim quang lóng lánh! Gương đồng đột nhiên bắn ra một màn ánh sáng, khóa vào khắp người nàng. Trong nháy mắt, nàng liền cảm giác mình cùng ba món pháp bảo đã mất đi liên hệ! “Không tốt!” Nàng vừa phát ra một tiếng kinh hô, bỗng cảm giác đại não đau đớn như muốn vỡ tung. Sau một khắc, Vương Hạo đã xuất hiện bên cạnh nàng, liên tục vung mấy kiếm, phế bỏ kinh mạch của nàng! Vương Hạo dữ tợn cười một tiếng, một tay chụp lên đỉnh đầu nàng, bắt đầu sưu hồn! Hắn vừa mới dùng kim quang định linh kính tạm thời định trụ mấy món pháp bảo của đối phương, rồi phát động nứt thần chùy. Không có pháp bảo phòng hộ, nứt thần chùy dễ như trở bàn tay xuyên thủng Thần Hồn nàng, khiến nàng mất đi khả năng phản kháng, còn lại tất cả, tự nhiên quá đơn giản! Nhưng mà sắc mặt Vương Hạo không hề vui mừng vì thắng lợi bao nhiêu, ngược lại, phẫn nộ dị thường! Bởi vì theo trong sưu hồn, hắn nhận được tin tức xấu! Người này tên Tư Đồ Hằng, đích thật là người U Minh giáo, gần đây đang tọa trấn Mê Vụ phường thị! Vài ngày trước, ba người Vương Hạo đến Mê Vụ phường thị, bỗng chốc bị nàng chú ý tới, trước kia tu sĩ đến Mê Vụ phường thị tìm bảo không ít, nhưng hoặc là những kẻ liều lĩnh tàn nhẫn, hoặc là mấy lão giả sắp hết thọ, ít ai có tổ hợp như Vương Hạo! Hơn nữa, coi như ba người Vương Hạo không có gì đặc biệt, U Minh giáo bình thường cũng phái người theo dõi, nếu có người nào ngã xuống, bọn chúng sẽ trực tiếp đến tìm kiếm di sản! Bọn chúng làm chuyện này không phải ngày một ngày hai! Chỉ cần không làm chuyện trắng trợn như giết người cướp của, thì không ai nói gì! Đương nhiên, U Minh giáo rốt cuộc có làm hay không, ai cũng không biết, dù sao không ai thấy thì coi như là không! Sở dĩ người của U Minh giáo lại phá luật với Vương Hạo, là vì Tư Đồ Hằng phát hiện bên cạnh hắn có Sở Tầm Kim Nhãn Áp! Một con Linh Thú tam giai lại bảo hộ cho một tu sĩ Trúc Cơ sơ kỳ, khiến nàng nhận định Vương Hạo là một con cá lớn! Thế là nàng ra tay khống chế Sở Tầm, tra hỏi không có kết quả nên đã tàn nhẫn dùng cách sưu hồn, sau khi biết Vương Hạo đang tìm kiếm thiên địa linh hỏa, nàng liền một mình đến đây mai phục Vương Hạo! “Vương Bát Trứng!” Vương Hạo giận dữ một cước đạp bay Tư Đồ Hằng! Vội vàng gỡ xuống một túi Linh Thú bên người nàng, thả Kim Nhãn Áp đã hấp hối ra! Kim Nhãn Áp toàn thân máu me đầm đìa, hắc khí âm u, hấp hối, chính là bị đối phương dùng phương pháp luyện chế sát thi để luyện qua. Sau khi luyện thành, không chỉ nghe lời người luyện, mà thực lực cũng mạnh lên một bậc. Vương Hạo muốn rách cả mí mắt, Kim Nhãn Áp là con thú do hắn nuôi từ nhỏ, mấy lần cùng hắn đồng sinh cộng tử, xông qua bao nhiêu cửa ải khó khăn, là con Linh Thú có tình cảm sâu nặng nhất với hắn! Vương Hạo vội vàng lấy trong nhẫn chứa đồ ra gốc trân tàng Hứa Cửu Vạn Năm hoàn hồn thảo, nhét vào miệng Kim Nhãn Áp. Hoàn hồn thảo quả nhiên có công hiệu nghịch thiên, thương thế trên người Kim Nhãn Áp khép lại với tốc độ mắt thường cũng thấy được, đám hắc khí kia cũng bị xua tan hết, nhưng nó vẫn nhắm chặt hai mắt, chưa mở ra! Vương Hạo cảm thụ sinh cơ của nó, vẫn còn sống không sai, nhưng Thần Hồn đã nhận thương tích không thể hồi phục, chỉ còn lại một tia, nếu không có thủ đoạn chữa trị, hiển nhiên không cách nào tỉnh lại! Hoàn hồn thảo cũng có công hiệu dưỡng thương cho Thần Hồn, nhưng đó là an dưỡng, chứ không phải tái sinh, Thần Hồn Kim Nhãn Áp đã bị luyện hóa một bộ phận, hoàn hồn thảo có thể giúp Thần Hồn còn lại của Kim Nhãn Áp khôi phục sức sống, không còn tiêu tan, nhưng không cách nào khiến những Thần Hồn bị luyện hóa khôi phục! Vương Hạo phẫn hận nện đất: “Đáng chết, xem ra chỉ có thể từ từ an dưỡng khôi phục, Nha Nha ngươi yên tâm, ta nhất định sẽ vì ngươi tìm được Dưỡng Hồn Mộc, giúp ngươi sớm ngày khôi phục!” Dưỡng Hồn Mộc được coi là một trong thập đại Thần Mộc, còn hiếm hơn cả Không Tang Thần Mộc, Vương Hạo đến bây giờ cũng chỉ mới nghe qua, chứ chưa từng thấy qua dù chỉ một mảnh nhỏ! Nhưng vì Nha Nha, hắn nhất định phải tìm được! Chủ nhân đã chết, còn lại Huyền Minh Hồ không phải là đối thủ, Vương Hạo nhanh chóng giết hết nó, để Phệ Hồn Kim Thiền trực tiếp thôn phệ tinh phách của Huyền Minh Hồ, tinh phách Huyền Minh Hồ không nghi ngờ gì là mạnh hơn so với các Yêu Thú khác rất nhiều, Phệ Hồn Kim Thiền sau khi thôn phệ có chút buồn ngủ, Vương Hạo gọi thế nào cũng không dậy! Vương Hạo không dám trì hoãn, Tiểu Tầm vẫn đang đợi hắn giải cứu, hủy thi diệt tích xong, liền cấp tốc bay về hướng phường thị! Không chỉ có Sở Tầm, mà Thịnh Hoài Viễn cũng gặp độc thủ, viên Phục Kim Quả đang nằm trong túi trữ vật của Tư Đồ Hằng, giờ đã trở lại tay Vương Hạo! Những thứ khác, Vương Hạo không có tâm tình xem xét, chỉ mong nhanh chóng đến phường thị! Theo trong trí nhớ của Tư Đồ Hằng, Vương Hạo biết rõ Sở Tầm hiện tại không có nguy hiểm lớn, Tư Đồ Hằng sau khi phát hiện nàng là thiên Linh Căn, liền có ý muốn thu nhận làm đệ tử, nếu không phải Sở Tầm không chịu khai tin tức về Vương Hạo, thì cũng sẽ không bị nỗi khổ sưu hồn! Tư Đồ Hằng cuối cùng sắp xếp cho hai tên đệ tử của nàng đem Sở Tầm chuyển đến U Minh giáo, Vương Hạo nhất định phải chạy đua với thời gian, một khi Sở Tầm vào địa bàn U Minh giáo, hắn muốn cướp người từ tay thế lực Nguyên Anh, độ khó sẽ tăng lên rất lớn! Bên kia, vào cái phút Tư Đồ Hằng bỏ mình, hồn đăng nàng để lại trong U Minh giáo đột nhiên tắt ngóm! Tu sĩ giữ đèn không dám thất lễ, liền lập tức báo tin cho tầng lớp cao trong tông môn! Tin tức truyền đi từng tầng, rất nhanh đến chỗ chưởng môn đương đại, tu sĩ Kim Đan Ngô Niệm Chi! Một tu sĩ Kim Đan trong tông môn bị h·ạ·i, sắc mặt Ngô Niệm Chi trong nháy mắt trở nên khó coi, nhịn không được thóa mạ nói: “Rốt cuộc là ai, dám động đến người U Minh giáo ta!” Dọa đám tu sĩ Trúc Cơ tại đây kinh hãi không thôi! “Chưởng môn sư bá, Tư Đồ sư thúc không phải tọa trấn ở Mê Vụ phường thị sao? Lẽ nào có người giết người U Minh giáo ta tại phường thị, lá gan này có phải là quá lớn không?”