Chương 514: Th·i Tiêu

Biết được tất cả mọi chuyện này, Vương Hạo sợ hãi không thôi, may mắn là hắn đối với công pháp bảo vật gì đó không có ham muốn, tới đây chẳng qua là vì hoàn thành nhiệm vụ của Ngự Lãng chân quân. Vương Hạo muốn rời khỏi nơi này, một th·i tiêu Nguyên Anh hậu kỳ, hắn tự hỏi mình không phải là đối thủ. Về phần phía Ngự Lãng chân quân, thành thật trả lời là được. Hắn chém một kiếm lên trên, phát hiện lớp vỏ mỏng phía trên đầu cực kỳ kiên cố, có trận pháp gia trì, hắn không thể phá hủy! Vương Hạo nhíu mày, tình thế khó xử, hắn hiện tại đang bị vây ở chỗ này.

Căn cứ theo lời Lê Chính, bên trong xác thực có một tòa Truyền Tống Trận, cũng không bị phá hủy, chắc là có thể sử dụng, về phần sẽ thông đến đâu, hắn cũng không biết! Nếu không đi vào, không cách nào rời đi, mà sau khi đi vào thì sao? Nguy hiểm e là không nhỏ. Dù th·i tiêu kia vẫn chưa thoát khốn, nhưng cấm chế đã buông lỏng, hắn đã có thể vận dụng một chút pháp lực! Các tu sĩ Kim Đan khác đều bị mắc lừa, Vương Hạo hiện tại cho dù có đề phòng, liền chắc chắn đối phó được sao? Nhân số tuy không đủ, nhưng ai biết th·i tiêu có thể sẽ sớm phát động huyết tế, thoát khốn mà ra hay không? Hơn nữa hắn g·iết Lê Chính, th·i tiêu e rằng cũng biết những gì hắn làm, thù này đã kết, hắn muốn tùy tiện truyền tống đi, e rằng căn bản không làm được!

Đắn đo một lúc, Vương Hạo vẫn quyết định vào xem, nếu không, chờ Bí Cảnh đóng lại, hắn sẽ bị nhốt ở đây một trăm năm, một trăm năm này th·i tiêu có thể sẽ thoát khốn hay không? Biến số quá lớn, thay vì về sau phải nhận hết tra tấn, chi bằng liều mạng một phen! Thủ đoạn của Vương Hạo rất khắc chế những quỷ vật này, nói không chừng th·i tiêu không làm gì được hắn, chút hy vọng sống này có thể thử xem! Nghĩ xong những điều đó, ánh mắt Vương Hạo khôi phục vẻ kiên định, ngưng tụ một bộ hỏa giáp trên người, bước vào giữa ánh lục quang. Lục quang quả nhiên chỉ là một loại huyễn thuật, hắn mới đi hai bước, cảnh tượng trước mắt liền thay đổi! Tế đàn chân thật hiện ra trước mắt hắn! Hắn chỉ có thể nhìn thấy hai tầng, nói cách khác, dưới mặt đất còn ẩn một tầng.

Muốn đi đến Truyền Tống Trận, nhất định phải đi qua tầng thứ hai, nơi giam giữ th·i tiêu! Vương Hạo hít sâu một hơi, toàn bộ tinh thần đề phòng bước vào tầng thứ hai của tế đàn! Trước mắt là một đoạn thông đạo không dài, vừa bước vào, hắn cảm thấy thần thức cường đại của mình bị áp chế mạnh mẽ, phạm vi dò xét bị thu hẹp còn hơn mười trượng, không khác gì tu sĩ Luyện Khí!

“Cấm chế chi lực mạnh quá, cái tế đàn này tồn tại, e là để ngăn cản th·i tiêu thoát khốn!” Vương Hạo tự lẩm bẩm. Thần thức của hắn vốn cường đại, bị áp xuống đến mức này, tu sĩ Nguyên Anh hậu kỳ có thể mạnh hơn hắn được bao nhiêu? Th·i tiêu bị vây ở chỗ này, thần thức hẳn là không cảm giác được bên ngoài! Trong tế đàn ánh mắt mờ tối, cấm chế chi lực cường đại khiến thị giác của Kim Đan tu sĩ như hắn cũng bị ảnh hưởng, chỉ có thể miễn cưỡng thấy được hai bên vách tường. Vách tường không hề nhẵn nhụi, mà được khắc đủ loại cấm chế phù văn. Toàn bộ vật liệu là một loại đá màu đen, Vương Hạo đoán là cấm thần thạch! Cấm thần thạch là một loại vật liệu bày trận hiếm có, đem nhiều cấm thần thạch như vậy chế thành vách đá, đủ để chứng minh người bày trận e ngại quái vật bên trong!

Vương Hạo đi được hơn mười trượng, cuối cùng đến được đại điện giam giữ th·i tiêu! Hô! Hắn hít sâu một hơi, năm thanh bản mệnh linh kiếm vờn quanh người hắn, sải bước tiến vào! Nghe tiếng bước chân và tiếng tim mình đập, Vương Hạo vô cùng khẩn trương. Hắn đối mặt thật sự là một quái vật Nguyên Anh hậu kỳ, không phải yêu thú gì! Nếu có cách khác, hắn tuyệt sẽ không đến đây! Vương Hạo từng bước tiến vào một đại sảnh sáng sủa, đại sảnh này cao mười trượng, dài rộng năm mươi trượng! Ánh sáng phát ra từ một ngọn đèn lớn ở chính giữa, tạo hình rất cổ phác! Ở chính giữa đại sảnh là một chiếc quan tài đang mở, quan tài màu vàng kim, nhìn từ xa thì kim quang lấp lánh! Trên quan tài cũng đầy những cấm chế, Vương Hạo nhìn một lúc, đại đa số đều không hiểu, dường như là kim khoa văn! Trong quan tài có một lão giả khô gầy đang nằm, nhìn như bộ xương khô, nhưng Vương Hạo biết, đây chính là th·i tiêu! Vương Hạo khẳng định được như vậy, là bởi khi hắn đánh giá th·i tiêu, hai mắt th·i tiêu đang phát lục quang cũng nhìn hắn! Trong ánh mắt tràn đầy tham lam và phẫn hận! Bên cạnh quan tài vàng, Từ Lâm thiên và những người khác đang nằm đó, mặt trắng bệch, hai mắt nhắm nghiền, dường như đã mất ý thức! Vương Hạo cảm nhận được bọn họ vẫn còn chút sinh cơ! Nhưng đã thần tiên khó cứu! Theo Vương Hạo, bọn họ có lẽ còn khổ sở hơn cả cái chết! Sinh cơ của bọn họ đang bị th·i tiêu thôn phệ, nếu Vương Hạo trước đó cùng bọn họ tiến vào, rất có thể giờ cũng đang nằm ở đây!

“Khặc khặc, tiểu tử, lại để ngươi phát hiện ra mưu đồ của lão phu, Lê Chính tên phế vật kia có phải đã chết rồi không?” Th·i tiêu bỗng nhiên cười quái dị một tiếng, chủ động lên tiếng! Điều đó cho thấy, dù hắn có khống chế Lê Chính đến mức độ nào đó, nhưng chuyện xảy ra bên ngoài tế đàn, hắn phần lớn không rõ! Vương Hạo nhướng mày, lùi về sau hai bước, hỏi: “Tiền bối lúc còn sống là vị Nguyên Anh tu sĩ nào? Tại sao lại bị giam ở nơi này?” Th·i tiêu nghe vậy liền cười: “Tiểu tử gan không nhỏ, giờ này sắp chết đến nơi, mà còn muốn biết lão phu là ai?” Vương Hạo cũng cười đáp: “Vãn bối chỉ là tò mò, dù cho vãn bối sắp chết, tiền bối có thể không thỏa mãn một chút sao?”

Ngay khi hai người đang đối thoại, sau lưng Vương Hạo bỗng xuất hiện một bóng đen, không một tiếng động nhào tới sau lưng Vương Hạo! Vẻ mặt th·i tiêu đang đắc ý, lại đột nhiên hét lên thảm thiết. Nhìn sang Vương Hạo, lúc này toàn thân hắn bùng cháy lửa hừng hực, hai tay đều kéo lên một quả cầu sấm sét lớn!

“Tiền bối lấy lớn h·iếp nhỏ đã đành, còn tập kích bất ngờ, không nói đạo đức gì vậy?” Vương Hạo cười nhạt một tiếng, không khách sáo chút nào giễu cợt. Bên ngoài có nhiều quỷ vật tồn tại như vậy, sao hắn có thể không cẩn thận chứ? Theo ký ức của Lê Chính, Vương Hạo đã biết một phần thủ đoạn của th·i tiêu, hắn tách ra một sợi nguyên thần, coi như phân thân của hắn, nhưng thực lực có hạn, chỉ coi là Quỷ Tướng Kim Đan hậu kỳ! Vương Hạo đánh vào chỗ yếu của quỷ, cầu sét cùng chân hỏa liên tục đánh lên người quỷ tướng.

“Tư tư” tiếng vang loạn xạ, trên người quỷ tướng bốc lên từng làn khói xanh, chỉ trong giây lát, thân hình Quỷ Tướng đã mỏng manh đến cực điểm! Dưới ánh mắt soi mói của th·i tiêu, Vương Hạo nhẹ nhàng bắn ngón tay ra, một sợi Ngũ Hành Chân Hỏa bay ra, Quỷ Tướng hoàn toàn tiêu tan! Rống! Th·i tiêu phát ra một tiếng gầm gừ tựa yêu thú, mặt bắt đầu vặn vẹo! Chửi rủa nói: “Tiểu tử, ngươi dám, lão phu nhất định phải hút khô máu tươi của ngươi!”

Th·i tiêu tốn ngàn năm mới bồi dưỡng được một đầu Quỷ Tướng liên quan đến tính mạng mình như thế, nhờ vào sự giúp đỡ của nó mới tìm được người giúp việc như Lê Chính, nhưng hôm nay, đều bị tên tiểu bối trước mắt hủy hoại! “Tiền bối, bị giam ở đây, chẳng lẽ còn không rõ, chỉ nói dọa không có tác dụng gì sao? Bây giờ, có thể trả lời vấn đề của ta chưa?” Vương Hạo lần nữa giễu cợt nói!