Nghe nói như vậy, Ngô Niệm Chi càng thêm tức giận, tại U Minh giáo mở Phường thị lại s·á·t h·ạ·i người của U Minh giáo? Thật quá càn rỡ! Bất quá có thể làm được chức chưởng môn, hắn tự nhiên không phải người ngu, rất nhanh liền hiểu, chuyện đó căn bản không thể nào, như vậy chẳng khác nào muốn cùng toàn bộ U Minh giáo khai chiến, rất có thể là Tư Đồ Hằng đang "ăn vụng" thì bị phản s·á·t! Nhưng vô luận như thế nào, U Minh giáo ch·ế·t một vị tu sĩ Kim Đan, nhất định phải tỏ thái độ, hung hăng răn đe đám đạo chích một phen! Lập tức mặt mày dữ tợn hô: "Nợ m·á·u phải trả bằng m·á·u, cho lão phu điều tra rõ chuyện này, lập tức hạ lệnh treo thưởng t·r·u·y s·á·t, bất luận là ai, ta U Minh giáo cũng phải khiến hắn p·h·ả·i t·r·ả giá đắt!" "Tuân lệnh." Rất nhanh U Minh giáo liền phái ra bốn vị tu sĩ Kim Đan đến Mê Vụ Phường thị! Nói về bên phía Vương Hạo, hắn một đường cấp tốc bay đi, thậm chí liên tục sử dụng Thanh Phong Dực cùng hai con Thải Phượng Linh Tằm để di chuyển, rốt cuộc đã đến Mê Vụ Phường thị. Phường thị cùng trước kia cũng không khác gì, không có tình trạng giới nghiêm mà hắn lo lắng. Hắn đi đến Sở Tầm khách sạn, người đã đi đâu mất rồi! Vương Hạo trên người Sở Tầm có để lại t·h·ủ· ·đ·o·ạ·n, nếu trong vòng vạn dặm, hắn có thể cảm ứng được, nhưng bây giờ không có chút phản ứng nào, có lẽ đã bị mang đi khỏi Phường thị rồi! Vương Hạo không dám chậm trễ, vội vàng bay về hướng U Minh giáo! P·h·á·p lực cạn kiệt liền phục dụng Vạn Niên Linh Nhũ, Vương Hạo liên tục đuổi hai ngày, cuối cùng mới tìm được tin tức của Sở Tầm! Áp giải nàng chính là ba tên tu sĩ Trúc Cơ, tốc độ không nhanh, nếu không, hắn cũng không có khả năng đuổi kịp! Việc cứu Sở Tầm diễn ra thuận lợi, Vương Hạo không tốn nhiều sức đã giải quyết xong ba tên tu sĩ Trúc Cơ của U Minh giáo. Sắc mặt của Sở Tầm tái nhợt, hiển nhiên đã chịu không ít đau khổ, cũng may Tư Đồ Hằng động lòng yêu tài, không làm tổn thương đến căn cơ! "Tiểu Tầm, Tiểu Tầm!" Vương Hạo truyền vào một tia linh khí, liên tục gọi. Sở Tầm mờ mịt mở mắt, thấy rõ là Vương Hạo sau, không kìm được mà rơi nước mắt: "Phu quân, là chàng sao, thiếp còn tưởng sẽ không bao giờ gặp lại chàng nữa!" "Là ta, thật x·i·n· ·l·ỗ·i, phu quân không thể bảo vệ tốt cho nàng!" Vương Hạo tự trách không thôi, lúc trước Sở Tầm cứu hắn, hắn đã từng thề, tuyệt đối không để bất cứ kẻ nào tổn thương nàng, nhưng hôm nay vừa mới quay về, lại để nàng gặp trắc trở! Sau này, Vương Hạo tuyệt sẽ không để Sở Tầm rời khỏi tầm mắt của mình! "Phu quân, đầu thiếp đau quá!" Tinh thần của Sở Tầm không tốt, nói vài câu, cảm xúc bị k·í·c·h· ·đ·ộ·n·g liền kêu đau đầu. "Nàng bị tu sĩ Cao Giai sưu hồn, tổn thương đến Thần Hồn, mau ăn viên đan dược này vào!" Vương Hạo lấy ra một viên Tử Vận Long Văn Đan, bỏ vào t·r·o·n·g ·m·i·ệ·n·g nàng, Sở Tầm chỉ là đau đầu, ngôn ngữ và ký ức cũng không có vấn đề gì, khiến Vương Hạo thở phào nhẹ nhõm, phải biết, tu sĩ Cao Giai sưu hồn, rất có thể biến người ta thành kẻ đần độn! Nhờ dược lực hỗ trợ, sắc mặt của Sở Tầm đã khá hơn không ít, nhưng vết thương ở Thần Hồn không dễ dàng khôi phục, Vương Hạo lúc trước có thể dùng mấy tháng để làm. "Tiểu Tầm, nàng ngủ ngon giấc, phu quân ôm nàng đi!" Nơi này gần khu vực của U Minh giáo, Vương Hạo cũng không dám dừng lại lâu, ôm lấy Sở Tầm, hướng Mê Vụ Sâm Lâm cấp tốc bay đi! Hắn đã g·i·ế·t tu sĩ Kim Đan của U Minh giáo, vừa mới lại g·i·ế·t ba tên tu sĩ Trúc Cơ! Thù hằn đã kết! U Minh giáo là một thế lực Nguyên Anh có tiếng tăm lâu đời, tuyệt đối không phải hư danh, Vương Hạo rất x·á·c định mình e là sẽ bị truy bắt! Nếu là tu sĩ Nguyên Anh tự mình bắt hắn, trốn về hướng khác hơn phân nửa là không thoát, trốn vào Mê Vụ Sâm Lâm là lựa chọn tốt nhất! Diện tích của Mê Vụ Sâm Lâm không nhỏ, U Minh giáo không thể kh·ố·n·g chế được toàn bộ, chỉ cần Vương Hạo theo Mê Vụ Sâm Lâm xuyên qua, đi về phía địa bàn của một môn phái khác là Yên Hà Phái, U Minh giáo cũng không làm gì được hắn! Yên Hà Phái không phải là đại phái, chỉ có vài tu sĩ Kim Đan, nhưng lại là môn phái chính đạo, sau lưng họ là đại phái Nguyên Anh Vạn Pháp Tông, U Minh giáo tuyệt không nên quy mô phái người tới! Coi như U Minh giáo tuyên bố lệnh truy nã, cũng không ảnh hưởng đến các thế lực chính đạo, cho dù có một số tán tu muốn lấy tiền thưởng, cũng phải có thực lực! Các tu sĩ Kim Đan nòng cốt của U Minh giáo đều bị g·i·ế·t, đoán chừng không có mấy tên ngốc sẽ vì chút tiền thưởng mà trêu vào Vương Hạo! Huống hồ, U Minh giáo hiện tại cũng không biết là Vương Hạo làm, từ khi Vương Hạo tiến vào Mây Mù Phường thị đều ở trạng thái dịch dung, Tiểu Tầm cũng mang theo áo choàng mặt nạ. Tư Đồ Hằng và mấy đồ đệ của ả đã gặp Tiểu Tầm, nhưng đều bị Vương Hạo g·i·ế·t. Bất quá cũng không loại trừ còn có những người khác! Nếu là vậy, không chỉ có Vương Hạo nguy hiểm, mà Triều Thiêng Tông do hắn một tay thành lập e rằng cũng phải xong đời! Vương Hạo hiện tại không nghĩ được nhiều như vậy, hắn bây giờ chỉ có hai ý nghĩ, một là nhanh c·h·ó·n·g mang Sở Tầm thoát khỏi phạm vi thế lực của U Minh giáo, hai là tìm k·i·ế·m Dưỡng Hồn Mộc hoặc là linh phù tương tự, để trị liệu Kim Nhãn Áp! Mê Vụ Sâm Lâm có diện tích hơn trăm vạn dặm, hắc vụ không chỉ ảnh hưởng đến Thần Thức mà còn ăn mòn cơ thể tu sĩ, chỉ cần ở ngoại vi, tu sĩ Luyện Khí cũng không chịu được quá ba ngày, tu sĩ Trúc Cơ nhiều nhất kiên trì được nửa tháng, tu sĩ Kim Đan khoảng hai ba tháng. Điều này chủ yếu phụ thuộc vào p·h·á·p lực của họ có thể duy trì hộ thể linh quang được bao lâu! Trong tay Vương Hạo có Vạn Niên Linh Nhũ, có thể không ngừng sử dụng hộ thể linh quang để xua tan ảnh hưởng của hắc vụ, tự nhiên không hề e ngại. U Minh giáo tuyệt đối không dám quy mô lớn tìm k·i·ế·m Vương Hạo trong đó! Vương Hạo có lòng tin rất lớn để thoát khỏi họ! Trừ phi tu sĩ Nguyên Anh xuất động! Vương Hạo mang theo Sở Tầm một đường về phía bắc, xuyên thẳng vào Mê Vụ Sâm Lâm! Sau khi đã tiến vào biển mây mênh mang, Vương Hạo mới hơi yên tâm, bắt đầu xem xét túi trữ vật của Tư Đồ Hằng! Ngoài mấy món p·h·á·p bảo nàng kia từng dùng, còn có một pháp bảo phi hành Hắc Vân Chu, còn lại chỉ là một ít đồ lặt vặt, cái túi trữ vật này dường như chỉ là nàng ta mang theo khi ra ngoài, không có nhiều bảo vật, đến cả c·ô·ng p·h·áp tu luyện cũng không có! Nhưng trong đó có mấy ngọc giản, ghi chép về một vài đặc sản trong Mê Vụ Sâm Lâm, còn có một vài đường đi, đối với Vương Hạo hiện tại, tác dụng có khi còn mạnh hơn mấy món p·h·á·p bảo! Vương Hạo nghĩ ngợi một chút, quyết định luyện hóa Hắc Vân Chu trước, có pháp bảo này, hắn có thể chở Sở Tầm đi nhanh hơn! Thanh Phong Dực tiêu hao quá lớn đối với hắn, hơn nữa khi sử dụng Thanh Phong Dực, hắn còn phải thả ra vòng phòng hộ để bảo vệ Sở Tầm, nếu không thì hắc vụ ở đây rất có thể sẽ lấy m·ạ·n·g của nàng! Phi thuyền không có hạn chế này, ngoài việc tu sĩ cung cấp năng lượng, nó còn có thể dùng linh thạch, bản thân nó cũng có c·ô·ng năng vòng phòng hộ, có thể bảo vệ tu sĩ ở bên trên! Trong Mê Vụ Sâm Lâm tồn tại rất nhiều Tiểu Linh mạch bị Yêu Thú chiếm cứ, Vương Hạo rất nhanh tìm thấy một tổ chồn sóc chiếm giữ một Linh Mạch Nhị giai Thượng Phẩm, đơn giản xử lý chúng sau đó rời đi, Vương Hạo bố trí mấy đạo c·ấ·m chế và một tòa Trận p·h·á·p giản dị ở bốn phía, rồi bắt đầu luyện hóa Hắc Vân Chu. Hắc Vân Chu là p·h·á·p bảo tr·u·ng phẩm, phẩm cấp cũng không cao, Vương Hạo dùng không sai ba ngày liền có thể thúc giục nó một cách đơn giản. Hang ổ của lũ chồn sóc không xa Mê Vụ Phường thị, Vương Hạo không dám chậm trễ, tiếp tục lên đường. Vương Hạo không đi về phía tr·u·n·g tâm của Mê Vụ Sâm Lâm, hắc vụ ở đó có nồng độ rất cao, không phải là thứ hắn có thể tiếp n·h·ậ·n bây giờ, huống chi còn mang theo Sở Tầm!