Chương 551: Quả quyết rời đi

Nghe nói trong Mê Vụ Sâm Lâm có một tòa Linh Sơn Ngũ Giai, từng là trụ sở của một đại phái nào đó. Đương nhiên, tất cả chỉ là lời đồn, từ xưa đến nay chưa từng có ai vào trung tâm để dò xét. Ngay cả tu sĩ Nguyên Anh, trước mắt cũng không cách nào chống chọi được với hoàn cảnh ác liệt bên trong Mê Vụ Sâm Lâm. Chỉ là nghe đồn rằng, nơi đó vết nứt không gian giăng đầy, quỷ vật Nguyên Anh cùng Vân Thú có thể thấy khắp nơi. Nghe có vẻ không thật, giống như chuyện bị đồn đại phóng đại lên, nhưng đã lan truyền như vậy, khẳng định bên trong vô cùng nguy hiểm, nếu không sao nhiều năm qua không ai tiến vào trung tâm để dò xét? Ngay cả tu sĩ Kim Đan, phạm vi hoạt động cũng chỉ ở rìa ngoài ba mươi vạn dặm, khu vực trung tâm chỉ có tu sĩ Nguyên Anh thỉnh thoảng tiến vào, nhưng họ chưa bao giờ kể bên trong rốt cuộc thế nào! Vì có Linh Mạch tồn tại, thực ra điều kiện tu luyện nơi này không khắc nghiệt, nếu có cách chống lại hắc vụ, thì nơi này có thể xem như một bảo địa! Do đó, nơi đây đã nuôi dưỡng rất nhiều Linh Dược và bảo vật quý hiếm, đồng thời cũng có Yêu Thú Cao Giai lợi hại tồn tại! Yêu Thú vốn dĩ nhục thân đã cường hãn, khả năng thích ứng với hoàn cảnh ác liệt mạnh hơn tu sĩ nhân loại rất nhiều, hơn nữa trải qua thời gian dài sinh sống ở đây, rất nhiều Yêu Thú đã biến dị, từ sớm đã thích ứng với môi trường đặc thù nơi này.

Vương Hạo muốn đi vào trung tâm, ngoài việc tránh hắc vụ, còn phải đề phòng sự uy hiếp từ đám Yêu Thú Cao Giai và Vân Thú này! Nếu Vương Hạo đi một mình, hắn rất muốn tìm tòi bí mật, nhưng rõ ràng lúc này không thể được. Tuy nhiên Vương Hạo trên đường đi vẫn chú ý tới các bảo vật. Tương truyền ở đây có ba món Chí Bảo, tìm được một món cũng có thể bán được giá hơn năm mươi vạn linh thạch! Thứ nhất là mông trần châu, chính là hạt châu hình thành do hắc vụ ngưng tụ, nếu có được một cái, chỉ cần luyện chế sơ qua đã là bảo vật cấp bậc pháp bảo, có thể thả ra hắc vụ nồng đậm che chắn linh địa động phủ. Tùy vào phẩm chất mông trần châu, phạm vi che giấu có thể từ hơn mười dặm đến vài trăm dặm, giá trị không khoa trương đến năm mươi vạn như lời đồn, nhưng cũng không kém bao nhiêu! Phải biết hắc vụ có khả năng hạn chế Thần Thức, còn lợi hại hơn cả đại trận tam giai. Loại thứ hai là mông trần thạch, phiên bản tiến hóa của mông trần châu, bên trong chứa đựng không gian, là vật liệu tuyệt hảo để luyện chế pháp bảo không gian, chỉ cần gia công một chút liền có thể thành một động phủ tùy thân, giá trị phải đến cả trăm vạn linh thạch! Mặc dù có thể sau vài chục năm vẫn có người nhặt được mông trần châu, nhưng mông trần thạch thì hàng ngàn năm chưa chắc đã xuất hiện một khối! Cũng có thể người phát hiện không dám lộ ra, lặng lẽ mang ra ngoài! Loại thứ ba là một loại Linh Dược, gọi là Vong Trần hoa. Vong Trần này không phải ý quên mất ký ức, mà có công hiệu tương tự mây mù trà của Vương Hạo, có thể giúp Linh Đài của tu tiên giả thanh tĩnh, đạt đến mục đích tăng ngộ tính! Vong Trần hoa là linh dược tứ giai, vô cùng quý giá, không ai biết nó được sinh ra như thế nào, cũng không có ai thấy Vong Trần hoa từ tứ giai trở xuống. Ở đây còn có không ít các bảo vật trân quý khác, nhưng so với ba loại trên thì bình thường hơn nhiều!

Vương Hạo bay đi mấy ngày, đáng tiếc không thu hoạch được gì. Lúc hắn có chút thất vọng, phía trước bỗng truyền đến một tiếng gầm thét dữ dội của yêu thú. Nơi này hạn chế thần thức và tầm nhìn, nhưng đối với việc truyền âm thanh thì không hề bị ảnh hưởng, đôi khi tu sĩ cần dựa vào âm thanh để lẩn tránh nguy hiểm! Đợi ở bên ngoài gần nửa tháng, Vương Hạo tự nhận đã có chút quen thuộc với nơi này, yêu thú bên ngoài tối đa cũng chỉ ở tam giai trung phẩm, không có quá nhiều nguy hiểm. “Vậy thì qua nhìn một chút cũng tốt,” nghĩ ngợi một hồi, Vương Hạo vẫn không kìm được muốn qua xem thử. Bay chừng hơn mười dặm, Vương Hạo cảm nhận được chấn động đấu pháp dữ dội! Loáng thoáng nghe thấy tiếng gầm của yêu thú và tiếng mắng chửi của tu sĩ! Đến gần hơn, Vương Hạo lờ mờ thấy phía trước có một ngọn núi cao, tiếng đánh nhau phát ra từ trên núi! Vì bị hạn chế tầm nhìn, hắn chỉ thấy một cái bóng mờ, không rõ ngọn núi này lớn đến mức nào! Dựa vào tiếng gầm của yêu thú, hẳn là yêu thú tam giai trung phẩm, địa phương mà yêu thú tam giai trung phẩm định cư thì diện tích và linh mạch cũng không thể kém! Có thể khiến cho tu sĩ và yêu thú đánh nhau, chắc hẳn phải có bảo vật gì đó, chứ ai đầu óc bị cửa kẹp mới chạy tới Mê Vụ Sâm Lâm nguy hiểm trùng trùng này để liệp yêu chứ? Vương Hạo không phải Tà Tu, hắn sẽ không chủ động cướp đoạt cơ duyên của người khác, nhưng nếu người kia đánh không lại, hắn cũng vui vẻ nhặt nhạnh chỗ tốt!

Vương Hạo tính toán kỹ, nhưng hắn không để ý một chút, đó là yêu thú sống lâu ở đây đã tiến hóa ra các thủ đoạn chống lại hắc vụ, thần thức của chúng hoặc các thủ đoạn dò xét khác, bị ảnh hưởng bởi hắc vụ sẽ ít hơn tu sĩ! Vì muốn xác minh tình huống, Vương Hạo lại gần hơn một chút, tu sĩ nhân tộc đang chiến đấu tự nhiên không phát hiện ra hắn, nhưng hắn lại bị yêu thú phát hiện trước! Con yêu thú kia tưởng rằng hai người bọn Vương Hạo là đồng bọn, trực tiếp tung một chiêu về phía hắn! Lúc này, tên tu sĩ kia mới phát hiện ra có gì đó không đúng! Hắn liền phóng người về phía Vương Hạo, vừa bay vừa kêu: "Đạo hữu, đây là con sư thứu đầu bạc, thần thông dị thường, ngàn vạn cẩn thận đối phó!" Nghe có vẻ người này tốt bụng, nhưng lại sẽ khiến yêu thú hiểu lầm Vương Hạo là đồng bọn. Nếu là kẻ tâm nhãn bình thường, có lẽ đã cùng hắn đối phó yêu thú rồi! Vương Hạo khẽ cười, chỉ một con yêu thú tam giai trung phẩm hắn không thèm để vào mắt, nhưng hắn cũng sẽ không dại gì để người khác lợi dụng, ngay lúc đó độn quang chợt chuyển, nhanh chóng rời đi! Chỉ để lại một câu nói: “Tại hạ Tư Đồ Phi Vũ của U Minh giáo, đa tạ đạo hữu nhắc nhở!” Từ đầu đến cuối ngay cả bóng dáng yêu thú và tu sĩ kia hắn còn chưa thấy! Tuy nhiên bản đồ đã mở khóa, hắn có thể đứng từ xa quan sát tình hình! Đợi tên tu sĩ kia đi rồi, hắn tới cũng không muộn!

Thấy Vương Hạo quả quyết bỏ chạy, ý định mượn cơ hội thoát thân của mình tan thành mây khói, tu sĩ kia tức giận không nhẹ, không kìm được mà nổi giận mắng: “Hỗn đản, dám chơi lão tử, ngày khác gặp ngươi, ta nhất định khiến ngươi hài cốt không còn!” Nhưng sư thứu đầu bạc liền ở ngay sau, hắn cũng không dám tấn công Vương Hạo, nếu Vương Hạo quay đầu lại đánh lén một cái, phần lớn là hắn phải viết di chúc ở đây rồi! Vương Hạo chỉ bay mấy chục dặm đã dừng lại, tìm một chỗ bí mật. Đào một cái động phủ xuống dưới, trốn vào trong đó, đồng thời chú ý đến thất đức địa đồ! Đúng lúc này, Sở Tầm đang ngủ say mấy ngày cũng tỉnh lại. Vương Hạo ân cần hỏi: “Tiểu Tầm, nàng tỉnh rồi, hiện tại cảm thấy thế nào?” Tiểu Tầm mở to mắt, mơ màng nhìn xung quanh: “Phu quân, thiếp không sao, khụ khụ, đây là chúng ta đang ở đâu vậy?” “Đây là Mê Vụ Sâm Lâm, U Minh giáo xuống tay với nàng, ta giết người của chúng, bây giờ chỉ sợ đã bị truy nã, chỉ có thể tạm thời trốn ở đây, nhưng không cần lo lắng, mấy ngày nữa vi phu sẽ xuyên qua Mê Vụ Sâm Lâm, đến địa bàn chính đạo, nơi đó U Minh giáo không thể nhúng tay đến!” Sắc mặt Sở Tầm tối sầm lại: “Là thiếp liên lụy phu quân!” “Nàng nói cái gì vậy, rõ ràng là ta không chu toàn, để nàng lâm vào nguy hiểm! Vợ chồng ta không cần nói những lời đó!”