Sở Tầm khẽ gật đầu: "Ừm, phu quân, bây giờ chàng đang chuẩn bị làm gì vậy, vì sao lại trốn ở đây?"

Vương Hạo cười giải thích: "Vừa rồi đụng phải một vị tu sĩ Kim Đan, ta sợ hắn nhận ra chúng ta, liền trốn đến nơi này, đợi hắn đi, chúng ta lại hành động, nói không chừng còn có thể có chút thu hoạch ngoài ý muốn!"

"Thu hoạch ngoài ý muốn?" Sở Tầm lộ ra vẻ không hiểu.

Lập tức Vương Hạo đem chuyện vừa rồi cùng một số bảo vật đặc sản của Mê Vụ Sâm Lâm kể cho nàng nghe!

Hai người dưới Động Phủ chờ đợi nửa ngày, Vương Hạo quan sát thấy đầu bạc sư thứu Hứa Cửu không còn di chuyển, suy đoán vị tu sĩ kia hoặc là đã chết, hoặc là đã trốn!

Lúc này thoát ra khỏi Động Phủ, mang theo Sở Tầm bay đi.

Đầu bạc sư thứu từ đầu đến cuối không hề rời khỏi khu vực gần sào huyệt, trông như đang bảo vệ cái gì đó, càng thêm khơi dậy lòng hiếu kỳ của Vương Hạo!

Vương Hạo hai người vừa mới xuất hiện tại khu vực gần sào huyệt của nó, liền bị đầu bạc sư thứu phát hiện!

Đầu bạc sư thứu nổi giận gầm lên một tiếng, cấp tốc hướng hai người bay tới!

Lúc này, Vương Hạo mới quan sát kỹ đầu bạc sư thứu này!

Thân dài hơn mười trượng, cao hơn ba trượng, màu trắng mập tròn, thân thể lại giống Vũ tộc! Còn có một cái đuôi thật dài!

Bản lĩnh của đầu bạc sư thứu không tệ, nhưng đối với Vương Hạo mà nói cũng chẳng đáng gì.

Có Sở Tầm ở bên cạnh, Vương Hạo cũng không muốn dây dưa, trực tiếp một chiêu Nháy Mắt Chém giết nó trong chớp mắt! Khiến Sở Tầm vui mừng reo hò như mê muội!

Sở Tầm còn chưa từng thấy qua Yêu Thú lớn như vậy, Vương Hạo vừa giới thiệu cho nàng, vừa xử lý thi thể đầu bạc sư thứu!

Yêu Đan, tinh phách, cánh chim, răng, móng vuốt, lần lượt bị Vương Hạo tách ra!

Da thú Vương Hạo cũng không bỏ qua, bị Vương Hạo lột cả tấm xuống, lần này Sở Tầm gặp nạn nhắc nhở cho Vương Hạo, Vương Hạo quyết định nhanh chóng đột phá tam giai trung phẩm chế phù sư, dùng tấm da thú này vẽ mấy Trương Tam giai trung phẩm phù triện, để lại cho Sở Tầm phòng thân.

Còn có Khôi Lỗi thú, cũng muốn luyện chế hai đầu, trong tay hắn còn giữ không ít Vạn Năm Ô Mộc chưa dùng đến, loại vật liệu Vạn Năm Ô Mộc này không cần xử lý thế nào, luyện chế khôi lỗi tam giai hiệu quả rất tốt.

Tách rời đầu bạc sư thứu xong, Vương Hạo mới cẩn thận tìm kiếm bảo vật trên núi.

Điều làm Vương Hạo vui mừng là, nơi này đúng là một tòa Linh Sơn tam giai thượng phẩm, bên dưới có một đầu Linh Mạch tam giai thượng phẩm!

Sào huyệt của đầu bạc sư thứu nằm ngay trong một sơn cốc diện tích không lớn, bên dưới chính là linh nhãn của Linh Mạch!

Trong sơn cốc linh lực dồi dào, sinh trưởng không ít Linh Dược, bất quá đa số đều bị đầu bạc sư thứu ăn hết, chỉ để lại một phần nhỏ!

Trong đó có một gốc sương mù đất chết ngàn năm xem như tương đối trân quý!

Bất quá thứ làm Vương Hạo cảm thấy hứng thú nhất lại không phải là những Linh Dược này, mà là một tảng đá to bằng trứng ngỗng bám vào linh nhãn của Linh Mạch!

Vương Hạo vốn muốn xem thử có sản phẩm xen lẫn của Linh Mạch không, kết quả lại tìm thấy thứ này!

Hòn đá kia nhìn tối tăm mờ mịt, cực kỳ bình thường, nhưng lại phát ra dao động linh lực không tầm thường!

"Đây chẳng lẽ chính là mông trần châu? Không đúng, mông trần châu hẳn là phát ra hắc vụ nồng đậm mới đúng, đây chẳng lẽ là mông Trần Thạch?"

Vương Hạo tự lẩm bẩm, có chút không chắc chắn!

"Phu quân, bất kể là cái gì, chúng ta cứ mang đi đã, đợi đến nơi an toàn, rồi từ từ dò xét!" Sở Tầm đề nghị.

Vương Hạo gật đầu: "Ừm, nàng nói đúng, tuy có vòng phòng hộ của ta bảo vệ, nhưng ở lại chỗ này lâu cũng không tốt cho cơ thể nàng, chúng ta mau rời khỏi đây thôi!"

Nếu là mông Trần Thạch thì đương nhiên tốt, trong tay Vương Hạo vốn đã có Không Tang Thần Mộc, thêm mông Trần Thạch nữa, có thể luyện chế một cái mô hình nhỏ Động Phủ tùy thân, Sở Tầm có thể ở trong đó, khi Vương Hạo mang nàng theo ra ngoài dã ngoại sẽ không nguy hiểm như vậy!

Đúng lúc Vương Hạo hai người chuẩn bị rời đi, thì bỗng nhiên bốn đạo thân ảnh xông tới!

Một gã trung niên mặc áo lam gánh trên vai một thanh hắc kiếm, cùng với hai gã tu sĩ mặc áo bào đen, và một gã tu sĩ mặc áo bào vàng, tất cả đều có tu vi Kim Đan kỳ, trong đó có hai người là Kim Đan hậu kỳ!

"Là ngươi!"

"Chính là hắn!"

Vương Hạo liếc mắt một cái đã nhận ra trong đám người kia có một vị chính là người trước đây vật lộn với đầu bạc sư thứu, còn ba tên tu sĩ Kim Đan còn lại thì hắn không biết!

Nhưng ngay sau đó, chính bọn hắn lại giải thích nghi hoặc cho Vương Hạo!

Một gã nam tu trung niên áo bào đen lạnh lùng nói: "Giết người U Minh giáo ta mà còn muốn chạy, hôm nay là ngày giỗ của ngươi!"

"Chu đạo hữu, lần này ngươi báo tin có công, Hứa mỗ nhất định sẽ báo lên sư tôn, có lẽ người sẽ bằng lòng gặp mặt ngươi một lần!"

Tên tu sĩ họ Chu khách khí cười nói: "Đa tạ, tại hạ xin trợ giúp quý giáo bắt người này đã rồi nói chuyện sau, người này có thể tự tay giết chết đầu bạc sư thứu, không phải hạng tầm thường!"

Thì ra, sau khi bại trận dưới tay đầu bạc sư thứu, người kia định rời khỏi Mê Vụ Sâm Lâm, tìm được người giúp đỡ rồi quay lại, vừa đúng lúc nửa đường đụng phải tu sĩ U Minh giáo đang tìm kiếm Vương Hạo hai người, sau khi hỏi thăm kỹ càng, bọn họ cảm thấy Vương Hạo rất có thể ở đây, thế là tìm đến!

"Mấy vị đạo hữu hiểu lầm rồi, tại hạ chỉ là tới Mê Vụ Sâm Lâm tìm chút bảo vật, chứ chưa hề giết ai!" Vương Hạo vẻ mặt vô tội nói: "Tại hạ chỉ là một tán tu, đâu dám đắc tội U Minh giáo?"

"Tiểu tử, đừng giả bộ, trên người ngươi có hơi thở của sư muội Tư Đồ Hằng ta, bảo vật của nàng, không dễ cầm như vậy đâu!" Tên tu sĩ họ Hứa rút hắc kiếm ra, chỉ thẳng về phía Vương Hạo, hỏi: "Tiểu tử, nói cho lão phu biết tên của ngươi, dưới kiếm của Hứa mỗ sẽ không giết kẻ vô danh!"

Vương Hạo lạnh lùng hừ một tiếng: "Vậy ngươi là ai, Diệp mỗ chưa từng có thói quen khai báo danh tính cho tiểu tốt vô danh!"

"Họ Diệp? Lúc trước ngươi còn nói mình là Tư Đồ Phi Vũ!" Tên tu sĩ họ Chu lộ vẻ kỳ lạ!

"Hừ hừ, tiểu tử này rất xảo quyệt, cố ý mạo danh là người U Minh giáo ta, giết Tư Đồ Hằng sư muội, còn dám dùng họ của nàng, thật đáng hận!" Tên tu sĩ họ Hứa lộ vẻ phẫn hận!

"Tiểu tử, hôm nay cho ngươi chết rõ ràng, lão phu là Cát Vàng Tán Nhân Chu Hồng, vị này là Bách Quỷ Chân Nhân Hứa Tĩnh Vũ, chẳng lẽ ngươi chưa nghe đến thanh Bách Quỷ Kiếm của hắn sao?"

"Vậy thật sự là chưa từng nghe nói, có lẽ danh tiếng của các hạ chưa truyền đi xa, nói nhiều như vậy làm gì, rốt cuộc có đánh hay không? Diệp mỗ không có thời gian nói chuyện phiếm với các ngươi!" Hai mắt Vương Hạo nheo lại, lộ vẻ châm chọc, căn bản không có ý định báo tên!

Hứa Tĩnh Vũ đầu tiên ngẩn người, rồi sắc mặt đỏ lên giận dữ, trong nháy mắt bị giọng điệu tràn ngập miệt thị của Vương Hạo làm cho tức giận!

Trong vòng trăm vạn dặm này, ai mà không biết danh tiếng Bách Quỷ Chân Nhân của hắn? Thanh Bách Quỷ Kiếm của hắn thật sự đã giết hơn trăm tên tu sĩ rồi!

Chưa bao giờ bị vũ nhục như thế!

Lúc này hắn nhẹ nhàng dậm chân, hắc kiếm "bang" một tiếng bắn ra, mũi kiếm hướng thẳng về phía Vương Hạo!

"Đã ngươi không nói, vậy Hứa mỗ sẽ tự mình sưu hồn!"

Thanh âm chưa dứt, thanh phi kiếm màu đen kia liền "vút" một tiếng hóa thành một đạo lưu quang đen ngòm hướng Vương Hạo chém tới!

"Cùng nhau động thủ!" Chu Hồng hét lớn một tiếng, vỗ vào túi trữ vật, lấy ra một thanh Nga Mi Thứ tương tự làm vũ khí, cũng xông về phía Vương Hạo!

Hai tên tu sĩ mặc áo bào đen cũng tế ra pháp khí của mình, công về phía Vương Hạo!