Chương 553: Lại g·i·ế·t Kim Đan

Vương Hạo lạnh lùng hừ một tiếng, nhìn bốn món p·h·áp bảo đang bay tới, không né tránh, lấy ra kim quang định linh kính nhẹ nhàng chiếu một cái, trong nháy mắt bốn món p·h·áp bảo bị giữ tr·ê·n không tr·u·ng.

Bốn người mặt mày đầy kinh ngạc, bỗng nhiên một người kêu lên một tiếng “a”.

Một lượng lớn dây leo xuất hiện dưới chân bọn hắn, trói chặt hai chân, chính là Mộc Yêu đã tiến giai tam giai tr·u·ng phẩm!

Đồng thời với việc Mộc Yêu vây khốn ba người, Thạch Đầu Nhân từ mặt đất trồi lên, đột nhiên xông tới một gã tu sĩ áo bào đen!

Người kia còn muốn giãy dụa, nhưng Thạch Đầu Nhân xuất hiện quá bất ngờ, tốc độ quá nhanh, hắn vừa mới thoát được dây leo, đối diện đã bị Thạch Đầu Nhân đâm thành một đống bã vụn!

Bị bốn người vây c·ô·ng, trong đó có hai người Kim Đan hậu kỳ, cộng thêm Sở Tầm ở bên cạnh, Vương Hạo cũng không dám k·h·i·n·h· ·t·h·ư·ờ·n·g, vừa khai chiến liền phóng ra chiến lực mạnh nhất hai đầu Linh Thú, mục đích là làm đối phương nhanh chóng giảm số người!

"Sư đệ," Hứa Tĩnh Vũ tức muốn rách cả mắt, sau khi thoát được dây leo, phân phó một tiếng, "hai người các ngươi đối phó hai đầu Dị Thú này, lão phu sẽ tự mình đi đối phó tiểu t·ử kia!"

Hứa Tĩnh Vũ nghĩ rất hay, cho rằng mình tu vi cao hơn, kinh nghiệm phong phú hơn, nhất định có thể bắt được Vương Hạo, nhưng rất nhanh thủ đoạn sắc bén của Vương Hạo liền cho hắn biết, ý nghĩ của mình thật nực cười!

Vương Hạo vậy mà lại liên tiếp thả ra năm đầu Linh Thú, mặc dù ba đầu trong đó đi bảo vệ nữ tu Trúc Cơ kia, coi như vậy, hắn vẫn phải đối mặt một đ·á·n·h ba!

Cũng may hắn cũng mang theo bên mình hai đầu s·á·t t·h·i Kim Đan sơ kỳ, có thể miễn cưỡng đối kháng hai đầu Linh Thú!

Hơn nữa, cho dù không có Linh Thú trợ giúp, đơn thuần về k·i·ế·m t·h·u·ậ·t, Vương Hạo cũng không hề yếu hơn hắn bao nhiêu.

Oán khí trong bách quỷ k·i·ế·m của hắn cực kỳ nặng, người tu sĩ tới gần có thể bị chấn động cả hồn p·h·ách, trước kia hắn luôn dựa vào lực trấn nh·iếp của bách quỷ k·i·ế·m, luôn có thể lấy được m·ạ·n·g người trong mấy chiêu!

Nhưng Ngũ Hành k·i·ế·m của Vương Hạo cũng không hề kém, đặc biệt Tử Tiêu Thần Lôi càng khắc chế loại thuộc tính âm s·á·t như bách quỷ k·i·ế·m!

Chỉ giao thủ chưa đầy một khắc đồng hồ, Hứa Tĩnh Vũ đã hoàn toàn rơi vào thế hạ phong, thất bại chỉ là chuyện sớm hay muộn!

Mà hai người khác, đối mặt hai đầu Dị Thú tam giai tr·u·ng phẩm, dù có thể chiếm chút ưu thế, nhưng muốn thắng nhanh cũng là không thể nào!

Thảo nào Tư Đồ hằng lại c·h·ết trong tay người này, nếu hôm nay đơn đả đ·ộ·c đấu, e rằng hắn cũng không phải đối thủ!

Hứa Tĩnh Vũ lấy ra một tấm ngọc phù màu đen, mặt lộ vẻ đau lòng, đây là át chủ bài bảo m·ạ·n·g mà sư tôn cho hắn, hắn dùng một món bảo vật tứ giai để đổi lấy!

Chính là tứ giai Linh Phù Vạn Quỷ phệ tâm phù, đ·á·n·h g·iết một gã tu sĩ Kim Đan kỳ, thật sự có chút phí phạm của trời.

Nhưng nếu không dùng, hôm nay có lẽ hắn sẽ c·h·ết ở đây!

Hứa Tĩnh Vũ lấy ra một cái đỉnh nhỏ màu tím, bảo vệ xung quanh người, sau đó chuyên tâm kích hoạt Linh Phù!

Vương Hạo thấy vậy, liền hiểu ngay đối phương có thể đang dùng chiêu bài gì, lập tức m·ệ·n·h lệnh Tiểu Nguyệt, Tiểu Bạch và Tiểu Phượng mang theo Sở Tầm bỏ chạy!

Vương Hạo cũng sẽ không để đối phương nhẹ nhàng ra chiêu.

Lúc này gầm lên một tiếng, thi triển Cự k·i·ế·m t·h·u·ậ·t, hung hăng chém một k·i·ế·m vào đỉnh nhỏ màu tím!

“Ầm ầm” một tiếng nổ lớn, tiểu Đỉnh màu lam đã mất vinh quang, phòng hộ thả ra đã yếu đi rất nhiều!

"Đáng tiếc Phệ Hồn Kim T·h·iền ngủ say, nếu không giờ phút này dùng âm luật c·ô·ng k·í·c·h sẽ hiệu quả nhất!"

Khi Vương Hạo định tiếp tục c·ô·ng k·í·c·h thì bỗng nhiên một tiếng quỷ k·h·óc sói hú rợn người vang lên, ngay sau đó, từng đạo bóng quỷ từ ngọc bài màu đen bắn ra, trực tiếp bay về phía hắn!

"Linh Phù tứ giai, đáng c·h·ết!" Thấy uy năng của t·h·u·ậ·t p·h·áp này, Vương Hạo biết mình không thể nào chống đỡ.

Mặc dù t·h·ủ· ·đ·o·ạ·n của hắn có thể khắc chế quỷ vật, nhưng đây là Linh Phù tứ giai, cao hơn hắn một đại cảnh giới, không phải cứ khắc chế là có thể bù đắp!

Lúc này không dài dòng, nhường Thải Phượng Linh Tằm mang theo mình lóe lên, nhanh chóng thu Thải Phượng Linh Tằm và Tiểu Điệp về, đồng thời lấy ra Cửu Long Niệm Giá Phù mà Ngự Lãng chân quân đưa cho, không do dự kích hoạt nó!

Linh Phù tứ giai đối với Linh Phù tứ giai, đương nhiên, lá bùa của Vương Hạo là để chạy t·r·ố·n.

Chín con Kim Long hư ảo hiện ra, bao quanh Vương Hạo không ngừng bay, phát ra tiếng long ngâm từng hồi, mỗi tiếng long ngâm, thân ảnh của Vương Hạo lại rời xa mấy phần.

Mấy vạn bóng quỷ đuổi phía sau, nhưng chúng từ đầu đến cuối không thể đuổi kịp Vương Hạo, một khắc sau, uy năng của Linh Phù hết, bóng quỷ toàn bộ biến m·ấ·t!

Vương Hạo nhìn Cửu Long Niệm Giá Phù có ánh sáng ảm đạm, có chút đớn lòng, lá bùa này ban đầu có thể dùng ba lần, nhưng bây giờ xem ra, uy năng còn lại, cũng chỉ đủ một lần dùng!

Nơi này sương mù đen che phủ, mắt và thần thức bị cản trở, Hứa Tĩnh Vũ không thấy được tình huống của Vương Hạo, nhưng hắn cảm thấy, Vương Hạo không thể thoát khỏi sự truy kích của Linh Phù tứ giai.

“Sư đệ, ngươi và s·á·t t·h·i của ngươi trước ngăn hai con Dị Thú kia, Chu huynh, ngươi theo ta truy kích,”

Hai người lập tức đuổi theo.

Chỉ là Hứa Tĩnh Vũ không ngờ rằng, hắn vừa truy kích chưa bao lâu thì đã có một thanh đại k·i·ế·m bổ tới!

“Không ổn!” Hứa Tĩnh Vũ vội vàng chém ra một đạo k·i·ế·m quang phòng ngự, thân thể đồng thời lui nhanh!

Một tiếng nổ vang, k·i·ế·m quang va chạm, thân ảnh của Vương Hạo xuất hiện, đuổi theo ngay sau đó!

Hai quả lôi cầu lớn ném tới!

Ngũ Hành Thần Lôi!

Hứa Tĩnh Vũ cũng không phải hạng người vô năng, trong thời khắc nguy cấp, thân ảnh hóa thành một đạo hắc quang, liên tục nhấp nháy, tránh được tâm v·ụ n·ổ của Ngũ Hành Thần Lôi.

Nhưng hắn vẫn bị tổn thương không nhẹ!

Thấy Vương Hạo lại g·i·ế·t tới, Hứa Tĩnh Vũ cười khổ một tiếng, tâm đầy h·u·n·g h·ã·n, cầm bách quỷ k·i·ế·m trong tay, bày ra tư thế liều m·ạ·n·g!

Sau một khắc, thân ảnh Vương Hạo lóe lên, Giây lát không t·r·ả·m khởi động, bỗng nhiên biến m·ấ·t trước mặt hắn!

Hứa Tĩnh Vũ chém một k·i·ế·m vào khoảng không!

"Cẩn t·h·ậ·n" nhiều năm kinh nghiệm chiến đấu khiến Hứa Tĩnh Vũ cảm thấy chiêu này của Vương Hạo không bình thường, vội vàng nhắc nhở Chu Hồng phòng ngự!

Chu Hồng vô thức lấy ra một tấm mộc thuẫn p·h·áp bảo chắn trước người mình!

Đáng tiếc hắn tuy đưa ra lựa chọn chính x·á·c, nhưng lại đ·á·n·h giá thấp uy lực của chiêu này của Vương Hạo!

Chỉ thấy k·i·ế·m quang lóe lên, món Hạ Phẩm p·h·áp bảo của hắn đã bị x·u·y·ê·n qua như giấy mỏng, sau đó toàn bộ thân thể hắn lập tức chia năm xẻ bảy!

"Chu huynh!" Hứa Tĩnh Vũ thấy cảnh này, lập tức kinh hãi, thuấn di đúng là Thần Thông mà tu sĩ Nguyên Anh mới có khả năng nắm giữ, tu sĩ Kim Đan dù nổi tiếng về tốc độ, cũng chỉ có thể gọi là na di!

"Sao có thể, sao ngươi lại thoát khỏi sự truy kích của bách quỷ phệ tâm phù? Cho dù tu sĩ Nguyên Anh sơ kỳ, đối mặt với bách quỷ phệ tâm phù, cũng không thể toàn thân mà ra! Vì sao ngươi lại không hề h·ấ·n·g h·ạ·i?" Hứa Tĩnh Vũ mặt đầy hoảng sợ nhìn Vương Hạo, hắn tự phụ là người vô đ·ị·c·h ở Kim Đan, những năm này giành được không ít vinh dự, nhưng trận chiến hôm nay, chỉ mới đếm vài chiêu, mà hắn cũng chưa chiếm được lợi thế nào trước Vương Hạo.

Chuyện này thì cũng thôi, nhưng đến cả Linh Phù tứ giai mà cũng không làm gì được đối phương ư?

Chuyện này khiến hắn nhất thời làm sao có thể chấp nhận?

"Câu trả lời này, ngươi có thể xuống Hoàng Tuyền hỏi đồng môn Tư Đồ hằng của ngươi!" Vương Hạo đứng ở đằng xa, mặt mang nụ cười lạnh!

“Không, tuyệt đối không phải vậy, ngươi nhất định đang gắng gượng đúng không? Ta không tin ngươi không bị thương chút nào!” Hứa Tĩnh Vũ đ·i·ê·n c·u·ồ·n·g hét lớn, “Tiểu xảo thuật mà cũng muốn l·ừ·a ta, chịu c·h·ết đi!”