Chương 554: Cái này là bỏ chạy?

Trong tay hắn, kiếm quang lóe lên, định chém về phía Vương Hạo.

Vương Hạo nhướng mày, tế ra Ngũ Hành dù, đang định thi triển phòng ngự, Hứa Tĩnh Vũ lại đột nhiên chuyển hướng kiếm quang, cấp tốc bay về phía phương xa, trong nháy mắt, liền biến mất khỏi tầm mắt của Vương Hạo.

"Cái này là bỏ chạy?" Vương Hạo ngẩn người nhìn về phía xa.

Chờ một lát, xác nhận đối phương sẽ không quay lại, sắc mặt Vương Hạo đột nhiên trở nên hồng hào bất thường, rồi phun ra một ngụm máu tươi!

Cửu Long Niệm Giá Phù tốc độ quá nhanh, nếu không phải thân thể hắn cường tráng, căn bản không chịu nổi tốc độ quá tải lớn như vậy, chính vì thế, mà bị thương không hề nhẹ.

Đối phương suy đoán không sai, lúc trước hắn đúng là đang cố gượng.

Bất quá, kinh mạch của hắn không hề bị tổn hại, cắn răng cố gắng gượng vẫn là giết chết được một người đối phương, nếu Hứa Tĩnh Vũ không đi, Vương Hạo dựa vào đông đảo Linh Thú, vẫn chiếm ưu thế, đây cũng là nguyên nhân hắn dám ở lại mai phục!

Hứa Tĩnh Vũ bỏ chạy, một gã tu sĩ áo đen còn lại liền gặp bi kịch, lúc đầu Thạch Đầu Nhân cùng Mộc Yêu đối phó với hắn đã chiếm ưu thế, Vương Hạo đến sau, lại thả ra vài đầu Linh Thú giáp công hắn.

Chỉ vừa vùng vẫy một lát, người này liền chết trong vòng vây công kích.

Vương Hạo nhặt lên túi trữ vật trên người hắn, đuổi theo hướng vị trí của Sở Tầm!

"Phu quân, chàng không sao chứ!" Thấy Vương Hạo sắc mặt tái nhợt trở về, Sở Tầm mím môi, một tầng nước mắt óng ánh bao phủ đôi mắt.

Vương Hạo lắc đầu: "Ta không sao, chỉ bị chút vết thương nhẹ, chúng ta đi mau!"

Mặc dù nói vậy, Vương Hạo vẫn còn có chút sợ hãi, tu sĩ Kim Đan, đặc biệt là loại tu sĩ Kim Đan đại môn phái này, trong tay vẫn còn át chủ bài!

Như trong tay Vương Hạo không có Cửu Long Niệm Giá Phù, dù cho may mắn sống sót, đoán chừng cũng ở trạng thái trọng thương!

Chuyện hôm nay thật sự là một bài học, không thể coi thường anh hùng thiên hạ, người có thể tu luyện đến cảnh giới Kim Đan, ai mà không phải là thiên chi kiêu tử? Căn bản không có ai thật sự yếu cả!

Lúc đầu, Vương Hạo liên trảm cường địch, đối phó Yêu Thú Thượng phẩm tam giai như đồ tể heo chó, cho rằng tu sĩ Kim Đan cũng chỉ đến thế, đã có chút khinh suất, cảm thấy mình thật sự vô địch Kim Đan.

Nhưng hắn có át chủ bài, người khác liền không có sao?

Hắn có Linh Thú, người ta cũng có sát thi các loại trợ giúp.

Sở Tầm mặt mũi đầy không tin, nén chặt nước mắt, nàng vốn tính cách cũng sẽ không nói nhiều, chỉ khuyên nhủ: "Phu quân, về sau gặp phải nhiều địch nhân, chúng ta cứ chạy đi có được không, còn có cái Mê Vụ Sâm Lâm này, nguy hiểm như vậy, đừng nghĩ đến tìm bảo vật gì!"

Vương Hạo vuốt ve trán nàng: "Được, ta nghe nàng, chúng ta liền rời đi ngay bây giờ, tiến về địa phận Yên Hà phái, nơi đó là địa bàn chính đạo, Phường thị hẳn là an toàn hơn! Đợi chỉnh đốn một chút, chúng ta lại tiếp tục tiến lên!"

Thấy Vương Hạo đồng ý, Sở Tầm cười: "Phu quân hay dạy ta ra ngoài kết giao nhiều bạn bè, ít gây thù hằn, phu quân ngày sau làm việc nhất định phải cẩn thận!"

"Hôm nay lại đến lượt nương tử nhắc nhở ta, đáng tiếc là ta không phạm người, người lại muốn xâm phạm ta, U Minh giáo trở thành tà đạo cũng là có nguyên nhân!"

Vương Hạo đương nhiên biết, muốn đi được đường dài, nhất định phải kết giao nhiều bạn bè, ít gây thù hằn, đặc biệt là với những thế lực lớn.

Nhưng lần này thật sự không trách hắn, nếu không phải Tư Đồ Hằng tham lam, giờ phút này Vương Hạo sớm đã rời Mê Vụ Phường thị, tiếp tục đi về hướng tây rồi!

Vương Hạo dùng Hắc Vân Chu chở Sở Tầm đi, đồng thời bắt đầu lật xem hai túi trữ vật nhặt được, trong túi trữ vật của Chu Hồng có một ít Linh Dược cùng khoáng thạch, trong đó có hai gốc Linh Dược ngàn năm, người này chắc ở Mê Vụ Sâm Lâm khá lâu, mới có thể tìm được nhiều Linh Dược như vậy!

Ngoài ra, những vật khác cũng không có nhiều bảo vật, pháp bảo chỉ có một đôi Nga Mi Thứ, mặt pháp bảo phòng ngự của hắn bị Vương Hạo đánh nát rồi!

Lại thêm hơn mười vạn Linh Thạch, còn lại là một chút đồ vụn vặt!

Một người của U Minh giáo bị Thạch Đầu Nhân hóa đá đánh nát, túi trữ vật tự nhiên cũng không may mắn thoát khỏi.

Còn một người khác, chủ yếu thủ đoạn là hai đầu sát thi, còn có một pháp bảo cờ phướn tà môn, Vương Hạo căn bản không dùng được!

Cũng tìm thấy hai Trương Linh Phù Thượng phẩm tam giai, là thứ Vương Hạo đang cần nhất.

Một Trương Ẩn Dật Phù, một Trương Thái Bạch kiếm khí phù!

Cái trước là Linh Phù phòng ngự, cái sau là Linh Phù công kích!

Gã này đến chết cũng không nỡ dùng, đúng là hạng keo kiệt.

Bất quá hắn dùng cũng vô dụng, vài đầu Linh Thú liên hoàn công kích, hắn cũng không có cơ hội sử dụng!

Linh Phù Thượng phẩm tam giai đối với Sở Tầm mà nói quá mức cuồng bạo, sử dụng ngược lại sẽ gây ra tổn thương không nhỏ cho nàng, Vương Hạo tạm thời cất giữ, đợi nàng tiến vào Trúc Cơ hậu kỳ, lại cho nàng phòng thân cũng chưa muộn!

Sau hai mươi ngày, Vương Hạo rốt cục xuyên qua Mê Vụ Sâm Lâm, hắn luôn dựa vào tiêu ký lộ tuyến của Tư Đồ Hằng mà tiến lên, trên đường đi không hề gặp phải nguy hiểm gì, chỉ có một ít quỷ vật cùng Yêu Thú đê giai, ngay cả Vân Thú cũng không gặp được một con!

Lại bay nửa ngày, bọn hắn đến Lạc Hà Phường thị, Lạc Hà Phường thị là Phường thị do Yên Hà phái và Vạn Pháp tông cùng mở, là một Phường thị cỡ trung!

Vương Hạo tìm một khách sạn, thuê một gian Động Phủ tam giai, rồi ở lại.

"Phu quân, chàng nhanh đi chữa thương đi!"

"Ừ, Tiểu Tầm, nàng tự cẩn thận chút, tốt nhất không nên ra ngoài!"

Vương Hạo dặn dò một câu, liền tiến vào một gian phòng bế quan.

Hắn trước dùng nửa tháng để chữa thương, đợi cơ thể ở trạng thái tốt nhất, mới chuẩn bị thôn phệ Huyền Minh Thanh Liên hỏa!

Thôn phệ Linh Hỏa, hắn có thể thoải mái hơn khi luyện chế Khôi Lỗi cùng pháp bảo!

Vương Hạo phất tay áo, lam giao lô bắn ra, vững vàng rơi trên mặt đất.

Hắn đánh vào lam giao lô một đạo pháp quyết, nắp lò bay lên, một đóa hoa sen màu xanh từ bên trong bay ra.

Hoa sen vừa thoát khốn, đã muốn chạy ra ngoài! Bất quá Vương Hạo đã sớm bố trí cấm chế, nó đụng vào trên cửa chính, bị bắn ngược trở lại!

Vương Hạo há mồm, một luồng hỏa diễm thải sắc theo miệng hắn bay ra, hóa thành một đầu hỏa long, nhào về phía hoa sen lam sắc!

Hai loại hỏa diễm bên trong thạch thất đấu đá, Vương Hạo Chân Hỏa không nghi ngờ gì lợi hại hơn, hỏa long thỉnh thoảng cắn xé một cánh hoa lam sắc, nuốt vào bụng!

Ngay lúc này, hoa sen lam sắc lắc mình biến hóa, biến thành một con hỏa ưng lam sắc.

Hỏa ưng lam sắc khí thế tăng lên không ít, hỏa long thải sắc mặc dù vẫn chiếm thế thượng phong, nhưng rất khó trong thời gian ngắn đánh bại nó!

Vương Hạo giơ một ngón tay, một đạo khí chỉ vô hình phát ra, chính xác đánh trúng vào thân hỏa ưng lam sắc!

Hỏa long thừa cơ xông lên! Không ngừng cắn xé hỏa ưng, theo thời gian trôi đi, hỏa long thải sắc khí thế càng lúc càng mạnh, thân thể cũng phình to lên mấy phần, còn hỏa ưng lam sắc khí tức uể oải, hình thể ngày càng nhỏ đi.

Ba ngày sau, toàn bộ quá trình thôn phệ mới coi như hoàn thành.

Vương Hạo há mồm, phun ra một đoàn đan hỏa, chăm chú quan sát.

So với trước, đoàn hỏa diễm thải sắc lúc này đã có thêm một vệt lam sắc!

Vương Hạo không xuất quan, đánh ra ngoài một đạo Truyền Âm Phù, báo bình an cho Sở Tầm, rồi bắt đầu luyện chế Khôi Lỗi!

Phất tay áo, một đống lớn vật liệu Luyện Khí xuất hiện trên mặt đất, Khôi Lỗi Hạ phẩm tam giai phức tạp hơn cả pháp bảo, lần này Vương Hạo quyết định dùng Vạn Năm Ô Mộc luyện chế, độ khó càng tăng lên một bậc! Bất quá, nhiều năm qua, cơ sở của hắn đã vững chắc, kinh nghiệm lý luận cũng đầy đủ, hắn tự tin luyện chế thành công!

Vương Hạo ném một khối gỗ đen dài ba thước vào giữa không trung, đan hỏa thải sắc theo tay hắn bay đi, bao phủ lấy Ô Mộc màu đen, chỉ một lát, Ô Mộc liền phân ra từng tầng từng tầng tạp chất!