Chương 555: Quý Tiểu Đường xuất quan

Huyền Quy Hải Vực, Kim Quy đảo, một gian mật thất!

Quý Tiểu Đường khoanh chân ngồi trên bồ đoàn Hàn Băng, hai mắt khép hờ, xung quanh lơ lửng một lượng lớn Linh Khí màu đỏ.

Nàng hô hấp có một loại cảm giác tiết tấu, theo một nhịp thở ra hít vào, những Linh Khí màu đỏ này dần dần bị nàng hút vào cơ thể!

Sau một chén trà nhỏ, tất cả Linh Khí đều biến mất, Quý Tiểu Đường mở hai mắt, trong đôi mắt đẹp hiện lên một tia vui mừng!

Nàng mất gần hai mươi năm để đổi công pháp tu luyện, cuối cùng đã tu luyện thành công Thanh Đao Huyền Hỏa bảo điển.

“Môn công pháp này quả nhiên không tầm thường, ta chưa từng dùng đan dược, lại đột phá trong Kim Đan kỳ!”

Quý Tiểu Đường mừng rỡ khôn xiết, bình cảnh của Thanh Đao Huyền Hỏa bảo điển càng ít, tiến triển lại càng nhanh, vốn cho rằng mình đổi tu công pháp, sẽ trì hoãn việc tu luyện, khiến cảnh giới theo không kịp.

Nhưng trên thực tế, trong quá trình chuyển tu của nàng, tu vi lại tự nhiên đột phá, tương đương với việc mất hai mươi năm, mà lại tinh tiến một tầng tu vi.

So với tốc độ tu luyện của các tu sĩ Kim Đan bình thường cũng không chậm, thậm chí còn nhanh hơn đa số người!

Thanh Đao Huyền Hỏa bảo điển đi kèm với thần thông và linh thuật cũng không hề tầm thường.

Đầu tiên là Thanh Đao Chân Hỏa, nghe nói có thể xếp trong top mười của tu tiên giới, uy lực rất lớn, được xưng là không gì không thể thiêu cháy!

Tiếp theo là Thanh Đao kiếm khí, tu sĩ có thể ở trong đan điền uẩn dưỡng kiếm khí, nàng hiện tại đang ở Kim Đan kỳ, có thể uẩn dưỡng hai đạo kiếm khí, một đạo Ly Hỏa kiếm khí, một đạo Chân Hỏa kiếm khí!

Thanh Đao kiếm khí uy lực rất lớn, có thể xuyên thủng tất cả mọi thứ cùng cấp, hơn nữa ẩn giấu ở đan điền, khiến địch nhân khó lòng phòng bị! Đáng tiếc là chỉ có hai đạo, sau khi dùng hết, nhất định phải mất một năm uẩn dưỡng, mới có thể tiếp tục tạo ra kiếm khí!

Nghĩ đến cũng phải, thủ đoạn nghịch thiên như vậy, không thể nào có thể tiện tay mà dùng được!

Còn có Thanh Đao hỏa độn, đó là một môn độn thuật, luyện thành rồi, chỉ cần một cái chớp mắt, khi xuất hiện đã ở ngoài trăm dặm, thật sự là môn pháp thuật phải học khi đào tẩu truy kích.

Cuối cùng là một môn phòng ngự pháp thuật, gọi là Thanh Đao Huyền Hỏa Kim Thân, một khi luyện thành, có thể trong thời gian ngắn tăng cường độ cơ thể lên đến mức pháp bảo khó gây thương tổn, cũng là một môn thần thông bảo mệnh vô cùng thực dụng!

Bốn môn thần thông này không phải công pháp bình thường có thể so sánh, bất quá Quý Tiểu Đường hiện tại chỉ mới nắm giữ Thanh Đao Chân Hỏa, luyện tập thần thông rất hao tốn thời gian, nàng chuyển tu công pháp đã mất hai mươi năm, muốn sớm ra ngoài gặp người thân của mình!

Ngoài thần thông ra, Thanh Đao Huyền Hỏa bảo điển còn bổ sung bốn loại pháp khí bản mệnh biện pháp luyện chế!

Theo thứ tự là "Thanh Đao bảo châu", "Thanh Đao Huyền hỏa đăng", "Thanh Đao Ly Hỏa phiến", "Thanh Đao bảo bình".

Bốn pháp bảo bản mệnh đều có chỗ hữu dụng, mỗi loại đều có ưu điểm, Quý Tiểu Đường cũng không biết nên chọn cái nào, đang định sau khi rời khỏi đây sẽ hỏi Vương Hạo rồi quyết định.

Trong tay nàng không đủ nguyên liệu, cho dù muốn luyện chế thì lúc này cũng không thể làm được.

Chỉ có thể xem Vương Hạo và trong kho của tộc có gì, sau đó quyết định luyện chế cái nào!

Quý Tiểu Đường đi ra khỏi phòng bế quan, phát hiện trong tiểu viện không có bóng dáng Vương Hạo, nàng nhíu mày, lấy ra một cái bàn truyền tin, đánh ra một đạo pháp quyết liên lạc với Trâu Ngọc.

“Ngọc Nhi, sư phụ ngươi đi đâu?”

Trâu Ngọc nghe thấy giọng của Quý Tiểu Đường, nào dám nói cho nàng sự thật, vội vàng nói: “Sư nương, ngài xuất quan, vừa hay Lão Tổ đang nghị sự, nếu không người qua đó trước?”

Quý Tiểu Đường cũng không nghi ngờ nhiều, còn tưởng rằng Vương Hạo đang cùng Vương Quang An nghị sự: “Được, ta đến đó liền!”

Trâu Ngọc vội vàng đánh một đạo pháp quyết vào mâm truyền tin, thông báo chuyện Quý Tiểu Đường xuất quan cho Vương Quang An, Vương Văn Duyệt bọn người, nàng chỉ là một tu sĩ Trúc Cơ, không thể khuyên can nổi!

Mấy tu sĩ Kim Đan của Vương gia nghe tin lập tức chạy đến Nghị Sự Điện.

Bây giờ Vương gia nhân tài đông đúc, chỉ tính những tu sĩ Kim Đan ở lại Kim Quy đảo cũng đã có ba vị, lần lượt là Vương Quang An, Vương Diên Phong, Vương Văn Duyệt.

Vương Vụ Yên tọa trấn Bách Hoa phường thị, Vương Diên Bình tọa trấn Hỏa Quy đảo, Vương Long Hữu ở Thanh Ngưu phường, Vương Diên Chiêu ở Cự Ngao đảo!

Mười năm trước, Vương Diên Phong và Vương Diên Bình Kết Đan thành công, Vương Diên Phong là trung phẩm Kim Đan, Vương Diên Bình có chút nguy hiểm, suýt chút nữa thất bại, chỉ là Hạ Phẩm Kim Đan, nếu không nhờ bốn loại Kết Đan Linh Vật tương trợ, thì hắn đã không có hy vọng trở thành tu sĩ Kim Đan!

Tỷ lệ Kết Đan thành công của Vương Gia vẫn giữ ở mức trăm phần trăm, nguyên nhân chính là ở chỗ này!

Tu sĩ bình thường Kết Đan chỉ có hai phần Kết Đan Linh Vật, còn Vương Gia lại có tới bốn loại! Thủ đoạn chống lại Thiên Lôi cũng nhiều, chỉ cần ngưng tụ Kim Đan thành công, đồng nghĩa với việc Kết Đan thành công!

Bất quá nhìn từ Vương Diên Bình thì cái kỷ lục trăm phần trăm này có lẽ không giữ được bao lâu nữa, dù sao những tu sĩ Kết Đan trước kia, đều là những người nổi bật của Vương Gia, không chỉ Linh Căn không kém, mà còn trải qua nhiều năm lịch luyện, tâm tính cũng là hạng người cứng cỏi!

Còn về những tộc nhân Vương Gia về sau, có thể Linh Căn tốt hơn, nhưng vì Gia tộc bảo bọc quá kỹ, thiếu lịch luyện, tâm tính có thể sẽ có chút khác biệt!

Vương Văn Võ và Vương Văn Mai đang bế quan Kết Đan.

Sắp tới Vương Văn Yến, Trâu Ngọc, Vương Đạo Ninh cũng sẽ Kết Đan, tu sĩ Kim Đan của Vương Gia có hy vọng vượt quá mười người trong vòng năm năm.

Rất nhanh, bốn vị tu sĩ Kim Đan tụ tập tại Nghị Sự Điện!

Vương Quang An mở lời trước: “Tiểu Đường, con chuyển tu công pháp thành công rồi sao?”

Quý Tiểu Đường khẽ gật đầu: “Dạ, Lão Tổ, con đã hoàn thành chuyển tu, tu vi cũng tinh tiến một tầng, chỉ là thần thông và linh thuật còn chưa kịp tu luyện!”

Vương Quang An khuyên nhủ: “Tiểu Đường à, đã như vậy, con nên tiếp tục bế quan, sau khi Diên Phong và Diên Bình Kết Đan thành công, gia tộc hiện tại cũng không thiếu người, con cứ an tâm tu luyện là được!”

Vương Văn Duyệt cũng nói: “Đúng vậy tẩu tử, gia tộc đã có chúng ta, chị và anh trai vất vả nhiều năm như vậy rồi, cũng nên để chúng ta góp sức một phần, Vụ Tinh, Vụ Hằng bọn nó đều rất tốt, mấy đứa nhỏ trong bản hoa cũng đã lớn cả rồi, chị không cần phải lo lắng!”

“Thật là, phu quân đâu? Sao hắn không có ở trên đảo?”

“Anh trai hắn…” Vương Văn Duyệt nhất thời không biết phải nói thế nào!

Quý Tiểu Đường nhanh chóng phát hiện không ổn, truy hỏi: “Văn Duyệt, ngươi nói cho ta, anh ngươi đi đâu?”

Vương Quang An vội vàng nói: “Tiểu Đường, Văn Hạo đi thực hiện một nhiệm vụ bí mật của Diệp Gia, chuyện này chỉ có lão phu biết, con không cần lo lắng, không có nguy hiểm gì đâu, chỉ là liên quan đến Diệp Gia, nên lão phu cũng không rõ chi tiết công việc!”

“Lão Tổ, phu quân thật sự không có chuyện gì sao? Vì sao con luôn cảm thấy không đúng!” Quý Tiểu Đường hiển nhiên không dễ bị lừa như vậy!

“Tẩu tử, chị đừng hỏi nữa, Lão Tổ và anh trai ngay cả tôi còn không nói, anh trai không có nguy hiểm gì đâu, nếu không chị đi xem thử bản mệnh hồn đăng của hắn đi, hắn không có chuyện gì cả.”

Nói đến đây Vương Văn Duyệt vỗ mạnh đầu mình một cái: “Đúng rồi, tẩu tử, Vụ Tinh dẫn về một nam tu tên Phong Khải, hắn đồng ý ở rể Vương Gia, làm đạo lữ của Vụ Tinh, anh trai đã gặp rồi, cũng đồng ý, chỉ chờ chị gật đầu thôi, chúng ta tranh thủ đi gặp thử một chút đi!”

Vương Văn Duyệt kéo tay Quý Tiểu Đường, vừa đi ra ngoài vừa nói: “Vụ Tinh tuổi cũng không còn nhỏ, nếu chị là mẹ mà không gật đầu, bọn chúng cũng không dám ở cùng nhau! Trời đất rộng lớn, không gì lớn hơn chuyện con cái, chúng ta đi nhanh thôi!”