Chương 556: Trung Châu Quý Tiểu Đường không lay chuyển được nàng, nàng thực sự cũng muốn gặp Vương Vụ Tình cùng vị tu sĩ tên Phong Khải kia, nên lúc này đi theo ra ngoài!

Đợi hai người bóng dáng khuất hẳn, Vương Diên Phong vốn im lặng nãy giờ mới thở phào nhẹ nhõm nói: “Lão tổ, chuyện này có lẽ không giấu được đâu?” “Không giấu được cũng phải che giấu, ngươi bây giờ đi thông báo Vụ Chính và mấy người Trâu Ngọc, thống nhất lời nói, cứ bảo Văn Hạo đi Diệp Gia làm việc, cần mười năm mới có thể trở về, bằng mọi giá phải khuyên Tiểu Đường về phòng bế quan, nàng đòi chuyển tu công pháp, muốn tu luyện thần thông, luyện chế bản mệnh pháp bảo, cần bế quan thêm mười năm nữa!” “Vậy mười năm sau thì sao?” “Mười năm sau tính sau, cố gắng lúc đó Văn Hạo đã trở về rồi nha?” “Được, ta đi ngay đây,” Vương Diên Phong gật đầu bất đắc dĩ, đi ra khỏi đại điện!

Dưới sự che giấu của mọi người, thêm vào đó hồn đăng của Vương Hạo thật sự không có vấn đề gì, Quý Tiểu Đường lúc này mới tin tưởng Vương Hạo không sao, sau khi chủ trì xong hôn lễ của Vương Vụ Tình, dưới sự hộ tống của mấy vị Kim Đan tu sĩ cùng đông đảo con cháu, nàng lần nữa tiến vào phòng bế quan.

Những năm này, thế lực của Vương Gia đi lên, cũng thu thập được không ít linh tài tam giai, thêm vào của Vương Hạo để lại cho nàng, có thể luyện chế bản mệnh pháp bảo Thanh Giao Huyền hỏa đăng.

Thanh Giao Huyền hỏa đăng vừa công vừa thủ, có thể hóa thành một mặt quang thuẫn chống cự công kích, cũng có thể phóng ra lửa cháy hừng hực đốt cháy địch nhân, còn có một công năng đặc biệt, địch nhân bị ánh đèn chiếu vào, sẽ tạm thời mất tập trung, thời gian chỉ có một cái chớp mắt, nhưng đối với Kim Đan tu sĩ giao đấu, một cái chớp mắt cũng đủ rồi!

Chức năng này không thể dùng thường xuyên, mỗi lần sử dụng đều tiêu hao nhanh dầu thắp, chỉ có dầu thông vạn năm loại linh vật dầu tự nhiên mới có thể dùng làm dầu thắp, vô cùng quý hiếm.

Có thể nói, Thanh Giao Huyền hỏa đăng đốt không phải dầu thắp mà là Linh Thạch!

Nhưng một pháp bảo có thể khiến người ta mất tập trung, dù hao phí Linh Thạch, chỉ sợ các tu sĩ cũng sẽ tranh giành như vịt!

…… Lạc Hà Phường thị, trong một động phủ nào đó!

Mặt đất đột nhiên rung chuyển, như thể có người đang tu luyện bí thuật nào đó có uy lực to lớn!

Vương Hạo lộ vẻ vui mừng, một con nhện khổng lồ tám chân đang nằm trước mặt hắn, trên đất vương vãi một đống lớn vật liệu luyện khí!

Mỗi chân dài của nhện đều mang gai ngược sắc bén, trông rất khác thường!

“Cuối cùng cũng luyện chế ra được rồi!” Vương Hạo khẽ nhả một ngụm trọc khí, vẻ mặt hết sức kích động!

Hắn tốn thời gian một năm, cuối cùng hao phí ba phần tài liệu, luyện chế được một đầu Khôi Lỗi tam giai, đây là nhờ có Huyền Minh Thanh Liên hỏa trợ giúp, nếu không phải có loại Linh Hỏa luyện khí cực kỳ thích hợp này, thì không có hai ba năm, Vương Hạo tuyệt đối không thể luyện chế được Khôi Lỗi thú tam giai!

Lam tinh tri chu thú, sức mạnh không thua kém Yêu thú Hạ phẩm tam giai, tám chân nhảy vọt sắc bén như pháp bảo, hai mắt còn có thể bắn ra linh quang công kích, pháp lực chỉ kém chút ít so với Kim Đan tu sĩ sơ kỳ phát động công kích!

Khả năng phòng ngự cũng không tầm thường, có thể chống đỡ công kích của pháp bảo Hạ phẩm, lại còn miễn nhiễm với Linh khí!

Vương Hạo còn lần đầu luyện vào một khối nhỏ Không Tang Thần Mộc, bên trong lam tinh tri chu thú có một không gian nhỏ, có thể chứa mười người ẩn nấp trong đó.

Đương nhiên, tiêu tốn năng lượng cũng kinh người, cần hai viên Thượng phẩm Linh Thạch để vận hành, mỗi lần thay Thượng phẩm Linh Thạch là hai vạn Linh Thạch a!

Đồ chơi hao tiền như thế này chỉ có thế lực lớn mới kham nổi!

Còn về tảng đá đạt được ở Mê Vụ Sâm Lâm, quả thực là Mông Trần Thạch, nhưng thuật luyện khí của Vương Hạo hiện tại còn hơi thiếu sót, phải đợi tấn thăng luyện khí sư tam giai Thượng phẩm mới ra tay luyện chế động phủ tùy thân! Nếu không sẽ hơi lãng phí khối Cực Phẩm Linh Tài này!

Vương Hạo ra khỏi phòng bế quan, phát hiện Sở Tầm đang ở một phòng bế quan khác tu luyện, liền đánh vào một đạo truyền âm phù, kiên nhẫn chờ đợi!

Nửa khắc đồng hồ sau, Vương Hạo gặp được Sở Tầm!

Trên mặt Sở Tầm mang theo nụ cười thản nhiên, dường như có chuyện gì vui.

“Sao vậy, Tiểu Tầm?” Sở Tầm cười khẽ, nói: “Phu quân, ta sắp Trúc Cơ tầng ba rồi!” Vương Hạo hơi sững sờ, kinh hỉ nói: “Nhanh vậy sao?” “Cái này may mắn nhờ có viên Bích Nguyệt Quỳnh Hoa Quả của phu quân!” “Một trái cũng không thể giúp ngươi tiến hai tầng, điều này còn nhờ vào sự cố gắng của cá nhân ngươi!” Vương Hạo nhạt cười, thiên tư của Sở Tầm rất cao, lại tu luyện công pháp đỉnh cấp, muốn không vui cũng khó, Vương Hạo nghĩ về sau không thể cho nàng ăn Linh Quả nữa, nếu không căn cơ sẽ không vững chắc, bằng tư chất của nàng Kết Đan không khó, nhưng Kết Anh thì khó nói rồi, không thể chỉ mải cầu nhanh được!

Ánh mắt Sở Tầm đảo một cái, bỗng nhiên nói: “Phu quân, ta muốn học thuật chế phù, chàng dạy ta vẽ phù đi!” “Sao lại muốn vẽ phù, ngươi là Hỏa Linh Căn, thực ra thích hợp nhất là học Luyện khí!” Vương Hạo tỏ vẻ kỳ lạ!

Sở Tầm nhẹ lắc đầu nhỏ, nói thẳng: “Mấy ngày trước, ta thử qua luyện đan và Luyện Khí, cảm thấy có chút khó, trái lại chế phù thì có chút thiên phú, ta hiện tại đã có thể vẽ được Linh phù trung phẩm nhất giai rồi!” Khi ở Vọng Nguyệt xuyên, Sở Tầm cũng chưa từng tiếp xúc với Tu Tiên bách nghệ, chỉ một mực tu luyện dưới sự đốc thúc của Vương Hạo, sau khi nàng Trúc Cơ, Vương Hạo mới giao các loại truyền thừa cho nàng, để nàng chọn một loại học tập, không ngờ nàng lại chọn chế phù!

Linh căn không có nghĩa là tất cả, tu sĩ Mộc Linh Căn cũng có thể luyện đan, chỉ là lúc đê giai phải nhờ đến linh than hoặc địa hỏa mà thôi.

Mà những tu sĩ Hỏa Linh Căn cũng không chắc có thiên phú trong Luyện khí và luyện đan.

Nếu không, luyện đan sư và luyện khí sư đã không khan hiếm đến vậy!

Sở Tầm không có thiên phú thì cũng không cưỡng cầu được.

“Được thôi, gia tộc ta vẫn có truyền thừa phù triện tứ giai, ta sẽ dạy cho ngươi những chỗ khó khi chế phù!” Sau khi dạy chế phù xong, Vương Hạo liền giao Lam Tinh Tri Chu khôi lỗi cho Tiểu Tầm, khôi lỗi tam giai đối với thần thức của nàng mà nói thì có chút phí sức.

Bởi vậy, Vương Hạo còn luyện chế cho nàng hai con Khôi Lỗi Thượng Phẩm nhị giai!

Đan dược tăng trưởng thần thức Vương Hạo có trong tay, đã cho Sở Tầm nếm qua hai loại, thần thức của nàng mạnh hơn một chút so với tu sĩ cùng giai.

Nhưng so với Vương Hạo thì không cách nào so sánh, Vương Hạo do ký ức của hai đời mà tâm ma xem xét trực tiếp tăng vọt mấy lần thần thức, không phải chỉ dựa vào đan dược tăng lên.

Đúng là có đan dược, Sở Tầm hiện tại cũng không thể dùng quá nhiều, giống như cửu chuyển rèn thần dịch này, tu vi của nàng quá thấp, vẫn chưa thể thừa nhận được dược lực.

Hồng mông Luyện Thần Kinh lại càng không được, thần hồn và kinh nghiệm của nàng còn thiếu quá nhiều, bây giờ tu luyện quá nguy hiểm, tốt nhất là sau khi Kết Đan hãy tu luyện!

Vương Hạo cho Sở Tầm luyện hóa cùng một lúc mấy món linh khí thuộc tính Hỏa!

Nhân lúc nàng làm quen với pháp khí và khôi lỗi, Vương Hạo ra khỏi động phủ, đi dạo vài vòng ở Phường thị.

Một là xem U Minh giáo có truy binh đến hay không, hai là đến các cửa hàng lớn, hỏi thăm thông tin về Dưỡng Hồn Mộc! Kim Nhãn Áp tuy được hoàn hồn thảo cứu về, nhưng vẫn cứ ngơ ngác, chỉ dựa vào chính nó, thì trăm năm thậm chí ngàn năm cũng không chắc có thể khôi phục được.

Lúc Vương Hạo dạo tới một cửa hàng, vừa vặn tu sĩ Kim Đan của cửa hàng cũng đang ở đó, sau khi thông báo danh tính liền bắt chuyện lên!

“Dưỡng Hồn Mộc? Vị đạo hữu này đùa rồi, đừng nói cửa hàng nhỏ bé của ta không có, cả Đông Hoang cũng khó thấy, ngài nên đến Trung Châu thử vận may đi!” Người mặc lễ phục nâu nói thật lòng.