"Trung Châu? Đây là chỗ nào?"

Lễ lụa nâu giải thích: "Trung Nguyên Cửu Châu, gọi chung là Trung Châu, nơi đó là nơi phồn hoa nhất của đại lục Càn Nguyên, rất nhiều bảo vật khó gặp đều có thể tồn tại ở nơi đó, đạo hữu chẳng lẽ không biết?"

Vương Hạo thở dài một tiếng: "Tại hạ chưa từng rời sư môn, đây là lần đầu tiên ra ngoài lịch luyện, kiến thức thiển cận, khiến đạo hữu chê cười!"

Lễ lụa nâu cởi mở cười một tiếng: "Không sao, lễ mỗ cũng là theo Tông Môn làm ăn, biết được nhiều hơn một chút, kỳ thật cũng chưa từng đến Trung Châu!"

Vương Hạo thuận thế nói: "Nghe đạo hữu nói như vậy, tại hạ đối với Trung Châu cũng rất mong chờ, không biết rõ chỗ đạo hữu có bản đồ đi đến Trung Châu không, tại hạ có thể trao đổi hoặc mua sắm!"

Lễ lụa nâu lắc đầu nói: "Loại bản đồ này đều là cơ mật thương nghiệp, trong tay lễ mỗ không có, dù cho có cũng không có quyền bán ra cho đạo hữu."

"Vương đạo hữu, ta khuyên ngươi thôi đi, đi hướng Trung Châu không chỉ đường xá xa xôi, còn muốn xuyên qua một mảnh Man Hoang Chi Địa chưa khai phá, nơi đó không chỉ có yêu thú cao giai, còn có một chủng tộc đặc thù, Man tộc! Man tộc dã man không khai hóa, thái độ đối với Nhân Tộc cũng không tốt, rất là nguy hiểm."

"A, Man tộc, Vương mỗ vẫn là lần đầu tiên nghe nói, lễ đạo hữu có thể nói rõ một chút!" Vương Hạo đúng lúc lấy ra một bình linh trà tam giai, rót cho lễ lụa nâu một chén!

Lễ lụa nâu nhẹ nhàng hít hà hương trà, hớp một ngụm, lộ ra vẻ hưởng thụ, sau đó mới nói: "Man tộc, cùng Nhân Tộc như nhau, cũng có trí khôn, hơn nữa bọn hắn còn có thiên phú thần thông mà Nhân Tộc không có! Man tộc từ lúc mới sinh ra đã có thực lực của tu sĩ Luyện Khí Nhân Tộc, kẻ mạnh nhất, sánh ngang với tu sĩ Hóa Thần Nhân Tộc! Cũng chính vì Man tộc ngăn chặn, Đông Hoang mới tách rời với Trung Châu, thiếu sự giao lưu! Cũng may những Man tộc này mặc dù thực lực cường đại, nhưng nhân khẩu thưa thớt, cũng không có ý định rời khỏi Man Hoang Chi Địa kia, cho nên tu sĩ Nhân Tộc mới không liên hợp lại thanh trừ bọn họ!"

Nói đến đây, lễ lụa nâu nhìn Vương Hạo một cái, nghiêm mặt nói: "Vương đạo hữu, chỉ có thương đội lớn của Thương Minh hoặc mấy vị tu sĩ Kim Đan kết bạn cùng đi, mới có hy vọng xuyên qua. Đạo hữu một mình, có thể không nên tùy tiện mạo hiểm a!"

"Đa tạ đạo hữu nhắc nhở, Vương mỗ cũng chỉ nói vậy thôi, Đông Hoang lớn như thế, còn chưa đi hết, đâu có đi đến Trung Châu làm gì!" Vương Hạo vừa cười vừa nói.

Hai người lại tán gẫu vài câu, Vương Hạo liền cáo từ rời đi.

Cũng giống như Mê Vụ phường thị, Lạc Hà phường thị cũng là phục vụ cho Mê Vụ Sâm Lâm, phần lớn bảo vật mua bán ở đây cũng liên quan đến Mê Vụ Sâm Lâm, Vương Hạo ở chỗ này không có được quá nhiều tin tức về Trung Nguyên Cửu Châu!

Một tháng sau, Sở Tầm tế luyện xong mấy món linh khí, Vương Hạo liền dẫn nàng lần nữa xuất phát.

Để phòng ngừa có người của U Minh giáo giám thị, hai người sử dụng ẩn linh quyết để tu vi xuống thấp, mấy lần dịch dung, sau khi rời phường thị mấy vạn dặm mới yên tâm không ít!

Tiếp theo trong vòng ba tháng, Vương Hạo chỉ dừng lại vài ngày ở mấy phường thị mô hình nhỏ để chỉnh đốn, một đường tiến vào Man Hoang Chi Địa mà lễ lụa nâu nhắc đến.

Toàn bộ Đông Hoang vốn đã là Man Hoang Chi Địa, nhưng mảnh này càng hoang vu hơn, núi cao rừng sâu, yêu thú dày đặc, so với Đoạn Nguyên Sơn Mạch cũng không hề kém cạnh. Nếu không phải nơi này ngăn cách văn minh Trung Châu, Đông Hoang cũng không đến mức hoang vu như vậy!

Tại chỗ giáp ranh Đông Hoang và Man Hoang Chi Địa, thực ra có một tòa thành lớn, gọi là Tam Tiên Thành, do ba phái thế lực Nguyên Anh thành lập, ba tiên chỉ là ba vị tu sĩ Nguyên Anh, bọn họ không cùng một môn phái, mà là tán tu, vì nhiều nguyên nhân, bị ép đi vào Đông Hoang, hợp lực thành lập Tam Tiên Phái, truyền thừa chỉ có hơn năm nghìn năm.

Bây giờ Tam Tiên Phái chỉ còn lại hai vị tu sĩ Nguyên Anh, có chút hữu danh vô thực.

Nhưng không nên xem thường bọn họ, bởi vì gần Man Hoang Chi Địa, trong thành rất phồn hoa, không ít tu sĩ cao giai tụ tập ở đây, mong muốn kết đội tiến vào Man Hoang Chi Địa săn giết yêu thú và man thú, hái lượm linh dược!

Chỉ riêng thu nhập từ Tam Tiên Thành cũng đủ để Tam Tiên Phái duy trì truyền thừa không bị gián đoạn!

Vương Hạo nếu đơn thương độc mã, khẳng định cũng sẽ đến Tam Tiên Thành, tìm vài tu sĩ Kim Đan thích hợp, cùng nhau xuyên qua Man Hoang Chi Địa.

Nhưng hiện tại hắn mang theo Sở Tầm, e là không ai đồng ý cho Vương Hạo mang theo một người vướng víu, hơn nữa kết bạn với người khác, không nhất định là chuyện tốt, đến lúc đó không chỉ phải phòng bị nguy hiểm bên ngoài, còn phải đề phòng lòng người bên trong!

Cá nhân hắn thì không sao, nhưng còn Sở Tầm, một tu sĩ Trúc Cơ thì không thể nào đề phòng được tu sĩ Kim Đan.

Chi bằng hai người hành động sẽ nhẹ nhàng hơn!

Trong tay Vương Hạo có Mộc Yêu và Thạch Đầu Nhân, Man Hoang Chi Địa chính là thiên đường của chúng, đây cũng là điều khiến Vương Hạo tự tin.

Yêu thú tam giai thượng phẩm không phải đối thủ của hắn, coi như đụng phải Man tộc nào, chiến lực của bọn chúng có thể nghịch thiên sao?

Vương Hạo không tin một mình hắn thể pháp song tu lại kém hơn bất kỳ Man tộc nào!

Thế là, Vương Hạo bên trái có Thạch Đầu Nhân, bên phải có Mộc Yêu, họ cưỡi trên lưng Băng Tình Bạch Hổ, được chúng bảo vệ, Vương Hạo và Sở Tầm nhanh chóng tiến về phía trước Man Hoang Chi Địa!

Những yêu thú cấp thấp trong rừng cảm nhận được khí tức cường đại của Mộc Yêu và Thạch Đầu Nhân liền lần lượt trốn xa, yêu thú tam giai sau khi thấy cũng không có ý định công kích.

Khiến Vương Hạo tưởng rằng những sinh vật sống trong Man Hoang Chi Địa đều là những sứ giả hòa bình!

Đương nhiên, đây chỉ là bên ngoài, những yêu thú mà hắn gặp phải đều là cấp thấp, Vương Hạo không tìm chúng gây chuyện đã là may mắn rồi.

Khi cả hai càng tiến sâu vào trong, nguy hiểm càng nhiều, luôn có những yêu thú không biết lượng sức mình muốn thử cân lượng của Vương Hạo!

Nhưng khi tiếp tục tiến lên, Vương Hạo vẫn không gặp phải yêu thú lợi hại nào, thậm chí cảm giác yêu thú ở sâu bên trong Man Hoang Chi Địa còn ít hơn cả bên ngoài!

Điều này khiến hắn cảm thấy rất bất thường!

Dựa theo dấu vết, hắn đi ngang qua một vài sào huyệt của yêu thú và man thú, nhưng bên trong lại trống rỗng.

"Chẳng lẽ đã xảy ra thú triều? Những yêu thú này đều đã rời đi? Không đúng, theo tin tức thì Man Hoang Chi Địa chưa hề xảy ra thú triều!"

Man tộc thường đi săn giết yêu thú và man thú, Nhân Tộc canh giữ hai bên, yêu thú và man thú ở Man Hoang Chi Địa không dễ dàng vượt qua, luôn bị khống chế trong một số lượng nhất định, làm sao có thể phát động thú triều!

Nhưng dù sao đây cũng là một chuyện tốt, ít nhất bọn họ xuyên qua Man Hoang Chi Địa sẽ nhẹ nhàng hơn một chút!

Vương Hạo nếu phi độn, nửa tháng là có thể vượt qua Man Hoang Chi Địa có chiều sâu không quá hai triệu dặm, nhưng vì an toàn, không muốn thu hút sự chú ý của yêu thú, hắn chọn cách đi bộ, có Tiểu Bạch thay đi bộ, tốc độ cũng rất nhanh, cũng chỉ mất hai ba tháng để xuyên qua!

Sau khi họ đi thêm gần một tháng, khi đi ngang qua một vùng giáp ranh với dãy núi nào đó, bỗng nhiên nghe thấy những tiếng gầm rú của yêu thú vang lên liên tục trong núi sâu!

"Phu quân, những yêu thú đó có phải đều ở đây không?" Sắc mặt Sở Tầm có chút khẩn trương, tiếng rống của yêu thú cao giai khiến nàng không tự chủ có chút sợ hãi!

"Đừng sợ, có ta ở đây, không sao đâu!" Vương Hạo nắm chặt tay nàng!

Trong núi có tiếng yêu thú gầm rú không có gì kỳ lạ, nhưng lập tức xuất hiện nhiều như vậy, hơn nữa trong âm thanh tràn đầy vẻ táo bạo, đây có chút không bình thường!