Vương Hạo đang định đi vòng, trong Bách Linh Hoàn lại đột nhiên truyền ra một luồng ý định vội vã, Vương Hạo liền tranh thủ thả Hỏa Kỳ Lân ra. Hỏa Kỳ Lân đã được Vương Hạo bồi dưỡng tới nhị giai thượng phẩm, tiềm lực linh thú càng cao, độ khó tiến giai càng lớn, Vương Hạo cũng không biết nên làm thế nào để nó tấn thăng tam giai, ngược lại ngày thường linh dược linh vật chưa từng thiếu nó. Hỏa Kỳ Lân vừa ra tới liền vội vàng nhìn về nơi xa, đối với Vương Hạo rống lên! "Ngươi muốn qua bên kia?" Vương Hạo lộ vẻ kỳ lạ: "Thế nào, bên kia có bảo vật gì hấp dẫn ngươi à?" Hỏa Kỳ Lân nhân tính hóa nhẹ gật đầu, thông qua thần thức khai thông, nó nói cho Vương Hạo, bên kia có lẽ có hy vọng để nó tấn thăng! Huyết mạch của Hỏa Kỳ Lân cường đại, loại cảm giác này bình thường sẽ không sai, nhìn đôi mắt Hỏa Kỳ Lân mang theo vẻ chờ mong, Vương Hạo quyết định đi xem một chút, bất quá nếu quá nguy hiểm, hắn sẽ không vì Hỏa Kỳ Lân mà để mình và Sở Tầm rơi vào hiểm địa! Vương Hạo thu hồi Hỏa Kỳ Lân và Tiểu Bạch, để Mộc Yêu và Thạch Đầu Nhân thu liễm khí tức, ẩn xuống dưới đất và chung quanh cây cối, chậm rãi hướng chỗ sâu trong sơn mạch đi đến! Liên tiếp đi tiếp năm trăm dặm sau, Vương Hạo đứng ở một chỗ sườn núi, thông qua kim tình đồng thuật, thấy rõ tình huống bên kia! Chỉ thấy chi chít yêu thú và man thú, vây quanh một cái hồ nhỏ không lớn, nước hồ kia lại là màu đỏ như máu, giữa hồ có một đóa hoa sen màu đỏ như máu, đóa hoa còn chưa nở rộ hoàn toàn! Xung quanh yêu thú chừng gần vạn con, có yêu thú tam giai cao lớn, cũng có yêu thú nhất giai bình thường, trên bầu trời còn lượn vòng không ít yêu thú phi hành! Đều không ngoại lệ, chúng đều khẩn trương, hai mắt đỏ ngầu nhìn chằm chằm đóa hoa sen màu máu giữa hồ. Sở Tầm chỉ nhìn thoáng qua đã cảm thấy tim đập nhanh khó chịu, vội vàng nghiêng đầu đi, hỏi: "Phu quân, đây là linh dược gì, tại sao lại khiến nhiều yêu thú thèm muốn như vậy?" "Nếu không sai, đây chính là Huyết Phù Cừ, thứ có thể gặp nhưng không thể cầu trong tu tiên giới! Chúng ta trên đường đi có thể nhẹ nhàng như vậy, đều phải cảm tạ gốc linh dược này, là hương hoa đặc biệt của Huyết Phù Cừ, đem toàn bộ yêu thú trong mấy mươi vạn dặm phụ cận đưa tới!" Trong mắt Vương Hạo mang theo vẻ kinh ngạc nói, Huyết Phù Cừ là một loại linh dược cực kỳ hiếm thấy. Yêu thú nếu có thể nuốt một cánh hoa, liền có thể thuần hóa huyết mạch, tinh tiến tu vi. Nhưng đóa Huyết Phù Cừ này, đối với yêu thú ở Man Hoang chi địa mà nói, tuyệt không phải chuyện tốt! Bởi vì Huyết Phù Cừ thành thục cần một lượng lớn máu thú tưới vào! Trong quá trình hoa nở, nó sẽ thả ra một loại hương hoa có thể làm nhiễu loạn thần trí yêu thú, các yêu thú tụ tập ở phụ cận sẽ không nhịn được mà tàn sát lẫn nhau, và sau khi chúng c·h·ết thì tinh huyết và t·h·ị·t xương của chúng lại càng thúc đẩy Huyết Phù Cừ thành thục hơn! Không ngừng tuần hoàn, cho đến cuối cùng chỉ còn lại con yêu thú có thực lực lớn nhất, có thể độc hưởng Huyết Phù Cừ! Chỉ nhìn vào màu sắc ao máu trước mắt, e rằng đã có một lượng lớn yêu thú cấp thấp bị chôn vùi trong đó. Hai người quan sát trong khoảng thời gian này, đã có không ít yêu thú cấp thấp không kìm được sự dụ dỗ, đặt chân vào đó, rồi bắt đầu chém g·iết để tranh giành Huyết Phù Cừ, cuối cùng đương nhiên cũng đã trở thành chất dinh dưỡng cho Huyết Phù Cừ! Nhìn vào độ nở rộ của đóa hoa, thì hương hoa tỏa ra vẫn chưa đủ để ảnh hưởng tới yêu thú tam giai! Nhưng theo máu trong hồ ngày càng nồng, đóa hoa càng nở rộ tươi đẹp hơn, những yêu thú tam giai này cũng biết mình sắp không chịu được nữa. "Lần này tốt, chúng ta chỉ cần kiên nhẫn chờ đợi là được, lúc cuối cùng còn lại vài con yêu thú tam giai thì chúng ta ra làm ngư ông! Tiểu Tầm, xem ra ngươi mới thực sự là t·h·i·ê·n m·ệ·n·h chi nữ, lần đầu tiên đi xa nhà liền có thể gặp chuyện tốt thế này!" Vương Hạo vừa cười vừa nói. "Phu quân nói đùa, nếu không có ngươi, ta làm sao có thể đến Man Hoang chi địa này, rõ ràng đây là cơ duyên của ngươi!" "Ai, cái Huyết Phù Cừ này tuy trân quý, nhưng đối với tu sĩ Nhân tộc chúng ta lại không có tác dụng gì, chỉ có thể cho linh thú tiến giai thôi!" Vương Hạo thở dài một tiếng, Huyết Phù Cừ chỉ có ích với yêu thú và man thú, đối với linh trùng cũng không có tác dụng, bằng không xung quanh đây tất nhiên sẽ thu hút một lượng lớn linh trùng! Những linh thú kỳ dị như Thạch Đầu Nhân và Mộc Yêu cũng sẽ không bị hấp dẫn, nghĩ thì chắc là cũng không có hiệu quả gì! Trong tay Vương Hạo chỉ có Tiểu Bạch và Hỏa Kỳ Lân có thể dùng được, vật này cũng không có tác dụng gì với vết thương thần hồn của Kim Nhãn Áp, khi Kim Nhãn Áp đang b·ị t·hương nặng, Vương Hạo cũng không thể để nó mạo hiểm dùng! Huyết Phù Cừ sau khi nở hoa thì mấy canh giờ sau sẽ tàn lụi, nhất định phải nhanh chóng dùng, chỉ có thể nói, Nha Nha và Huyết Phù Cừ này không có duyên phận! Sau khi Tiểu Bạch và Hỏa Kỳ Lân chia nhau ăn thì chắc là đều có thể tấn thăng nhất giai, như vậy, Vương Hạo sẽ có một con Bạch Hổ băng tinh tam giai thượng phẩm, và một con Hỏa Kỳ Lân tam giai hạ phẩm! Thực lực tăng lên rất nhiều. Hỏa Kỳ Lân có huyết mạch Hung Thú thượng cổ thì không phải linh thú bình thường có thể so sánh, tinh thông hầu hết các pháp thuật hệ hỏa, t·h·ủ· ·đ·o·ạ·n tấn công và phòng ngự rất nhiều, một con thú đỉnh bằng n con thú! Vương Hạo và Sở Tầm ở nơi Tiểu Sơn ẩn mình an tâm chờ đợi, nơi này cách Huyết Hồ hơn trăm dặm, nếu là bình thường, những con yêu thú tam giai kia sớm đã phát hiện ra bọn họ. Nhưng bây giờ, yêu thú bị Huyết Phù Cừ hấp dẫn, rõ ràng không rảnh chú ý động tĩnh xung quanh, nhưng nếu Vương Hạo lại s·á·t đến gần thêm chút nữa thì chưa chắc! Một khi bị phát hiện, rất có thể sẽ bị bao vây tấn công, dù sao hiện tại những con yêu thú tam giai kia vẫn giữ được bộ phân thần chí! Chắc chắn không cho phép nhân tộc nhúng tay! Cứ như vậy, đợi khoảng một ngày, tiếng rống của yêu thú xung quanh Huyết Hồ ngày càng nhỏ, ngày càng ít, cuối cùng chỉ còn lại mấy trăm con! Vương Hạo cũng có chút đau lòng, đây chính là mấy vạn con yêu thú, mặc dù trước mắt những con c·h·ết đều là từ tam giai trở xuống, nhưng vật liệu trên người chúng cũng đáng giá mấy ngàn vạn linh thạch. Thật là cái Huyết Phù Cừ chỉ mới mở ra hai tầng cánh hoa, vẫn còn một tầng ở giữa chưa hé nở! "Tiểu Tầm, sắp tới yêu thú tam giai muốn chém g·iết, ngươi không cần nghe, khó tránh khỏi làm loạn tâm thần, ảnh hưởng đến con đường tu luyện!" "Vâng, ta nghe phu quân!" Sở Tầm ngoan ngoãn gật đầu, khi nhìn thấy cảnh tượng h·uyết t·i·nh này thì một người luôn có lòng t·hiện như nàng cũng thật có chút khó chịu! Vương Hạo mở một cái vòng phòng hộ, che đậy tiếng bên ngoài, Sở Tầm nhắm mắt lại, an tâm ngồi xuống tu luyện! Không bao lâu, những con yêu thú tam giai kia bắt đầu hành động. Bất quá con động thủ trước không phải là yêu thú tam giai hạ phẩm, mà là vài con yêu thú tam giai thượng phẩm! Một con cự mãng màu xanh lục cao hơn hai mươi trượng, đột nhiên vẫy đuôi một cái, lập tức mười mấy con yêu thú tam giai hạ phẩm bên cạnh Huyết Hồ bị đánh trọng thương, rơi vào trong Huyết Hồ. Cự mãng phảng phất như thổi lên kèn lệnh. Trên bầu trời, một con Khổng Tước bảy màu, đuôi nở rộ, từng đạo lông vũ bắn ra, giống như thu hoạch tính m·ạ·n·g của mười mấy con yêu thú phi hành tam giai hạ phẩm! Một con sư tử bờm lông hùng, rống to một tiếng, vung cự trảo, cũng đánh vài con yêu thú tam giai vào trong Huyết Hồ! Có thi thể rơi rải rác trên mặt đất, nhưng m·áu tươi cũng không lãng phí, dường như có một loại lực lượng quỷ dị dẫn dắt đồng dạng, những dịch m·áu này toàn bộ chảy vào bên trong Huyết Hồ! Ngoài ba con yêu thú tam giai thượng phẩm, còn có không ít yêu thú tam giai trung phẩm, thấy cảnh tượng máu tanh này, lập tức cũng không kìm được lòng nóng nảy, bắt đầu gia nhập tàn sát!