Chương 559: Huyết tinh thịnh yến

Rất nhanh, khi tất cả yêu thú Hạ Phẩm tam giai bị t·à·n s·á·t gần hết, thì nước hồ Huyết Phù Cừ ở tầng cuối cùng bắt đầu chậm rãi nở rộ, nhưng vẫn có hai bên cánh hoa chưa từng tràn ra!

Nhìn thấy cảnh này, mười mấy đầu yêu thú Trung Phẩm tam giai còn lại cũng sợ hãi, quay người muốn chạy t·r·ố·n!

Nhưng ba đầu Thượng Phẩm yêu thú làm sao cho chúng cơ hội!

Chúng không chạy được bao xa, mấy đạo c·ô·ng kích đã rơi trúng chúng!

Yêu thú Trung Phẩm tam giai c·h·ế·t hơn phân nửa, đóa Huyết Phù Cừ mới nở ra hoàn toàn.

Ba tầng đóa hoa màu máu nằm im lìm giữa trung tâm Huyết Hồ, yêu dã quỷ dị!

Thất thải Khổng Tước cất tiếng kêu giòn giã, từ trên cao x·u·y·ê·n thẳng xuống Huyết Hồ, há miệng muốn nuốt trọn Huyết Phù Cừ!

Toàn thân nó ánh sáng rực rỡ, tựa như sao băng rơi xuống, chớp mắt đã đến trên Huyết Hồ!

Đúng lúc này, một chiếc đuôi màu xanh lục to lớn xuất hiện từ một bên, hung hăng quất vào người Thất Thải Khổng Tước!

Oanh!

Thất Thải Khổng Tước lập tức bị đ·á·n·h bay ra ngoài!

Sau khi đ·á·n·h bay Thất Thải Khổng Tước, mãng xà xanh khổng lồ há cái miệng to như chậu máu, cắn về phía Huyết Phù Cừ!

Lúc này, sư tử khổng lồ cũng xuất hiện, vuốt lớn như ngọn núi của nó mang theo lôi đình thế như ngàn cân, vồ vào chỗ bảy tấc của mãng xà xanh!

Rống! Mãng xà xanh kêu thét lên một tiếng đau đớn, thân thể bị đánh bay ra ngoài, đ·ậ·p gãy hàng loạt đại thụ bên bờ hồ!

Sư tử bờm xờm lộ vẻ đắc ý, vươn vuốt muốn lấy Huyết Phù Cừ lên.

Nhưng vuốt lớn của nó sắp chạm vào Huyết Phù Cừ, thì một chiếc lông vũ bảy màu từ trên trời rơi xuống, mạnh mẽ đ·â·m vào trong vuốt lớn của nó! Lại là Thất Thải Khổng Tước trước đó bị đ·á·n·h bay nay lại g·i·ế·t trở về.

"Ngao ô!"

Sư tử bờm xờm h·é·t thảm một tiếng, hai ngón chân của nó bị c·ắ·t đ·ứ·t!

Cứ như vậy, ba đầu yêu thú Thượng Phẩm tam giai, không ai nhường ai, đại chiến bên bờ Huyết Hồ.

Ngay lúc bọn chúng đại chiến, vài đầu yêu thú Trung Phẩm tam giai còn sót lại cũng nhấp nhổm muốn hành động, định cướp hạt dẻ trong lò lửa!

Nhưng mỗi khi có ai dám hành động, ngay lập tức sẽ bị ba đại yêu tập kích, chỉ trong nháy mắt đã biến thành mưa máu đầy trời, rơi xuống Huyết Hồ!

Đóa Huyết Phù Cừ, dưới sự tẩm bổ của m·á·u tươi Yêu Thú cao cấp này, nở rộ càng thêm tươi thắm!

Từ xa Vương Hạo thấy tình cảnh này thì suy nghĩ!

Hắn chưa từng tiếp xúc hạt giống Huyết Phù Cừ, đối với c·ô·ng dụng cụ thể của nó cũng chỉ nghe đồn, không hiểu rõ!

Vật này điều kiện sinh trưởng khắc nghiệt, điều kiện thành thục lại càng khắc nghiệt, có thể ngộ mà không thể cầu, cho dù gặp, tu sĩ Nhân tộc cũng khó có khả năng cướp đoạt Huyết Phù Cừ từ tay nhiều yêu thú như vậy!

Bởi vậy, những gì ghi trong cổ tịch, chưa hẳn đã toàn diện!

Nhìn Huyết Phù Cừ trước mắt, cánh hoa của nó có sức hấp dẫn lớn với yêu thú, nhưng thực vật họ sen, nở hoa cũng không phải là hình thái cuối cùng.

Huyết Phù Cừ vẫn đang hấp thụ m·á·u tươi của yêu thú, chứng minh hiện tại cũng chưa phải là hình thái cuối cùng!

Vương Hạo thầm nghĩ, nếu đem toàn bộ yêu thú ở đây ném xuống Huyết Hồ, nó sẽ còn trưởng thành đến mức nào?

Nhưng hiện tại hắn không nóng vội, giờ mà hắn ra mặt sẽ phải đối diện với sự vây công của ba đầu yêu thú Thượng Phẩm tam giai và mười đầu yêu thú Trung Phẩm tam giai.

Dù Vương Hạo tự nhận chiến lực siêu phàm, cũng không thể ứng phó nổi nhiều yêu thú như vậy!

Vẫn là chờ một chút, chờ những yêu thú này phân thắng bại, số lượng lại giảm đi một chút rồi hắn mới đ·ộ·n·g ·t·h·ủ!

Sức bền của yêu thú Thượng Phẩm tam giai rất kinh người, chúng đánh nhau nửa ngày trời, thì mãng xà xanh mới lộ ra dấu hiệu kiệt sức.

Nguyên nhân là đối thủ của nó, một là phi cầm, một là thú đi, đều nhanh nhẹn hơn nó. Đánh nhau nó thiệt thòi nhất, chịu công kích nhiều nhất!

Dù khát khao có được Huyết Phù Cừ, nhưng so với tính m·ạ·n·g thì nó vẫn hiểu cái nào quan trọng hơn, nên lúc này đã có ý định rút lui!

Đối với tình huống này, Thất Thải Khổng Tước và sư tử bờm xờm cũng không ngăn cản, mục tiêu của chúng là Huyết Phù Cừ.

Bớt một đối thủ cạnh tranh, bọn chúng sẽ có thêm hy vọng nuốt được Huyết Phù Cừ!

Yêu thú Trung Phẩm tam giai còn sáu con, chúng e ngại ba đại yêu Thượng Phẩm, không dám lên trước, nhưng cũng không cam tâm rút lui, cứ né ở bên ngoài, chờ thời cơ!

Trí thông minh của yêu thú tam giai không thấp, chúng cũng định làm ngư ông!

Ngay khi mãng xà xanh kéo thân thể đẫm máu rút lui mấy chục dặm, thì Vương Hạo đ·ộ·n·g ·t·h·ủ!

Đây đều là phân bón cho Huyết Phù Cừ, hắn quyết không thể bỏ đi một con nào! Chúng đánh nhau nửa ngày, thực lực không còn ở trạng thái toàn thịnh! Mãng xà xanh chỉ cảnh giác hai đối thủ kia, không hề để ý nguy hiểm sau lưng!

Vương Hạo tập kích bất ngờ, một k·i·ế·m đã c·h·é·m mãng xà xanh thành hai khúc.

Vẫy tay, một viên yêu đan xanh xuất hiện trong tay hắn! Huyết Phù Cừ hấp thụ m·á·u tươi, yêu đan không thể lãng phí!

Vương Hạo cầm t·h·i t·hể mãng xà, nhanh chóng bay đến trên Huyết Hồ, giữa ánh mắt kinh hãi, căm giận của vài yêu thú tam giai, ném t·h·i t·hể mãng xà xuống Huyết Hồ!

Huyết Hồ đột nhiên dâng sóng, làm cho đóa Huyết Phù Cừ thêm phần quỷ dị!

Trong ánh mắt soi mói của Vương Hạo, t·h·i t·hể mãng xà từ từ bị nước hồ hòa tan, tinh hoa cả thân bị hút vào Huyết Phù Cừ!

Chỗ hoa tâm của Huyết Phù Cừ, đột nhiên xuất hiện những n·ổi mụt, rễ của nó có một đoạn bắt đầu phình to, có dấu hiệu hình thành quả!

“Đây là kết hạt ư?”

"Đúng, hoa sen là thực vật họ sen, đương nhiên có hạt sen và củ sen!”

Trước đây Vương Hạo đọc cổ tịch chỉ nói cánh hoa có lợi ích lớn với yêu thú, còn củ sen và hạt sen này thì sao? Chẳng lẽ lại không có tác dụng gì?

Trong mắt Vương Hạo lộ ra một tia kinh ngạc lẫn vui mừng, cảm thấy hai ngày chờ đợi khổ cực của mình không hề uổng phí, lần này chỉ sợ nhặt được trọng bảo rồi!

“Xem ra Huyết Phù Cừ còn thiếu một chút nữa mới thành thục, hôm nay dùng t·h·i t·hể của các ngươi để tẩm bổ nó vậy!” Vương Hạo vẻ mặt cười lạnh nhìn đám yêu thú, tựa như một đại ma đầu.

Nhưng yêu thú cũng không sợ hắn, chỉ là một tu sĩ Kim Đan kỳ, lại dám mạnh miệng?

Đặc biệt là Thất Thải Khổng Tước và sư tử khổng lồ, bọn chúng khổ chiến mấy ngày, rốt cuộc đợi được Huyết Phù Cừ thành thục, sao lại để cho Vương Hạo, đừng nói là cái tên nhân loại này còn muốn dùng t·h·i t·hể của bọn chúng làm phân bón!

Rống! Sư tử bờm xờm gầm lên, phun ra một quả cầu lửa lớn lao về phía Vương Hạo.

Đuôi của Thất Thải Khổng Tước quét qua, mấy chiếc lông vũ lao đến.

Vương Hạo khẽ cười một tiếng, nếu bọn chúng còn ở thời đỉnh cao, liên thủ lại có thể gây ra cho Vương Hạo chút phiền phức, nhất là Thất Thải Khổng Tước, xếp thứ 49 trong bảng Linh Thú, chiếc lông đuôi của nó không những cực kỳ c·ứ·n mà còn có tính đ·ộ·c rất mạnh, dính vào một chút, tu sĩ Kim Đan cũng hôn mê!

Nhưng giờ, chúng đều đã là nỏ mạnh hết đà, không phát huy được sáu phần thực lực đỉnh phong, chút c·ô·ng kích này, đương nhiên Vương Hạo không để vào mắt!

Trong chớp mắt!

Vương Hạo vung một k·i·ế·m, nhưng mục tiêu không phải là hai đầu yêu thú Thượng Phẩm tam giai, mà là một đầu cự viên Trung Phẩm tam giai thấy tình thế không ổn, định chạy t·r·ố·n!

Đùa à, lúc này, mà thiếu một đầu yêu thú, Huyết Phù Cừ có thể không đủ chất dinh dưỡng thì sao, Vương Hạo sao lại để nó chạy thoát được!