"Tiểu tử, ngươi cho rằng lão phu không làm gì được ngươi hả? Nơi này đã phong bế rồi, nếu không có lão phu giúp đỡ, ngươi sẽ bị vây c·hết ở đây, tốt nhất là nên để lão phu gieo xuống cấm chế, giúp lão phu làm việc, ngươi còn có mạng sống! Chờ lão phu thoát thân, xưng bá toàn bộ Nam Hải, ngươi mà muốn Kết Anh, lão phu đều có thể giúp ngươi!” Thấy cứng rắn không được, t·h·i tiêu cũng thử muốn dùng việc Kết Anh dụ dỗ Vương Hạo.

Vương Hạo khẽ cười một tiếng, đừng nói trong tay hắn không t·h·iếu Linh Vật Kết Anh, chính là không có, cũng sẽ không tin một lão quái vật!

Tâm tính của hắn bây giờ đã thay đổi! Lúc đầu cho là nơi này sẽ là một nơi hiểm địa, nhưng hiện tại xem ra, rõ ràng là một cái cơ duyên! t·h·i tiêu bị vây ở trong kim quan, hắn vừa vặn nhặt ít bảo vật mang về!

Nửa thật nửa giả nói: “Tiền bối không ngại cũng nghe một chút ta nói, nếu tiền bối chủ động đem tình huống nơi đây nói cho ta, cũng dâng lên một ít bảo vật, vãn bối tâm tình tốt, liền bỏ qua cho tiền bối, cũng sẽ không thông báo cho gia sư đến đây, lão nhân gia ông ấy thật là tu sĩ Nguyên Anh hậu kỳ, hẳn là rất hứng thú với một đầu t·h·i tiêu đấy!”

t·h·i tiêu nghe xong lời này, trong mắt hung quang lóe lên, n·ổi giận nói: “Tiểu tử, ngươi cho rằng Ngũ Hành Chân Hỏa của ngươi có thể đối phó được bản tọa hả? Một tu sĩ Kim Đan kỳ, khoác lác cũng không sợ đau đầu lưỡi, về phần sư phụ ngươi, đầu tiên ngươi phải có thể ra ngoài rồi mới nói!”

“Có đối phó được hay không, phải thử mới biết,” Vương Hạo khẽ hừ một tiếng, một tay vung lên, một đám lửa liền bị hắn ném lên người t·h·i tiêu!

Ánh lửa bùng lên, t·h·i tiêu miệng phun ra một đoàn t·h·i khí tối tăm, rất nhanh dập tắt ngọn lửa.

Vương Hạo nhíu mày, lão quái vật Nguyên Anh hậu kỳ, quả nhiên khó đối phó!

“Hừ hừ, tiểu tử, thấy chưa, đồ vật như con kiến, cũng dám xông lên đ·ộ·n·g· t·h·ủ với lão phu!” t·h·i tiêu kêu gào một câu.

“Ngươi đã thành c·ô·ng chọc giận lão phu, hôm nay nếu lão phu không g·iết hết ngươi, thì mối h·ậ·n trong lòng khó mà nguôi!” t·h·i tiêu lại phun ra một ngụm t·h·i khí, t·h·i khí chậm rãi phiêu đãng, tiến vào trong cơ thể Từ Lâm t·h·i·ê·n và Đỗ Khiếu Tiên, hai người run rẩy một chút, rồi đứng thẳng lên!

“Tiểu tử, hối hận không? Cho dù ngươi q·u·ỳ xuống cầu xin lão phu, thì lão phu hôm nay cũng sẽ không tha cho ngươi!” t·h·i tiêu cười ha hả!

Sắc mặt Vương Hạo trở nên khó coi, hắn đã chơi quá trớn, sớm biết không nên k·ích t·h·í·c·h lão quái vật, truyền tống sớm đi chẳng phải đã xong!

"Bá" Một đạo k·i·ế·m quang đ·á·n·h tới, Đỗ Khiếu Tiên cầm k·i·ế·m hướng Vương Hạo đ·á·n·h tới!

Hai người trạng thái nhìn không khác gì người thường, nhưng Vương Hạo biết, bọn họ đã bị t·h·i tiêu kh·ố·n·g chế!

Bọn họ đều là Tông Môn t·h·i·ê·n kiêu, tu sĩ Kim Đan hậu kỳ, thực lực không thể xem thường, nếu ở nơi khác, Vương Hạo có thể so tài một phen với bọn họ cũng không sao, nhưng ở trong tế đàn này, lại thêm một lão quái vật nhìn chằm chằm, trong lòng Vương Hạo không muốn dây dưa, quyết không thể để bọn họ cuốn lấy, nhỡ đâu lão quái vật lại phun ra mấy ngụm t·h·i khí, lại “hồi sinh” những người khác thì sao?

Hai tay Vương Hạo đan vào nhau, liên tục bắn ra mấy đạo Linh Tê Nhất Chỉ! Chỉ để trì hoãn công kích của hai người! Ngay sau đó liền cấp tốc hướng về phía lối đi bên trái, đồ bản thất đức hiển thị, cầu thang thông tới tầng tiếp theo ở ngay chỗ đó!

“Ngăn hắn lại, chém hắn thành muôn mảnh cho lão phu!” t·h·i tiêu đ·i·ê·n c·u·ồ·n·g kêu to!

Vương Hạo âm thầm cắn răng, chỉ biết tiến chứ không lùi!

Đỗ Khiếu Tiên là k·i·ế·m tu, tốc độ cực nhanh, trong nháy mắt đã tránh được công kích của Vương Hạo, bảo k·i·ế·m nhắm thẳng Vương Hạo!

Trong lòng Vương Hạo lạnh lẽo, một con ve vàng kim hiện ra ở trên vai hắn, phát ra một tiếng ré chói tai! Phệ Hồn Kim t·h·iền có thể c·ô·ng kích Thần Hồn của tu sĩ, nhưng giờ phút này lại m·ấ·t tác dụng, đối phương không hề chịu ảnh hưởng, nhanh chóng g·iết về phía hắn!

"Đáng c·hết," Vương Hạo vội vàng huy k·i·ế·m ngăn cản, bước chân bị chững lại! Đỗ Khiếu Tiên hoặc là đã có bảo vật phòng ngự Thần Hồn công kích, hoặc là Thần Hồn của hắn hiện giờ căn bản sẽ không bị ảnh hưởng!

Một bên khác, Từ Lâm t·h·i·ê·n cũng xông tới, trong tay cầm một cái p·h·áp bảo tựa như Tiểu Sơn, nện mạnh xuống Vương Hạo!

“Tiểu Phượng!” Vương Hạo khẽ gọi, Thải Phượng Linh Tằm trong nháy mắt mang theo hắn thuấn di hơn mười trượng.

Vương Hạo theo công kích của hai người mà thoát ra! Nhưng dựa vào thực lực bản thân, thì một người trong hai người này hắn cũng không đối phó nổi. Tuy pháp lực của hắn không yếu, nhưng nhiều thứ không chỉ có mỗi pháp lực là được, còn cần kinh nghiệm, Thần Thông, p·h·áp bảo, đều cần thời gian tích lũy!

Vương Hạo gọi Thạch Đầu Nhân cùng Mộc Yêu ra, Mộc Yêu lập tức thả ra đại lượng bụi gai cùng dây leo, chằng chịt t·r·ó·i lấy hai người!

Sau một khắc, Thạch Đầu Nhân đã xông tới! Không được, nó lại đụng hụt rồi, Đỗ Khiếu Tiên đã nhanh chóng c·h·é·m đ·ứ·t bụi gai, tránh ra một bên!

Thạch Đầu Nhân cùng Mộc Yêu đều là tam giai tr·u·ng phẩm, t·h·ủ· đ·o·ạ·n không tệ, nhưng tốc độ lại là khuyết điểm của chúng!

"Tiểu tử ngươi rốt cuộc là ai, vì sao trong tay có nhiều kỳ trân Dị Thú như vậy?" Ngay cả t·h·i tiêu cũng bị Linh Thú của Vương Hạo làm kh·iếp sợ!

Vương Hạo khẽ cười: “Ha ha, chờ lần sau đến ta sẽ nói cho ngươi!”

Không thể dứt điểm được Từ Lâm t·h·i·ê·n và Đỗ Khiếu Tiên trong thời gian ngắn, Vương Hạo cũng không trì hoãn nữa, m·ệ·n·h lệnh Linh Thú riêng mình thi triển t·h·ủ· đ·o·ạ·n, tạm thời ngăn cản bước chân đối phương, đặc biệt là Mộc Yêu, tận dụng bụi gai dây leo bịt kín toàn bộ thông đạo!

Vương Hạo thu hồi Linh Thú, giống như một mũi tên, lao xuống tầng hai tế đàn, biến m·ấ·t khỏi tầm mắt của bọn họ!

Đợi hai người thoát khỏi t·r·ó·i buộc, rồi đ·u·ổ·i theo Vương Hạo, thì đã không thấy cả bóng k·i·ế·m quang!

Không gian tầng một của tế đàn rộng lớn, Vương Hạo một khắc cũng không dám dừng lại, nhanh chóng hướng về phía Truyền Tống Trận!

Rất nhanh, hắn đã đứng ở trước Truyền Tống Trận, sắc mặt biến ảo chập chờn!

Ở lại đây gần như là tình thế chắc chắn phải c·h·ết, hắn g·iết không c·h·ết t·h·i tiêu, cũng không thể đ·á·n·h vỡ được vách đá.

Nhưng t·h·i tiêu vẫn còn t·h·ủ· đ·o·ạ·n để đối phó hắn, vừa rồi hắn đã biết được hai loại, mặc dù có thể tạm thời đối phó, nhưng ai biết t·h·i tiêu còn thủ đoạn khác nữa không? Hắn không dám đánh cược, cũng không thể đánh cược! Hắn cũng không muốn dành cả trăm năm để chơi cùng một con t·h·i tiêu!

Truyền Tống Trận có thể gặp nguy hiểm, nhưng nói không chừng cũng là một con đường sống, hắn không biết đầu kia Truyền Tống Trận thông tới đâu! Nhưng không có nghĩa là đó không phải là một hướng đi tốt! Lựa chọn như thế nào, kỳ thực hắn sớm đã quyết định rồi, nếu không thì hắn đã không đến đây!

Vương Hạo nhìn Truyền Tống Trận, thấy có tám chỗ khảm, điều này nói rõ Truyền Tống Trận có thể cần tám khối Linh Thạch để khởi động!

Vương Hạo quay đầu nhìn lại, thấy Từ Lâm t·h·i·ê·n và hai người vẫn chưa đ·u·ổ·i kịp! Lúc này hắn lấy tám khối tr·u·ng phẩm Linh Thạch đặt lên! Khi thấy Truyền Tống Trận quang mang bừng lên, Vương Hạo như trút được gánh nặng thở phào nhẹ nhõm! Hắn sợ người kiến tạo Truyền Tống Trận cũng làm như nhà Quách, làm cái mã hóa thiết kế gì đó, như thế thì hắn thử nghiệm Truyền Tống Trận sẽ phải mất một thời gian rất lâu!

Vương Hạo đứng trên trận, lấy ra một tấm Truyền Tống Phù dán lên người. Truyền Tống Phù đều nằm trong tay các thế lực lớn có thể kiến tạo Truyền Tống Trận, tấm tr·u·ng phẩm Truyền Tống Phù này là do hắn mua được của Quách Trừng Miểu, phòng ngừa bất trắc, Vương Hạo rất may mắn là mình đã chuẩn bị trước! Không biết muốn truyền tống tới đâu, dán lên một tấm Truyền Tống Phù, cứ phòng ngừa trước! Hắn chăm chú nhìn vào chỗ vào tầng hai, phòng bị Từ Lâm t·h·i·ê·n hai người lao xuống, c·ắ·t ngang lúc hắn truyền tống!