Vương Hạo gọi ra vài đầu Linh Thú, Linh Trùng, dặn dò: "Các ngươi đi thu thập mấy con Yêu Thú tam giai trung phẩm kia, Thạch Đầu Nhân khiêm tốn chút, không được dùng Thạch Hóa Thần Thông!"

Thạch Đầu Nhân và Mộc Yêu không bị ảnh hưởng bởi mùi hương của Huyết Phù Cừ, hơn nữa sức chiến đấu của chúng vốn đã mạnh hơn Yêu Thú tam giai trung phẩm bình thường. Với sự trợ giúp của Huyễn Nguyệt Điệp và Thải Phượng Linh Tằm, chúng nhanh chóng bắt được mỗi con một Yêu Thú.

Khi liên tục có xác Yêu Thú tam giai bị ném vào hồ, Huyết Phù Cừ càng thêm trưởng thành, đài sen phía trên và củ sen phía dưới càng lộ rõ, hương thơm cũng tỏa ra! Những Yêu Thú còn lại ngửi được mùi thơm này liền phấn chấn hẳn lên. Đôi mắt vốn đã tỉnh táo của chúng giờ cũng biến thành màu đỏ máu như lũ Yêu Thú cấp thấp trước đó! Sức tấn công với Vương Hạo tăng lên rất nhiều!

Ngay cả Vương Hạo cũng cảm thấy huyết mạch cuồn cuộn! Trong lòng mơ hồ có một cảm giác xao động! Cảm giác này không những không khiến Vương Hạo lo lắng, ngược lại còn khiến hắn thích thú lạ thường. Điều này cho thấy, Huyết Phù Cừ rất có thể có tác dụng với cả tu sĩ chứ không chỉ riêng Yêu Thú!

Thất Thải Khổng Tước và sư tử bờm lông lại càng khát khao Huyết Phù Cừ. Thời gian càng dài, chúng càng thu hút nhiều hương thơm, càng không thể nhịn được muốn nuốt chửng Huyết Phù Cừ, hoàn toàn không còn tâm trí nào giao chiến với Vương Hạo!

Vương Hạo thấy các Yêu Thú tam giai trung phẩm khác bị gϊết gần hết thì cũng không còn muốn dây dưa với chúng nữa! Kiếm quyết trong tay hắn biến đổi, hàng ngàn hàng vạn kiếm khí phóng lên trời!

Vù vù vù! Kiếm khí sắc bén trong nháy mắt chém hai con Yêu Thú mất tập trung thành từng mảnh vỡ.

Vương Hạo vẫy tay, hai cái Yêu Đan và vài chiếc lông vũ Khổng Tước rơi vào tay hắn. Lông vũ Khổng Tước là vật liệu luyện khí thượng hạng, không thể lãng phí. Còn lại, cứ để Huyết Phù Cừ thôn phệ hết!

Mặt hồ máu cuồn cuộn một hồi, nhanh chóng nuốt chửng hai cái xác Yêu Thú tam giai thượng phẩm to lớn kia. Rất nhanh, chúng tan rã hoàn toàn, bị rễ của Huyết Phù Cừ hấp thụ!

Ngay sau đó, trong ánh mắt tràn đầy mong đợi của Vương Hạo, một đài sen to bằng cái thớt nhô lên, trên đó những hạt sen căng tròn, đầy đặn.

"Quả nhiên không phải vật phàm, mấy vạn xác Yêu Thú mới bồi bổ ra được ba mươi sáu hạt sen!" Hạt sen được bao bọc bởi một lớp vỏ màu huyết sắc, trông mỗi hạt to bằng quả nhãn!

Vương Hạo không chần chừ nữa, đưa tay nhấc lấy Huyết Phù Cừ nhổ lên tận gốc. Lập tức, hai củ sen trắng muốt phía dưới hiện ra!

Chạm đến phần cổ, cửa hàng hạt giống được thắp sáng, Vương Hạo nhanh chóng xem xét công dụng: "Vạn thú Huyết Phù Cừ, cánh hoa có thể tinh luyện Huyết Mạch của Yêu Thú, tăng thực lực lên! Hạt sen có thể dùng cho Yêu Thú, cũng có thể bổ sung tinh huyết của tu sĩ, kéo dài tuổi thọ, luyện chế nhiều loại đan dược chữa thương. Củ sen có thể dùng để luyện chế phân thân tu sĩ!"

Sau khi đọc xong, Vương Hạo lập tức ngây người. Thật sự là quá nghịch thiên! Theo như mô tả, một tu sĩ Kim Đan dù hao tổn quá nửa tinh huyết, chỉ cần ăn một quả hạt sen cũng có thể hồi phục như ban đầu! Hơn nữa, còn có tác dụng duyên thọ, tuy không nghịch thiên như Thọ Nguyên Quả, nhưng một quả hạt sen cũng có thể kéo dài hai mươi năm tuổi thọ!

Tuy nhiên, cũng phải nói thêm, e rằng chẳng ai lại dùng hạt sen này để làm Linh Quả tăng thọ mà ăn cả?

Củ sen còn nghịch thiên hơn, có thể luyện chế phân thân. Củ sen ngâm trong Huyết Hồ của vạn thú, lại ra khỏi bùn mà không nhiễm, không dính chút huyết khí hay tà khí nào, vô cùng tinh khiết, rất phù hợp để làm vật liệu luyện chế phân thân! Dùng củ sen này luyện phân thân, chiến lực khi trưởng thành có thể không quá nghịch thiên, nhưng vì đặc tính của nó, chắc chắn sẽ không phát sinh chuyện phản bội hay phản phệ! Việc tu sĩ cao giai bị phân thân phản phệ, thậm chí chiếm đoạt vị trí chủ đạo không phải là chưa từng xảy ra, chỉ là do quá truy cầu chiến lực của phân thân, tìm kiếm những vật liệu cực hạn nhưng đầy rủi ro mà ra!

Vạn Thú Huyết Phù Cừ cần tinh huyết của vạn thú tưới vào mới có thể trưởng thành. Dù Vương Hạo có được hạt giống, muốn trồng lại cũng là không thể, Huyết Phù Cừ trồng ở nông trường cũng chỉ là Linh Dược bình thường. Muốn sinh ra loại công hiệu nghịch thiên này, nhất định phải trồng ở bên ngoài, dùng máu của vạn thú để tưới!

Điều này không thể nghi ngờ là rất khó làm. Vì một gốc Linh Dược mà đồ sát vạn thú là có hại tới thiên hòa.

Gốc cây hiện tại này là do Vương Hạo tình cờ gặp được, không tính là nghiệp chướng của hắn, nhưng nếu hắn cố tình tạo ra, e là thiên đạo sẽ ngầm ghi hận hắn, tăng thêm độ khó cho việc tấn thăng sau này!

Tuy nhiên, Huyết Phù Cừ bình thường cũng là Linh Dược cao giai, có hiệu quả chữa thương nhất định, cũng đáng để trồng!

Vương Hạo cất hai củ sen trắng và ba mươi sáu hạt sen vào hộp ngọc tinh xảo, rồi mang theo đóa sen trở lại bên cạnh Sở Tầm.

Băng Tình Bạch Hổ và Hỏa Kỳ Lân đang bảo vệ bên cạnh nàng đã sớm không thể chờ đợi, nếu không có mệnh lệnh của Vương Hạo, chúng tuyệt đối không ngoan ngoãn canh giữ ở bên cạnh Sở Tầm như vậy!

Rống! Hỏa Kỳ Lân gào thét một tiếng, mong muốn Huyết Phù Cừ trong tay Vương Hạo!

Vương Hạo cười khẽ: "Gốc này các ngươi chia nhau, mỗi người một nửa, đừng hòng nuốt hết!"

Ngao! Tiểu Bạch cao hứng hét dài một tiếng, đi tới trước mặt Vương Hạo, cái lưỡi thô ráp liếm láp vào bàn tay của Vương Hạo!

Hỏa Kỳ Lân thì lộ vẻ khinh bỉ. Dòng máu cao ngạo của nó không cho phép nó làm ra hành động "liếm hổ" này!

Vương Hạo xé cánh hoa ra làm đôi, ném cho mỗi con một nửa.

Tiểu Bạch và Hỏa Kỳ Lân lập tức tranh nhau gặm nuốt!

Nhưng Tiểu Bạch chỉ ăn hai phần ba thì ngừng, còn đem phần cánh hoa còn lại giao lại cho Vương Hạo, truyền đạt ý muốn ngủ say!

"Muốn tấn giai sao?" Vương Hạo hơi ngẩn ra, sau đó nở nụ cười. Trước đó Phệ Hồn Kim Thiền đã ngủ say, nếu Băng Tình Bạch Hổ cũng tấn giai, thì trong tương lai không xa, hắn sẽ có hai trợ thủ tam giai thượng phẩm!

Vương Hạo thu hồi Tiểu Bạch, nhìn sang Hỏa Kỳ Lân, hy vọng nó cũng có thể nhân cơ hội này mà thăng lên tam giai!

Nhưng khiến Vương Hạo thất vọng là, Hỏa Kỳ Lân nuốt hết một nửa Huyết Phù Cừ mà vẫn không có dấu hiệu buồn ngủ, ngược lại nó còn nhìn chằm chằm vào phần Huyết Phù Cừ còn thừa mà Tiểu Bạch chưa ăn hết trong tay Vương Hạo!

"Ai, thôi cho ngươi luôn!" Hỏa Kỳ Lân há cái miệng rộng, nuốt hết phần còn lại, vẫn không hài lòng mà nhìn Vương Hạo.

"Ta nói, ngươi ăn được nhiều thế?" Vương Hạo bất đắc dĩ lấy ra mấy hạt sen.

Hỏa Kỳ Lân liên tiếp ăn năm hạt mới chịu ngừng, kêu lên hai tiếng với Vương Hạo để tỏ lòng cảm kích, sau đó tự động chui vào trong Bách Linh Hoàn, ngủ say!

"Còn các ngươi, có cần gì không?" Vương Hạo nhìn các Linh Thú, Linh Trùng còn lại, phóng khoáng hỏi.

Thải Phượng Linh Tằm và Huyễn Nguyệt Điệp lắc đầu, tỏ ý chúng không thích hương vị của Huyết Phù Cừ! Mộc Yêu lại do dự một chút, duỗi một dây leo ra, chỉ vào rễ Huyết Phù Cừ trong tay Vương Hạo.

"Ngươi muốn mấy cái rễ này?" Củ sen trắng đã bị Vương Hạo lấy đi rồi, những cái còn lại chỉ là rễ cây bình thường, không có giá trị gì lớn!

Mộc Yêu khẽ gật đầu.

Vương Hạo bèn ném hết chỗ rễ cho nó, Mộc Yêu rất khó tấn thăng, có lẽ chỗ rễ cây đã được máu tươi của vạn thú tưới vào này cũng có chỗ hữu dụng với nó!