"Răng rắc!" Một tiếng vỡ vụn giòn tan vang lên, Vương Hạo cúi đầu nhìn, những viên Linh Thạch trung phẩm trên Truyền Tống Trận đã vỡ tan hai khối, còn hai khối khác thì đầy vết nứt, linh lực sắp cạn kiệt! Mà Truyền Tống Trận thì vẫn phát ra ánh sáng chói mắt, nhưng từ đầu đến cuối vẫn chưa truyền tống đi, dường như còn thiếu thứ gì đó!

"Chắc là đây là một Truyền Tống Trận siêu xa?" Vương Hạo nhíu mày, một lần dùng tới tám viên Thượng Phẩm Linh Thạch, khoảng cách truyền tống chắc chắn vượt quá hàng vạn dặm, vậy mục đích là nơi nào?

Vương Hạo thay xong Linh Thạch, thần sắc biến ảo, ánh mắt tĩnh mịch! Bây giờ Gia Tộc đang phát triển không ngừng, hắn cũng đã có con trai con gái, lần này rời đi không biết bao giờ mới có thể trở về, có thể trở lại được không nữa! May mà hắn đã lưu lại bản mệnh hồn đăng, người của Gia Tộc không cần lo lắng quá mức!

"Ong ong..." Truyền Tống Trận rung lên, ánh sáng chiếu rọi cả tế đàn sáng như ban ngày, một luồng linh sóng lớn chưa từng thấy từ trong tâm Truyền Tống Trận bùng nổ! Truyền tống được mở ra!

Vương Hạo ngay lập tức cảm thấy trước mắt tối sầm lại, chợt có một áp lực cực lớn từ bốn phương tám hướng truyền đến! Trung phẩm Truyền Tống Phù lại không thể ngăn cản lực không gian mà truyền tống mang lại! Trong lòng Vương Hạo kinh hãi, nhưng lúc này hối hận đã vô dụng, chỉ có thể vận dụng hết tất cả thủ đoạn để chống lại áp lực.

Áp lực trước nay chưa từng có, pháp lực của hắn rất nhanh tiêu hao hết, thần thức cũng mệt mỏi, một cơn đau đớn ập đến, tiếp đó hắn liền ngất đi!

……

Đông Hoang, vùng đất Man Hoang duy nhất còn sót lại của Càn Nguyên đại lục.

Khắp nơi đều là những dãy núi lớn mênh mông, đá núi cheo leo hiểm trở, rừng rậm trùng điệp, độc trùng mãnh thú ngang ngược hoành hành! Đông Hoang tuy hoang vu nguy hiểm, nhưng phong cảnh vẫn xinh đẹp, sông núi tươi tốt, linh vật phong phú, nơi đây không phải là không có tu sĩ tồn tại! Chỉ là so với những nơi khác của Càn Nguyên đại lục, những tu sĩ này có vẻ quá thưa thớt.

Tu sĩ Đông Hoang ít ỏi, phàm nhân thì lại không ít, số lượng ít ỏi các tu tiên giả không thể bảo hộ hết được số lượng phàm nhân nhiều như vậy, thế nên nơi đây đã xuất hiện một chế độ Tiên Nhân quản lý khác biệt so với những nơi khác. Tu Tiên Giả phần lớn tiềm tu tại Linh Sơn, không tham gia vào việc nội bộ của phàm nhân! Không có sự can thiệp của tu tiên giả, phàm nhân ngược lại tạo thành những vương quốc, văn minh phát triển cao độ! Điều bất lợi là không có tu tiên giả kịp thời kiểm tra linh căn cho họ, dẫn đến rất nhiều người có linh căn tu tiên bị mai một ở nhân gian, chỉ có thể sống và chết như người phàm! Bất quá đây chỉ là so sánh với những nơi phồn hoa! Ở một số nơi núi non hiểm trở, người phàm không thể tự sinh tồn, tu tiên giả sẽ đến để bảo vệ và thường xuyên chọn người có linh căn để tăng cường lực lượng! Nhưng vẫn có một lượng lớn người có linh căn bị mai một!

Trong một ngọn núi lớn thuộc Sở Quốc, người dân sống chủ yếu trong các trại, họ từ nhỏ đã luyện tập võ nghệ, để sinh tồn trong cái môi trường khắc nghiệt này! Ngay gần một con sông nhỏ, vì nước sông vô cùng trong trẻo nên được gọi là sông Thanh Thủy, mà trại cũng được gọi là Thanh Thủy Trại!

Theo lời người trong trại kể, thượng nguồn con sông này có một miếu tiên tồn tại, đã từng có Tiên Nhân ở lại miếu tiên! Tiên Nhân, trong mắt họ thật ra giống như Vu sư hơn, pháp lực cao cường, có thể hô phong hoán vũ! Có họ thì trại mới an toàn. Nhưng một trăm năm trước, Vu sư cuối cùng ở gần núi qua đời, bọn họ muốn mời các Vu sư khác đến đây nhưng lại không đủ chi phí, vậy là mấy trại gần đó không có Vu sư che chở, cuộc sống càng trở nên gian nan! Lúc đầu trong trại ai nấy đều hoang mang, cho rằng họ đã bị Vu Thần bỏ rơi, nhưng một trăm năm trôi qua, người trong trại cũng đã thay hai đời, cuộc sống tuy khó khăn, hằng năm người trong tộc lên núi đi săn đều chết vài người, nhưng không có chuyện gì lớn xảy ra, cuộc sống coi như an ổn!

"Bang bang bang!" Bên bờ sông nhỏ, trên tảng đá, một thiếu nữ mười bảy mười tám tuổi mặc áo vải thô màu xanh đang giặt quần áo! Tiếng nước chảy rì rầm, phối hợp với âm thanh thiếu nữ gõ quần áo, tựa như một bài ca động lòng người! Vô cùng hài hòa! Thiếu nữ giặt xong quần áo, lau những giọt mồ hôi trên trán! Rồi đứng dậy đi về phía một cái bến nhỏ làm bằng gỗ. Ở hai bên bến, có rất nhiều giỏ cá. Thiếu nữ kích thích vào giỏ cá, trong giỏ có một con cá lớn vùng vẫy mạnh mẽ, quăng nước tung tóe lên người nàng, trên mặt nàng nở một nụ cười rạng rỡ. Tiếp tục kiểm tra những giỏ cá khác, phát hiện trong mỗi giỏ đều có ít nhất một con cá, cô cười càng tươi hơn. Cô ngồi thẳng dậy, nhìn thấy trong nước sông còn có không ít cá đang tụ tập, theo đàn cá nhìn về phía xa, nụ cười trên môi nàng trong nháy mắt đông cứng lại! Trong đám gỗ và những thứ linh tinh đang trôi lềnh bềnh từ thượng nguồn xuống, vậy mà có một người toàn thân đẫm máu! Mấy con cá kia đang bơi quanh thi thể người kia, tranh nhau hút máu! Thiếu nữ há to miệng, vẻ mặt lo lắng. Cô quay người nhìn về phía trại và con đường nhỏ hoang vắng, vội vàng chạy về. Nhưng đi chưa được mấy bước, cô lại dừng lại, như là nghĩ ra cái gì đó. Cuối cùng, cô bẻ một cành cây khô, lảo đảo kéo người trong nước lên bờ. Thiếu nữ đứng xa quan sát, phát hiện người này cũng chỉ khoảng hơn hai mươi tuổi, dáng người gầy gò, ngũ quan tuấn tú, đẹp trai hơn tất cả đám đàn ông trong trại, khiến cô không khỏi nhìn thêm một lúc! Lòng cảnh giác cũng theo đó mà giảm xuống! Phát hiện người này vẫn còn hơi thở, thiếu nữ hoàn toàn thở phào nhẹ nhõm! Cô dùng hết sức lực, lôi người này lên bờ! Nhìn thấy khắp người hắn đều bị thương, trên mặt thiếu nữ lộ ra vẻ đau lòng.

Nàng nhanh chóng chạy về phía căn nhà tranh nhỏ rách nát không xa, đẩy ra một chiếc xe gỗ nhỏ trong cái sân rào thưa thớt, loay hoay mãi mới đưa được người kia về nhà!

Thanh Hà trại rất nhỏ, nhỏ đến mức dù thiếu nữ sống một mình bên ngoài thôn trại, không thường tiếp xúc với người khác, nhưng chuyện xảy ra ở bờ sông vào buổi sáng, đến chiều tối cả trại đều đã biết! Ở bên ngoài sân nhỏ, mấy cô gái mặc quần áo còn đẹp hơn thiếu nữ áo xanh kia đang tụ tập ở đó. Các nàng không ngừng nói chuyện ríu rít.

“Tiểu Tầm, mau mở cửa, nghe nói ngươi tìm được đàn ông rồi hả? Sao không cho bọn ta vào xem chút đi!”

Cuộc sống ở vùng quê khó khăn, đàn ông khỏe mạnh lên núi săn bắn thường xuyên gặp nguy hiểm, vì vậy số lượng phụ nữ lại nhiều hơn nam giới! Nhưng ở đây lại thực hiện chế độ một vợ một chồng từ rất lâu rồi! Đàn ông cũng rất ít khi nạp thiếp! Lâu dần, nó đã tạo thành một tập tục tình yêu và hôn nhân kỳ lạ, đàn ông cần phải "cướp"! Nếu không có một thân thể khỏe mạnh, đảm đương được việc nhà, không có nhà cửa đàng hoàng, sẽ không có người đàn ông nào đến tìm! Thậm chí có những phụ nữ có điều kiện kém hơn, vì không muốn tương lai cô độc không nơi nương tựa, đã chủ động mời đàn ông về nhà ngủ nhờ, mượn giống sinh con! Đàn ông chưa vợ có thể tùy ý qua đêm, nhưng đàn ông đã có gia đình thì không được, một khi bị phát hiện, sẽ bị nhét vào lồng heo rồi đem dìm xuống nước trước mặt mọi người!

Tiểu Tầm khi còn bé rất thông minh lanh lợi, là cô gái đáng yêu nhất trong trại, nhưng sau năm tuổi, không hiểu sao trên mặt bắt đầu xuất hiện những nốt đỏ đậu mùa, ngày càng nghiêm trọng, sau đó cả cơ thể cũng bắt đầu xuất hiện, đến năm mười tuổi, còn bị mất luôn tiếng nói, ngay cả lời cũng không thể nói! Người trong trại cảm thấy nàng là người không may mắn, sẽ mang tai họa đến, liền đuổi nàng ra khỏi trại! Một vài người lớn tuổi thương hại nàng, nhưng không thể chống lại quyết định của mọi người, chỉ có thể giúp nàng dựng một căn nhà nhỏ bên ngoài trại, để nàng ở lại!