Chương 517: Nam nhân Tiểu Tầm ngốc nghếch không biết nói chuyện, nhưng tay chân coi như nhanh nhẹn, nhờ một ít thân thích giúp đỡ, cuộc sống miễn cưỡng cũng qua được! Nhưng ai mà nghĩ nàng sẽ có đàn ông để ý, đoán chừng toàn bộ người trong trại cũng sẽ không tin! Cho dù là mượn giống, e là cũng không có người đàn ông nào dám đến chiếm tiện nghi, ai biết có thể sẽ mang họa vào thân không! Giờ nghe nói Tiểu Tầm nhặt được một người đàn ông, những cô gái cùng tuổi với nàng mà chưa gả đi liền ngồi không yên, nhao nhao đến xem xét tình hình!

“Tiểu Tầm, bà thầy cúng trong thôn nói, nam nhân của ngươi không cứu được đâu, ta thấy ngươi nên sớm vứt hắn đi thôi, kẻo lại xui xẻo lây sang nhà đấy!” “Ha ha, ta nói mà, hóa ra là người chết, chẳng ai lại bị mù, chui đầu vào nhà nàng chứ?” “Không chết đâu, nghe nói còn thoi thóp chút thôi, bất quá thầy cúng nói, chắc cũng chỉ hai ngày nữa thôi!” “Người này vừa vào nhà đã chết, chẳng phải là Tiểu Tầm sẽ mang họa vào mình sao?” “Ta cũng nghĩ vậy, nếu như nàng không kéo người này về nhà, nói không chừng còn có thể cứu được!” “Đáng tiếc, ta nghe nói là một người đàn ông hai mươi tuổi, lại còn cường tráng, tướng mạo cũng đẹp nữa, người như thế này đúng là thắp đèn lồng cũng khó mà tìm thấy!” Bọn họ nhao nhao bàn tán, ban đầu thì muốn vào gặp mặt người đàn ông trong phòng Tiểu Tầm, nhưng về sau thấy Tiểu Tầm đóng chặt cửa phòng, liền không nhịn được châm chọc, khiêu khích!

Trong nhà tranh, Tiểu Tầm dùng bờ vai gầy gò của mình chống đỡ lấy cánh cửa, bịt tai lại, vẻ mặt đau khổ! Trong ánh mắt lộ ra sự tự ti và khiếp nhược!

Ngay lúc này, một ông lão mang khăn trùm đầu màu trắng, mặc hắc bào, chống quải trượng, mang theo một gói giấy đi tới!

Ông lão nhìn thấy đám thiếu nữ đang vây quanh Tiểu Tầm, liền quát lớn: “Làm gì thế hả? Lập tức đóng cửa trại lại, còn không mau về nhà!” Ông lão trong trại có địa vị rất cao, thấy ông lên tiếng răn dạy!

Những cô thiếu nữ kia lúc này mới thôi không làm ầm ĩ nữa, tản đi!

Ông lão chính là thầy cúng trong thôn, cả thôn gần nghìn người, bệnh tật đều nhờ ông chữa trị, địa vị tự nhiên không phải người thường có thể sánh được!

Thấy mọi người đã đi hết, ông lão mới lắc đầu bất đắc dĩ, đi tới trước cửa phòng, nói: “Tiểu Tầm à, con thật sự muốn cứu người đàn ông kia sao?” Tiểu Tầm kiên định gật đầu!

“Nếu hắn khỏe lại, chê bai con, bỏ con mà đi thì sao?” Tiểu Tầm nhẹ gật đầu, rồi lại vội lắc đầu, hai tay lo lắng khoa tay một hồi!

Ông lão thở dài một hơi: “Ai, con thật là có lòng tốt, thôi vậy, gói thuốc này con chịu khó sắc rồi cho hắn uống đi, nếu ba ngày sau hắn còn bất tỉnh thì chắc là không cứu sống được nữa! Đến lúc đó gia gia sẽ tới giúp con thu xếp!” Nói xong những lời này, ông lão liền lắc đầu rời đi, người kia toàn thân xương cốt đều gãy hết, cứu sống cũng chỉ là một phế nhân, nhưng dù sao cũng là người ở bên cạnh nàng. Theo ông, thân thể của Tiểu Tầm cũng càng ngày càng tệ, sống không quá hai mươi tuổi, có người có thể làm bạn hai năm cũng tốt, cùng lắm thì ông giúp đỡ thêm một chút, không để cho cả hai người chết đói là được!

Sau khi ông lão đi, Tiểu Tầm cầm lấy túi thảo dược, đi vào trong nhà. Không có bình thuốc, nàng liền lấy nồi nấu cháo của mình, giữ ở bên cạnh bếp lửa, cẩn thận sắc thuốc!

Sau hai canh giờ, Tiểu Tầm bưng một cái chén sành đầy, dùng một ống trúc, mớm thuốc cho người đàn ông.

Nàng vốn tưởng đây là một việc khó, nhưng không ngờ nàng chật vật mớm xong chén thứ nhất, đối phương lại chủ động há miệng hút!

Tiểu Tầm nhìn chiếc chén sành trống không, như có điều suy nghĩ. Một lát sau, nàng đứng dậy đi đến bên cạnh bức tượng đất, chắp tay trước ngực, quỳ xuống cầu nguyện!

Cứ như vậy, mười ngày trôi qua. Ông lão trước sau ba lần vào tiểu viện đưa thuốc, ông đã không còn hy vọng gì, nhưng Tiểu Tầm kiên trì muốn cứu, ông cũng chỉ có thể làm hết khả năng của mình, dù sao cũng chỉ mấy gói thảo dược, khắp núi đều có, không đáng bao nhiêu tiền! Tiểu Tầm thuần thục sắc thuốc.

Đúng lúc này, nàng bỗng nhiên nghe thấy trong phòng ngủ có một tiếng nói truyền ra!

“Ta là ai, ta đang ở đâu?” Tiểu Tầm vội vàng đi vào phòng ngủ, nhìn người đàn ông đang muốn giãy dụa ngồi dậy, vẻ mặt lộ ra vẻ lo lắng!

“Ngươi là?” Hai tay Tiểu Tầm khoa tay một hồi!

Người đàn ông càng thêm khó hiểu, hắn cau mày, trong đầu không ngừng tìm kiếm, đột nhiên cảm thấy đau đầu, lại ngã xuống giường! Lại một lần nữa hôn mê bất tỉnh. Tiểu Tầm thần sắc lo lắng bận rộn một hồi, liền tranh thủ chén thuốc bưng vào, từng ngụm mớm cho hắn ăn!

Đến tận đêm khuya, người đàn ông mới tỉnh lại lần nữa.

Nhìn cô thiếu nữ đang nằm dưới đất, hắn tự lẩm bẩm: “Rốt cuộc là chuyện gì đã xảy ra, tại sao ta lại ở đây, nàng là ai, vì sao ta không có ký ức gì về nàng?” Người này chính là Vương Hạo! Giờ phút này, hắn không chỉ thân thể đầy thương tích, không có chút tu vi nào, ngay cả Thần Thức cũng khô kiệt, ký ức bị hao tổn, rất nhiều chuyện không thể nhớ nổi! Hắn hiện tại chỉ biết mình tên là Vương Hạo, là tu tiên giả, còn lại thì không nhớ thêm được gì.

Nếu hắn cố gắng suy nghĩ về chuyện trước kia, đầu não lập tức sẽ đau nhức như muốn nứt ra! Bất quá, mỗi lần thử, hắn đều khôi phục lại được một chút ký ức, cho dù những mảnh vỡ ký ức này rất hỗn loạn, trước mắt không có tác dụng gì, nhưng dù sao vẫn là một hướng đi tốt. Chỉ cần hắn cố gắng, một ngày nào đó, hắn sẽ nhớ lại mọi chuyện!

Vương Hạo trước đây là người vừa sợ hãi lại vừa cẩn trọng, giờ phút này điều đó lại là ưu điểm, hắn biết tình huống hiện tại của mình rất tệ, tốt nhất là không làm gì cả, hãy nghỉ ngơi chữa thương, còn về chuyện tại sao lại thành ra bộ dạng này, thì từ từ mà tìm hiểu sau! Cô thiếu nữ trước mắt bất kể là ai, nàng cứu mình, tương lai nhất định sẽ báo đáp, hắn biết mình là Tu Tiên Giả, hơn nữa dường như rất mạnh, giúp cô gái này sống tốt hơn thì dễ thôi!

Vương Hạo nghĩ rất mỹ mãn, có lẽ khi hắn khôi phục lại có thể làm như vậy, nhưng giờ phút này hắn lại chỉ là một phế nhân, xương cốt trên người đều gãy, ngay cả đưa tay cũng không làm nổi! Thân thể hư nhược đến nỗi không bằng cả người bệnh lâu ngày, chỉ tỉnh táo được một lát, đã lại chìm vào giấc ngủ!

Ngày thứ hai, hắn cảm giác có người đang lật đi lật lại người mình, mới dần dần tỉnh lại!

Nhưng sau khi tỉnh lại, hắn cảm giác còn không bằng ngủ, thiếu nữ lại đang cầm một chiếc khăn mặt, lau người cho hắn, hắn giờ không có một mảnh vải che thân, lập tức lúng túng không thôi! Hai người mắt nhìn nhau một lát! Cô thiếu nữ “bá” một tiếng chạy ra phía ngoài!

Vương Hạo nhìn chậu nước và thuốc mỡ bên cạnh, bất đắc dĩ lắc đầu, hắn muốn tự mình làm, cũng làm không được!

Sau một đêm ngủ, trí nhớ của hắn lại khôi phục thêm một chút, nhưng so với biển ký ức mênh mông trước kia, thì đây chỉ là hạt cát trong sa mạc!

Cô thiếu nữ cũng không đi xa, Vương Hạo phát hiện nàng ở ngay phía sau màn, dường như sợ có chuyện gì xảy ra với mình. Tình huống lúng túng này Vương Hạo cũng không biết nên đối phó ra sao, chỉ có thể nhắm mắt giả vờ ngủ, dù sao trạng thái hiện tại của hắn dù tỉnh lại cũng vô dụng, nghỉ ngơi nhiều có lẽ sẽ mau hồi phục hơn!

Tiểu Tầm trốn ở ngoài, chờ đợi một hồi, phát hiện bên trong không có động tĩnh gì, mới rón rén đi vào!

Nàng hít sâu một hơi, tiếp tục cầm khăn mặt lau người, thay thuốc cho Vương Hạo! Vương Hạo nhắm chặt hai mắt, chút động tĩnh cũng không dám phát ra, dù vết thương bị chạm đến, đau nhức tới cực điểm, hắn cũng cắn răng chịu đựng!