Chương 518: Phế Nhân Cảm giác thay thuốc đã xong, khi chăn mền bao trùm lên thân thể, Vương Hạo Tài mở to mắt, nói: "Cám ơn ngươi!"

Thiếu nữ rõ ràng giật mình, cùng Vương Hạo liếc mắt, sắc mặt lập tức lại đỏ bừng.

"Ai, ta không nhớ rõ mình từ đâu tới, nhưng ta nghĩ mình hẳn là người tốt, ngươi đã cứu ta, sau này ta sẽ báo đáp ngươi!" Vương Hạo chậm rãi nói.

Thiếu nữ lắc đầu, hai tay khoa tay múa chân.

Vương Hạo nhướng mày, "Ngươi... Không biết nói chuyện à? Hay là không hiểu ta nói gì?"

Thiếu nữ chỉ vào miệng mình, khoát tay áo!

Trong lòng Vương Hạo lập tức nặng trĩu, thiếu nữ gầy yếu, gian phòng rách nát, lẻ loi một mình, mà ông trời còn thấy chưa đủ, muốn tước đi quyền nói chuyện của nàng?

"Xem ra hai chúng ta đều là người đáng thương!" Vương Hạo thở dài một tiếng, cảm thấy lần này mình nợ ân tình quá lớn!

"Vậy ngươi biết viết chữ không? Ngươi tên gì, nơi này là nơi nào, có thể nói cho ta biết không?"

Ánh mắt thiếu nữ sáng lên, vỗ vỗ đầu, dường như trách mình sao không nghĩ ra điều này, lúc này cầm lấy cái chổi bên cạnh, viết xuống một hàng chữ nhỏ trên mặt đất!

"Ta gọi Sở Tầm, người trong trại đều gọi ta Tiểu Tầm, đây là Thanh Thủy Trại!"

Vương Hạo suy tư một hồi, không có ký ức gì liên quan tới Thanh Thủy Trại, nếu trước kia có, e rằng cũng đã mất, lúc này cũng không xoắn xuýt nữa!

"Tiểu Tầm, tên rất hay!"

Tiểu Tầm Điềm Điềm cười, quay người đi ra gian ngoài, lát sau bưng vào một cái bát sứ, trong chén là cháo loãng màu trắng.

Nàng cầm một cái thìa gỗ, từng ngụm cho Vương Hạo ăn!

Vương Hạo hiện tại thân thể hư yếu, cần bổ sung năng lượng gấp, cũng không từ chối!

Cứ như vậy, hai người cùng nhau vượt qua gần hai tháng, dưới sự chăm sóc của Tiểu Tầm, thân thể Vương Hạo dần dần hồi phục, bất quá hắn vẫn không thể xuống giường đi lại, xương cốt trên người hắn gãy nát chứ không còn là gãy thông thường, căn bản không chống đỡ nổi thân thể của hắn!

Hai tháng qua, ký ức của Vương Hạo cũng khôi phục một chút, mặc dù vẫn còn thiếu hụt hơn phân nửa, nhưng hắn cuối cùng nhớ lại một vài chuyện quan trọng.

Tỉ như công pháp tu luyện, cùng nhẫn trữ vật các loại thứ này!

Hiện tại, hắn chỉ cần tìm cách mở thiết giới, lấy ra đan dược chữa thương bên trong, nuốt một viên, thương thế liền có thể hồi phục nhanh chóng!

Trong túi trữ vật của hắn còn có một gốc Vạn Năm hoàn hồn thảo, chỉ cần còn một mạch đều có thể khôi phục, đối với thương thế hiện tại của hắn thích hợp nhất!

Đáng tiếc là, Vương Hạo không chỉ kinh mạch đứt gãy, không có chút pháp lực nào, ngay cả thần thức cũng khô kiệt, căn bản không mở được nhẫn trữ vật!

Hắn đã thử, không ngưng tụ được chút linh lực nào, lực lượng thần thức lại mỗi ngày khôi phục được một chút.

Có thể muốn mở nhẫn trữ vật, e là còn phải chờ hơn một tháng!

Nông Trường của hắn thì không cần thần thức cũng có thể lấy đồ ra, bất quá linh dược trong Nông Trường, đối với trạng thái của hắn bây giờ không có tác dụng gì, hắn cũng luyện chế không được đan dược.

Chỉ có thể trồng một ít linh mễ các loại đồ bổ dưỡng, giúp mình khôi phục thương thế.

Mà linh mễ, hắn cũng không dám ăn nhiều, hiện tại hắn không thể luyện hóa linh lực trong đó, ăn nhiều quá ngược lại không có tác dụng!

Thời tiết đã dần chuyển mát, lá cây ngoài cửa sổ cũng bắt đầu rụng!

Lúc này, Tiểu Tầm mang theo một sọt cá đi đến!

Nàng cầm lên một con cá chép nặng ba cân, hướng Vương Hạo cười, khoa tay múa chân.

"Hôm nay có cá ăn, không tệ, vất vả ngươi, Tiểu Tầm!"

Tiểu Tầm lắc đầu, nhìn thấy bên cạnh Vu Thần tượng thêm ra một túi nhỏ gạo trắng, cũng thích thú cười.

Nàng nghiêm túc quỳ xuống đất bái một cái, lúc này mới nhấc bao gạo lên, trước mang ra ngoài nấu cơm!

Nàng cũng không cảm thấy có gì kỳ quái, bởi vì đây đã là lần thứ năm linh mễ xuất hiện bên cạnh Vu Thần tượng!

Vương Hạo sợ việc mình lấy linh mễ ra quá đáng sợ, chỉ có thể dùng cách này, cũng may Tiểu Tầm tâm tư đơn thuần, thật sự cho rằng là tượng đất cho.

Nàng cũng không tiếp xúc người ngoài, bí mật này chỉ cần chờ tới lúc Vương Hạo khôi phục linh lực, cũng không sao!

Cơm nước xong xuôi, Tiểu Tầm bưng đến nước sạch và cao dược!

Rửa mặt, thay thuốc, hai người đã phối hợp vô cùng thành thạo, Vương Hạo kiểu gì cũng sẽ nhắm mắt lại giả vờ ngủ, nếu không Tiểu Tầm sẽ thật không tiện!

Vương Hạo cũng quen rồi, ăn uống ngủ nghỉ đều là nàng chiếu cố, hắn mặt dày như vậy, chỉ vài lần đã không còn lúng túng!

Vương Hạo đã quyết định, hắn sẽ mang Tiểu Tầm về Nam Hải, chữa khỏi bệnh cho nàng, cho nàng sống vui vẻ cả đời!

Làm xong những việc này, trời đã tối, bên ngoài gió mạnh nổi lên, mưa thu rơi xuống, nhiệt độ không khí bỗng nhiên giảm xuống!

Tiểu Tầm nằm trên nền cỏ tranh dưới đất, trên thân chỉ đắp một lớp chăn mỏng, Vương Hạo có chút không đành lòng, nói: "Tiểu Tầm, ngươi lên giường ngủ đi! Đừng để bị lạnh!"

Xuyên qua ngọn đèn hôn ám, Vương Hạo vẫn thấy rõ mặt Tiểu Tầm đỏ bừng!

Vương Hạo tiếp tục nói: "Nếu ngươi bị bệnh, chúng ta sợ là sẽ cùng chết trong phòng này, huống hồ, ta hiện tại thế này, có làm gì được đâu, có gì phải lo lắng? Lại nói, ta chẳng phải đã bị ngươi thấy hết rồi?"

Mặt Tiểu Tầm càng đỏ, lúc này đứng dậy định đi ra ngoài!

"Ai, được rồi, ta không nói nữa, ngươi mau trở lại đây, bên ngoài lạnh lắm!"

Tiểu Tầm nắm lấy góc áo, xoắn xuýt một hồi, cầm lấy gậy trúc, viết trên mặt đất.

"Ngươi, không ghét ta, bỏ rơi ta chứ?"

"Ngươi đối tốt với ta như vậy, cứu mạng ta, ta sao phải ghét ngươi?" Vương Hạo chân thành nói.

"Có điều người trong trại đều nói ta là người chẳng lành, ai đến gần ta đều sẽ xui xẻo!" Viết xong, Tiểu Tầm lo lắng liếc nhìn Vương Hạo, rồi vội cúi đầu xuống.

Trong lòng Vương Hạo thở dài một tiếng, Tiểu Tầm trải qua quá khổ, một mình sinh hoạt, lại bị toàn trại người xa lánh, dẫn đến nội tâm đầy tự ti, thế là nói: "Bọn họ là ngu muội vô tri, thế gian này xưa nay không có người chẳng lành, mà ngươi lại càng không phải, ngươi xem, một người sắp chết như ta mà còn được ngươi cứu sống, trong lòng ta, ngươi chính là nữ thần may mắn của ta!"

Tiểu Tầm ngẩng đầu, nhìn Vương Hạo, trong mắt hiện lên một tia sáng, tiếp tục viết: "Ta tin tưởng ngươi, lần đầu tiên ánh mắt ngươi nhìn ta, ta đã phát hiện, ngươi khác với những người trong trại, không hề ghét bỏ!"

Vương Hạo kiến thức rộng rãi, đương nhiên sẽ không dùng thành kiến nhìn người, huống chi lại là ân nhân cứu mạng của mình!

Tiểu Tầm cầm gậy trúc xoắn xuýt một lúc, vạch lung tung trên mặt đất, sau một lát, mới hạ quyết định, thổi tắt ngọn nến, cẩn thận từng chút một nằm lên giường!

Vương Hạo nghe thấy tiếng tim đập nhanh của nàng, biết nàng rất căng thẳng, lúc này cũng không nói thêm gì nữa!

Hắn là một người từng trải, đương nhiên biết điều này có ý nghĩa gì, bất quá Vương Hạo bằng lòng chăm sóc nàng cả đời, khiến nàng về sau không còn khổ nữa.

Hắn thấy trong lòng Tiểu Tầm vẫn còn giữ sự ngây thơ và đơn thuần, chỉ một ánh mắt tán thành, một thiện ý của Vương Hạo cũng có thể khiến nàng cảm thấy mình được tán đồng, vui vẻ từ tận đáy lòng!

Một cô gái như vậy, ai mà không thích chứ?

Từ những dòng chữ dưới đất có thể thấy được tâm tư của Tiểu Tầm! Vương Hạo thầm nghĩ, nếu mình có thể cưới một cô gái như thế, cũng là một chuyện hạnh phúc!