Vương Hạo nhìn nàng với ánh mắt chờ đợi và tin tưởng, không nỡ nói lời từ chối nào! Nếu ngay cả hắn cũng từ chối, thật khó tưởng tượng nó sẽ gây ra vết thương như thế nào cho Tiểu Tầm! Trước kia khi hắn chưa có ký ức, cũng thực sự có chút tâm tư với Tiểu Tầm, không chỉ đơn thuần là cảm kích, điều này cũng không hề vi phạm đạo tâm của hắn. Hắn cảm thấy, Quý Tiểu Đường hẳn là cũng có thể hiểu được! Nhưng Vương Hạo sẽ đợi đến khi Tiểu Tầm khỏi bệnh, rồi kể chi tiết tình hình của mình, sau đó hỏi lại lựa chọn của nàng. Nếu là người qua đường, vậy thì thôi! Nếu là nắm tay, vậy thì cùng nhau đến già! Vương Hạo đã qua cái tuổi nhìn mặt mà bắt hình dong, hơn nữa Tiểu Tầm ngày thường cũng không hề xấu, nàng chỉ là bị những vết thủy đậu che lấp dung nhan, chỉ cần một viên đan dược là có thể giải quyết! Trong tay Vương Hạo còn có Thọ Nguyên Quả, dù nàng không thể tu tiên, Vương Hạo cũng có thể khiến nàng sống lâu thêm trăm năm! Một lát sau, Vương Hạo thu hồi ánh mắt, nhắm mắt ngủ say! Mưa thu rả rích, rơi suốt cả đêm, trong căn nhà tranh, hai bóng dáng gầy yếu nương tựa vào nhau! Lại một tháng nữa, vào đêm khuya, Vương Hạo đột nhiên mở mắt, trong đó lộ rõ vẻ vui mừng khôn xiết! Vốn cho rằng phải mất gần hai tháng, không ngờ chuyển biến tốt đẹp nhanh hơn dự tính! Chủ yếu hiện tại mỗi ngày hắn đều ăn linh mễ, so với đồ ăn phàm tục, nó có lợi hơn rất nhiều cho vết thương của hắn. “Hẳn là có thể mở được nhẫn trữ vật!” Vương Hạo cẩn thận từng chút một khống chế một tia Thần Thức yếu ớt, chạm vào nhẫn trữ vật, mở nó ra, nhanh chóng lấy mấy thứ đồ, tia Thần Thức này lại nhanh chóng cạn kiệt! “A!” Vương Hạo kêu lên thảm thiết một tiếng, trán đổ mồ hôi hột to như hạt đậu! Thần Thức hao hết, đầu óc của hắn đau đớn như bị kim đâm! Tiểu Tầm bên cạnh vội vàng tỉnh dậy, thấy Vương Hạo đau đớn thì lo lắng không thôi! “Tiểu Tầm, mau lấy viên thuốc trong bình sứ kia ra cho ta ăn!” Vương Hạo cố chịu cơn đau kịch liệt nói. Hai tay không thể động, lúc này chỉ có thể dựa vào Tiểu Tầm! Trong bình đựng tử Vận long văn đan, có tác dụng hồi phục tổn thương Thần Hồn! Vương Hạo đã có thể khôi phục Thần Thức, vậy thì chứng minh Thần Hồn của hắn không bị hao tổn quá nghiêm trọng, dẫn đầu khôi phục một phần Phân Thần, liền có thể nội thị kiểm tra vết thương, trị bệnh bằng thuốc. Vạn Niên hoàn hồn thảo tuy chắc chắn có ích với hắn, nhưng dù sao nó cũng là linh dược vạn năm, quá trân quý, một lần trưởng thành cũng cần mấy chục năm, vẫn là nên dùng ít đi một chút! Sau khi ăn một viên đan dược, cơn đau dữ dội trong đầu Vương Hạo giảm đi đáng kể, không có linh lực hỗ trợ luyện hóa đan dược, chỉ có thể dựa vào bản năng thân thể hấp thu, dược hiệu giảm mạnh! Nhưng may mắn dược lực của tử Vận long văn đan đủ mạnh! Ngủ say một đêm, thần thức của Vương Hạo đã khôi phục được một chút, so với một tia mà hắn đã mất hơn một tháng mới ngưng tụ thì còn nhiều gấp trăm lần! Vương Hạo thả Nha Nha từ trong Bách Linh Hoàn ra, sau khi Nha Nha tấn thăng tam giai, thân thể có thể tự do biến lớn thu nhỏ, ngược lại không cần lo lắng nó làm vỡ nhà! Sở dĩ chọn Nha Nha, một là vì nó là Linh Thú đầu tiên Vương Hạo nuôi, tình cảm sâu đậm nhất, Vương Hạo tin nó chắc chắn không phản phệ mình! Thứ hai cũng vì ngoại hình của nó, nếu thả Tiểu Bạch ra, Vương Hạo lo lắng lỡ bị Tiểu Tầm bắt gặp sẽ dọa nàng sợ! “Cạc cạc!” Kim Nhãn Áp thấy Vương Hạo, quan tâm kêu hai tiếng! “Ngươi yên tâm đi, hiện tại ta đã khôi phục được một phần Phân Thần, thân thể sẽ chậm rãi chuyển biến tốt, ngươi yên tĩnh một chút, đừng kinh động đến người khác, trốn dưới gầm giường làm hộ pháp cho ta!” Sau đó hắn nội thị tự thân, phát hiện năm viên Kim Đan bên trong đã ảm đạm, không còn chút linh lực, rất nhiều kinh mạch vỡ tan, toàn thân xương gãy nhiều đến hơn trăm chỗ! Cũng may các đường kinh mạch chủ yếu của hắn chỉ bị vỡ, chứ không bị đứt hoàn toàn! Lúc này Vương Hạo lấy ra một bình sứ thanh ngọc, bên trong chứa thất tinh Phục Nguyên Đan do Ngự Lãng chân quân tặng hắn! Thất tinh Phục Nguyên Đan chắc chắn kém hơn hoàn hồn thảo, nhưng với hắn thì đã đủ! Nhờ Nha Nha mở bình thuốc, Vương Hạo nuốt thất tinh Phục Nguyên Đan vào miệng, chậm rãi luyện hóa! Kinh mạch của hắn có thể thấy bằng mắt thường bắt đầu khép lại, ba ngày sau hắn đã có thể bắt đầu chậm rãi vận chuyển công pháp, tăng tốc hồi phục! Lại tốn năm ngày nữa, hắn đã khôi phục hơn phân nửa vết thương trên người, năm viên Kim Đan cũng một lần nữa phát ra quang trạch! Thời gian trôi qua gần hơn bốn tháng, Vương Hạo cuối cùng đã đứng dậy được từ trên giường. Hắn hưng phấn nhảy lên. Dù thực lực và vết thương chưa hồi phục hoàn toàn, nhưng cũng đã chắc chắn, hắn chỉ cần luyện hóa thêm mấy viên thuốc là được! Đương nhiên, tốt nhất là tìm được Linh Mạch, như vậy sẽ hồi phục nhanh hơn! Vương Hạo quyết định xem xét xung quanh trước, nếu không có Linh Mạch phù hợp, liền mạo hiểm dùng Linh Nhãn Chi Ngọc, mau chóng khôi phục thực lực! Vương Hạo vén rèm cửa, bước ra ngoài! Tuy thỉnh thoảng có linh mễ xuất hiện, nhưng Tiểu Tầm vẫn sợ hai người họ không có lương thực, mỗi ngày đều bận rộn từ sớm đến tối, mong muốn kiếm thêm chút tiền. Nàng có thể đan một loại mũ rơm, hàng đẹp giá rẻ, mỗi tháng đều mang đến phiên chợ ở mấy trại lân cận để bán! Lúc này tay nàng đang cầm một nắm cỏ khô, vừa đan vừa làm! Thấy Vương Hạo đi tới, nàng có chút không dám tin, ngạc nhiên mở to mắt nhìn! Vương Hạo cười cười: “Tiểu Tầm, ngươi có biết Tiên Nhân không?” Tiểu Tầm ấp úng một hồi, khoa tay múa chân! “Không sai, ta chính là Tiên Nhân!” Đôi mắt vốn nhỏ của nàng trừng càng to hơn! Ngơ ngác nhìn Vương Hạo, hiển nhiên có chút khó tiếp nhận! Vương Hạo kéo tay nàng, vừa cười vừa nói: “Ngươi chăm sóc ta lâu như vậy, hiện tại để ta hồi báo ngươi một phần nhé!” “Thả lỏng thân thể, không cần làm gì cả!” Vương Hạo truyền một tia linh lực vào thân thể nàng, kiểm tra thân thể của nàng! Một lát sau, Vương Hạo lộ ra vẻ sợ hãi lẫn vui mừng. Tiểu Tầm vậy mà có Linh Căn, hơn nữa còn là Thiên Linh Căn Hỏa thuộc tính hiếm có! Lần này đến lượt Vương Hạo khó tin, hắn nhìn Tiểu Tầm rất lâu mà không nói gì! Tiểu Tầm thấy vậy, có chút không biết làm sao, muốn rút tay mình về, lại giãy giụa không thoát! Một lát sau, chỉ có thể từ bỏ giãy giụa, đỏ mặt cúi đầu! “Ta hiểu rồi, cũng là vì thiên phú quá xuất chúng, dẫn đến khí cơ tự khai, tự hút vào một tia hỏa Linh Khí, mà ngươi lại không có công pháp phối hợp luyện hóa, nên mới khiến tia Hỏa linh lực này không ngừng phá hoại thân thể của ngươi!” Lời nói của Vương Hạo khiến Tiểu Tầm càng thêm nghi ngờ. “Hiện tại ngươi nghe không hiểu cũng không sao, đợi sau này ngươi sẽ hiểu! Ta hỏi ngươi một câu, ngươi có bằng lòng đi theo ta không?” Vương Hạo lắc đầu cười nói: “Ta thật hồ đồ rồi, phải áp chế linh lực tán loạn trong cơ thể ngươi trước đã, chữa khỏi bệnh cho ngươi rồi nói tiếp!” Vương Hạo lấy ra một viên giải độc đan dược, lại lấy ra một viên chữa thương đan dược, lo dược lực quá mạnh, Vương Hạo chỉ lấy một miếng nhỏ, bỏ vào bát sứ, hòa tan chúng trong nước, đưa cho Tiểu Tầm! Nhẹ giọng nói: “Ngươi uống thuốc đi, vết thủy đậu trên mặt ngươi sẽ biến mất, giọng nói cũng sẽ khôi phục khỏe mạnh!” Thấy Vương Hạo tay không mà biến ra một cái bát sứ, Tiểu Tầm vô cùng kinh ngạc, ánh mắt không khỏi trợn lớn, đứng trân trân không dám nhúc nhích!