Chương 468: Vá Trời (4)

Vạn Tượng Tông. Trận pháp khổng lồ lơ lửng trên không trung vận chuyển. Bên trong Thuần Dương Cung, kim quang tỏa ra rực rỡ, ráng mây giăng đầy trời, Bảo Hoa lưu chuyển. Bốn phía vang vọng vô số tiếng tu sĩ niệm chú ngữ. Kim phiên, phù chú, trang nghiêm, thành kính. Các tu sĩ đến từ Tần Thị, Trường Sinh Tông, Du Tiên Quan đang xem lễ đứng bên ngoài Thuần Dương Cung, lẳng lặng quan sát đại điển kế vị diễn ra.

"Đại trưởng lão Thái Hòa Cung, Cấp Anh."

"......Nhị trưởng lão Thái Hòa Cung, Tu Di."

"......Thái Hòa Cung......"

"Tông chủ Vạn Tượng Tông kiêm Cung chủ Thuần Dương Cung, Khuất Thần Thông......"

"Phó Tông chủ, Vương Bạt......"

"Quan chủ Thiên Nguyên Điện, Ngạo......"

Khi thân ảnh Băng Đạo Nhân xuất hiện tại đại điển, lập tức gây ra một trận xôn xao trên hàng ghế quan khách. Một số người không khỏi lộ vẻ thất vọng.

"Đáng tiếc, nghe nói vị Phó Tông chủ này đấu pháp vô cùng mạnh mẽ, còn muốn được kiến thức một phen, không ngờ lại đến hóa thân."

"Đúng vậy, vốn định cảm tạ vị Vương đạo hữu này đã ra tay cứu giúp môn nhân Trường Sinh Tông ta, đáng tiếc lại không có duyên gặp mặt."

Thiên địa hạ thấp, cục diện Tiểu Thương Giới tất yếu sẽ phát sinh biến đổi. Tam Tông Nhất Thị dù thân cận, nhưng đối với Vương Bạt vẫn có chút xa lạ. Mà Vương Bạt, vị Phó Tông chủ nghe danh đấu pháp vô song, ngay cả Tà Thần tam đẳng cũng không phải đối thủ của hắn, mọi người đều muốn giao hảo để đảm bảo mối quan hệ thân mật giữa Tam Tông Nhất Thị có thể bền vững lâu dài.

Đại điển kế vị hoàn thành thuận lợi như mong đợi, không có bất kỳ gợn sóng nào xảy ra. Sau khi nghi lễ kết thúc, các vị cao tầng Vạn Tượng Tông và các tông, thị khác tụ tập trong Thuần Dương Cung bàn bạc suốt ba ngày ba đêm mới giải tán.

Nhìn bóng lưng những người chủ trì Du Tiên Quan, Trường Sinh Tông, Tần Thị rời đi, Khuất Thần Thông không khỏi thở dài: "Đợi thu thập xong Phong Lâm Châu, Trường Sinh Tông và Du Tiên Quan liền chuẩn bị bế tông, để duy trì linh mạch trong tông không bị suy kiệt...... Chúng ta rồi sẽ đi đâu?"

Cấp Anh bên cạnh khẽ lắc đầu, thở dài: "Thiên địa đại thế khó cưỡng, có thể bảo toàn truyền thừa tông môn không mất đã là may mắn, Tông chủ đừng nghĩ nhiều."

Khuất Thần Thông vẻ mặt không cam lòng, nắm chặt tay nói: "Lời là như vậy, nhưng dù sao vẫn khó chấp nhận."

Tu sĩ Vạn Tượng Tông, ai không phải từ khi còn nhỏ đã tu luyện, lấy mục tiêu bước vào Hóa Thần? Nhưng bây giờ thiên địa hạn chế, mục tiêu này đã trở thành một ảo tưởng vĩnh viễn không thể với tới. Còn những người như Cấp Anh đã Hóa Thần, trong lòng cũng tràn đầy sự không cam lòng. Nếu mọi chuyện suôn sẻ, bọn họ đã đến Vân Thiên Giới, vốn có thể có cơ hội lớn hơn...... Hắn vuốt râu nói: "Tin tốt duy nhất là mực nước biển xung quanh Phong Lâm Châu mấy ngày nay đều không tăng nữa, có lẽ Màng mắt do đại hồng thủy gây ra nơi kia tự nhiên khép lại rồi cũng nên."

"Ai, hy vọng là như vậy." Khuất Thần Thông thở dài.

Trong số mọi người, Băng Đạo Nhân nhìn cảnh này với vẻ mặt vô cùng bình tĩnh. Là một hóa thân, hắn không bị những cảm xúc này ảnh hưởng. Sau khi giải tán, hắn bay thẳng về phía Vạn Pháp Phong. Nhưng ở trước Vạn Pháp Phong, hắn lại nhìn thấy một thân ảnh quen thuộc.

"Tề sư thúc?"

So với lần trước ở Thú Phong, Tề Yến bây giờ có lẽ do trong lòng có tín niệm nên ánh mắt sáng hơn vài phần. Thấy Băng Đạo Nhân, hắn không kìm được hỏi: "Chuyện bản thể ngươi nói trước đó, là thật sao?"

Tuy Tề Yến nói mập mờ, Băng Đạo Nhân vẫn hiểu và gật đầu, hướng về hạt châu bí cảnh, đưa tay mời: "Sư thúc mời vào."

Tề Yến cũng không có tâm trạng khách khí, liền bay vào ngay. Chỉ vừa bước vào, hắn đã không khỏi kinh ngạc trước cảnh tượng trong bí cảnh của hạt châu.

"Cái này...... Thật là nhiều linh kê tứ giai!"

"A? Linh thú này, chẳng lẽ là Chu Điểu?"

Tề Yến kinh ngạc nhìn một cái đầu nhô ra trên cây đồng lửa, con chim nhỏ màu đỏ tò mò ngó nghiêng xung quanh.

Băng Đạo Nhân chậm rãi bước tới, khẽ gật đầu, bình tĩnh nói: "Sư thúc nhìn không sai, hoàn toàn chính xác là ẩn chứa huyết mạch Chu Tước."

Trong mắt Tề Yến, không khỏi lộ ra một vẻ kinh ngạc và hứng thú sâu sắc. Là một tu sĩ ngự thú, có thể thấy những linh thú chưa từng thấy qua, đây thực sự là một niềm vui lớn. Đây dường như là một bản năng. Nhưng hắn rất nhanh liền khôi phục lý trí, trịnh trọng nhìn Băng Đạo Nhân: "Kiến tạo đạo tràng có thể dung nạp tu sĩ Hóa Thần, thực sự cần những linh thú này?"

Băng Đạo Nhân không chút do dự: "Không sai."

Tề Yến không khỏi nhíu mày: "Nhưng những linh thú này...... Thì có ích lợi gì?"

Băng Đạo Nhân bình tĩnh nói: "Đạo Cơ."

"Đủ Đạo Cơ, có thể tụ tập luyện thành Đạo Vực, mà Đạo Vực chính là thứ quan trọng nhất để tạo thành đạo tràng."

Tề Yến là nhất phong chi chủ, tự nhiên không phải người vô dụng, lập tức hiểu ý Băng Đạo Nhân, không khỏi cau mày nói: "Ý ngươi là, rút đạo cơ từ trong thân thể những linh thú này?"

Hắn gần như ngay lập tức bác bỏ thuyết pháp của Băng Đạo Nhân: "Không thể nào, đừng nói có thể rút được đạo cơ hay không, cho dù có thể thì linh thú bình thường, trừ Thần Thú, căn bản không thể chứa đạo cơ, cách chúng thăng cấp hoàn toàn khác biệt với tu sĩ, cũng không dựa vào Đạo Cơ."

"Điểm này ta rất rõ."

Nhưng khiến Tề Yến ngạc nhiên là Băng Đạo Nhân vẫn tỉnh táo nói: "Đó chính là lý do mời sư thúc tới đây."

"Làm thế nào bồi dưỡng linh thú tứ giai ẩn chứa Đạo Cơ...... Chỉ cần giải quyết được vấn đề này, mọi chuyện đều có hy vọng."

Tề Yến kinh ngạc nhìn Băng Đạo Nhân, từ Băng Đạo Nhân, hắn như nhìn thấy một loại lòng tin mà hắn không thể hiểu được. Rất lâu sau, hắn chậm rãi gật đầu: "Ta hiểu rồi...... Ta thử xem sao."

Hắn lập tức đi thẳng vào khu nuôi dưỡng linh thú trong bí cảnh của hạt châu, sử dụng Huyết mạch phân biệt thuật để bắt đầu chọn lựa kỹ càng. Nhìn Tề Yến vẻ mặt nghiêm túc, Băng Đạo Nhân hiếm khi thở dài một tiếng.

"Sư thúc đừng trách, chỉ là không làm như vậy, khó ngăn cản ý nghĩ Độ Kiếp của người."

Bồi dưỡng linh thú tứ giai chứa Đạo Cơ, con đường này, có lẽ vốn là con đường chết. Nhưng nếu hắn trơ mắt nhìn Tề Yến Độ Kiếp mà mất mạng, cũng có phần không đành lòng. Bất đắc dĩ, bản thể chỉ có thể nghĩ ra biện pháp này. Nếu thành, đây là cơ hội lớn, hắn có thể nhờ « Luyện Đạo Tiểu Thuật » do Tuân trưởng lão ban tặng để ngưng tụ ra đạo tràng. Nếu không thành, cũng có thể giúp Tề Yến có việc để làm, không đến mức nghĩ đến chuyện Độ Kiếp.......