Giờ phút này, ngoài thành trì, sóng bạc cuồn cuộn, như muốn nhấn chìm cả thành. Nhưng trên đầu thành, kim quang lại lưu chuyển, kiên cường chống lại đợt sóng nước do Tà Thần cổ động. Hàng chục bóng dáng tu sĩ đứng trên đầu thành, mỗi người tay kết pháp quyết, thúc giục pháp khí, một mặt cố gắng chống cự nạn hồng thủy bên ngoài, một mặt lại vận hành nỏ máy đặc chế, bắn giết những tu sĩ Hương Hỏa Đạo thừa dịp loạn tấn công. Cũng có những đại nho uyên bác kinh luân đứng trên tường thành, miệng tụng lời Thánh Hiền, dùng một ngụm hạo nhiên khí, dẫn động thiên địa chi lực. Nhờ gia trì của Hóa Long Trì trên cao, uy năng của họ không hề thua kém một tu sĩ Nguyên Anh sơ kỳ bình thường. Vừa cất tiếng, tu sĩ Hương Hỏa Đạo dưới Tứ giai hầu như đều không thể chống đỡ, ngã gục xuống nước. Tuy nhiên, tu sĩ Hương Hỏa Đạo không hoàn toàn không có cách đối phó. Dù bị giới hạn do phụng thờ Tà Thần, pháp thuật của họ thường hạn chế, nhưng phối hợp cùng nhau, một số tu sĩ cấp cao vẫn miễn cưỡng chống đỡ được liên thủ công kích từ đại nho và tu sĩ Hoàng Cực Châu, không ngừng bào mòn hộ thành đại trận. Kim quang ngày càng ảm đạm. Cái giá phải trả là vô số tu sĩ Hương Hỏa Đạo liên tiếp bỏ mạng. Vương Bạt từ xa nhìn thấy ẩn hiện bóng dáng quen thuộc của Tỉnh Thần, Hà Thần, Vũ Thần cùng các Tà Thần khác đang ẩn mình trong mây, lẳng lặng quan sát trận kịch chiến công thành và thủ thành bên dưới. Chứng kiến tu sĩ Hương Hỏa Đạo ngã xuống, sắc mặt họ hầu như không đổi. Dù lòng đầy phẫn nộ, những tu sĩ Hương Hỏa Đạo cũng bất lực. Số phận của họ, từ khi bị ép hoặc chủ động phụng thờ Tà Thần, đã không còn do họ khống chế. Vương Bạt ánh mắt lóe lên, chăm chú nhìn những tu sĩ bản địa trong thành. Một số người trong đó đã là tu sĩ Nguyên Anh. Vận dụng đạo pháp, bí thuật, lại không khác biệt mấy so với Phong Lâm Châu. Thậm chí một số diệu thủ, Vương Bạt cũng dễ dàng nhìn ra nguồn gốc, thấu hiểu trong lòng, thậm chí vừa động niệm là có thể thấy sơ hở, nhẹ nhàng loại bỏ. Nhưng điều đó không phải là trọng điểm. "Tùy tiện một thành, lại có nhiều tu sĩ trung, cao giai như vậy... Nội tình Hoàng Cực Châu, thật sâu dày." "Sao những điều nho sinh kia nói trong trí nhớ, lại chưa từng nhắc đến chuyện này?" Vương Bạt vừa kinh ngạc vừa nghi ngờ. Theo những gì hắn tìm hiểu, các thành trì dù có tu sĩ Đại Càn quản lý, hiệp trợ nho sinh quản lý, khai thác khoáng sản, nuôi dưỡng linh thực, nhưng trừ các quận thành, những trọng trấn đặc biệt và đế đô ra, trong thành bình thường nhiều nhất cũng chỉ một tu sĩ Nguyên Anh dẫn theo một nhóm tu sĩ Kim Đan, Trúc Cơ trấn giữ. Tình hình hiện tại trong tòa thành này, thực lực của các tu sĩ lại vượt xa hiểu biết của hắn. Nhất là khi có Hóa Long Trì gia trì, những tu sĩ Nguyên Anh tiền kỳ bình thường này, nhờ địa lợi, trận pháp, nỏ máy đặc chế mà phát huy được sức mạnh tổng hợp không thua gì một đại tu sĩ Nguyên Anh viên mãn có đạo cơ. Còn phe tu sĩ Hương Hỏa Đạo, vừa bị Hóa Long Trì áp chế, bản thân lại bị đại nho khắc chế, thực lực bị dồn đến cực hạn. Một bên tăng một bên giảm, cuối cùng lại đánh nhau ngang ngửa. Dĩ nhiên, đó là trong tình huống Tà Thần không ra tay. Cuối cùng, Tà Thần trên trời quan sát hồi lâu. Sau khi chắc chắn phần thắng, họ quyết định ra tay... Chỉ trong khoảng nửa nén hương. Tường thành tan nát, thành trì cô độc đứng giữa dòng nước bùn sau trận hồng thủy. Từng đoàn tu sĩ Hương Hỏa Đạo như đàn kiến tha mồi, vận chuyển những người phàm, tu sĩ, nho sinh còn sống ra khỏi thành, trong khi đó, bọn chúng thu gom hết mọi thứ còn sót lại trong thành vào pháp khí chứa đồ. Đây là phúc lợi không nhiều của họ ngoài tu luyện. "Hắc, chuyến này chúng ta đến đây xem náo nhiệt, ngược lại cũng có chút lợi lộc, Tỉnh Thần vừa chia cho chúng ta mấy vạn phàm nhân, dù không nhiều, nhưng dù sao cũng là đồ không, Tỉnh Thần còn hỏi có muốn thêm không đấy?” Sài Đầu Thần cười ha hả nói với Vương Bạt giữa không trung. "Thay ta cảm ơn Tỉnh Thần." Vương Bạt thản nhiên đáp. Đúng lúc này, một tu sĩ Hương Hỏa Đạo áp tải một tu sĩ Nguyên Anh thần sắc đờ đẫn, thần hồn gần tan, đi ngang qua Vương Bạt. Vương Bạt khẽ nhúc nhích, chỉ vào tu sĩ Nguyên Anh kia, nói với Sài Đầu Thần: “Người này ta muốn giữ lại.” “Tu sĩ?” Sài Đầu Thần có chút ngạc nhiên, rồi nhanh chóng hiểu ra: “Đúng rồi, ngươi ngủ say đã lâu, tu sĩ được thờ phụng trong điện chỉ sợ rất ít... Ta sẽ nói với Tỉnh Thần ngay.” Nói rồi, hắn bay về phía Tỉnh Thần và các Tà Thần đang chuẩn bị tiếp tục tấn công các thành trì khác. "Thần Tôn, đây là người ngài muốn..." Tu sĩ Hương Hỏa Đạo kinh sợ bay lên, dâng tu sĩ Đại Càn đang ý thức tán loạn lên. Vương Bạt tùy ý phất tay, tu sĩ Hương Hỏa Đạo lập tức quỳ xuống hành lễ rồi cẩn thận lùi xuống. Nhìn tu sĩ Đại Càn ý thức hỗn loạn, Vương Bạt không hề chần chờ, Âm Thần Lực lặng lẽ dò xét vào. Không bao lâu, trên trán tu sĩ Đại Càn hiện lên một đóa hoa sen đỏ thẫm, rồi dần nhạt đi. Sau đó, tu sĩ này mở mắt, hướng Vương Bạt cung kính quỳ lạy: "Đại Càn Huyền Hải Quận Táo Thành hộ thành cung phụng Vi Bạch, bái kiến Thần Tôn!" Tuy nhiên, Vương Bạt lúc này lại thản nhiên như không nghe thấy. Từ trong trí nhớ tu sĩ Đại Càn, hắn nhìn thấy vô vàn bí mật, không khỏi kinh ngạc ngẩng đầu, nhìn về Hóa Long Trì trên trời đang tỏa ánh vàng rực rỡ, âm thầm líu lưỡi. "Cái tên Hóa Long Trì này, thật đúng không hề gọi sai... Chỉ cần là tu sĩ, ai cũng có thể tiến vào Hóa Long Trì, trải qua khảo hạch, ma luyện, nhận được rất nhiều truyền thừa như những tử đệ hoàng tộc Đại Càn trước đây. Thậm chí còn nhận được cả phần thưởng trân quý... Từ luyện khí đến Nguyên Anh, mỗi cảnh giới đều có thể vào một lần... Có điều, một khi đạt cảnh giới cao rồi, sẽ không thể vào lại các cảnh giới thấp." "Tu sĩ trong Táo Thành này, chính là nhờ tu luyện trong Hóa Long Trì mà tăng cảnh giới, vừa trở lại thành không lâu." "Mà Vi Bạch này, vốn chỉ là một tu sĩ Kim Đan viên mãn. Nhưng nhờ thể hiện xuất sắc trong Hóa Long Trì, tu vi đã tăng lên không nhỏ." “Quả thực là một mũi tên trúng đích, vạn vật sinh sôi.” “Một hoàng tộc Đại Càn diệt vong, lại khiến tu sĩ cả Đại Càn hưởng lợi không nhỏ... Cơ hội như vậy, không thể bỏ lỡ.” Nghĩ đến đây, Vương Bạt khẽ nhíu mày. Bản thể bây giờ đã là Nguyên Anh sơ kỳ, tu hành tạm thời khó có thể tăng tiến đột phá trong thời gian ngắn. Giờ hắn cần tập trung bổ sung nội tình, tích lũy lực lượng cho quá trình trưởng thành sau này. Ví dụ như tích lũy thần văn, lĩnh hội bản chất đạo ý Ngũ Hành của hắn, hay thử dung hợp hóa thân vào bản thể... Đến Hóa Long Trì cũng là cơ hội hiếm có để tăng nội tình và mở mang kiến thức. Nhưng dù sao, bây giờ hắn vẫn là Phó Tông Chủ. Dù trong tông môn hay ngoài giới, mọi chuyện vẫn chưa yên ổn. Bản thể hiện tại thực sự không thích hợp tới đó. "Tuy bản thể chưa thể tới được, nhưng các đệ tử trẻ ưu tú trong tông thì không thể bỏ lỡ." Trong lòng Vương Bạt nhanh chóng nảy ra ý định. Không do dự, hắn chào hỏi Sài Đầu Thần rồi lập tức bay về trụ sở Vạn Thần Quốc. Tuy nhiên, hắn không vội về Âm Thần điện mà đáp xuống bên ngoài Mẫu Thần điện. "Âm Thần đến đây có chuyện gì?" Mẫu Thần đã nhận ra hắn và chủ động hỏi. Vương Bạt nói: "Bẩm Mẫu Thần, ta chiếm thân tu sĩ nọ, từ đó biết được, Vạn Tượng Tông sắp phái tu sĩ đến châu này điều tra tình hình chúng ta. Nếu để họ biết ta có số lượng tín đồ lớn thế này, và nếu để những Luyện Hư tu sĩ của tông kia xuất hiện, sẽ rất phiền phức." Trong điện Mẫu Thần im lặng một thoáng, rồi truyền đến giọng nói có chút lo lắng của Mẫu Thần: "Ngươi đã báo tin, vậy có biện pháp đối phó không?" Vương Bạt đang chờ câu này, mắt liếc nhìn xung quanh rồi cung kính nói: “Con nghe người Nhân tộc nói rằng: ‘tích trữ lương thảo, xây tường cao, rồi chậm xưng vương’, có thể làm theo đó.” Giọng Mẫu Thần hơi do dự: “Nhưng liệu tu sĩ Vạn Tượng Tông có tin không?” Vương Bạt đã có sẵn tính toán: “Con giỏi ngụy trang che đậy. Lúc những tu sĩ kia đến, con sẽ dẫn họ vào Đại Càn, cố tình thả họ tranh đoạt Hóa Long Trì cùng tu sĩ Đại Càn… Bọn họ sẽ không còn tâm trí nào quan tâm đến chúng ta nữa.” "Chúng ta cũng có thể nhân cơ hội này cắm ám tử, nắm bắt mọi động tĩnh của Vạn Tượng Tông. Mà Vạn Tượng Tông lại có quan hệ mật thiết với Trường Sinh Tông và Du Tiên Quan, biết một hiểu ba, đúng là như vậy." Trong điện Mẫu Thần, sau khi nghe Vương Bạt nói, lập tức vang lên giọng nói vừa vui mừng vừa phấn khởi: “Vậy cứ làm theo biện pháp của Âm Thần!” "Âm Thần, lại phải làm phiền con rồi!" Các Tà Thần trong thần điện nghe "Âm Thần" và Mẫu Thần trò chuyện. Dù bị tường ngăn cách, ai nấy đều tỏ vẻ ngưỡng mộ hướng về "Âm Thần". “Thảo nào được gọi là Âm Thần… Lần giao chiến trước với Đại Tấn, Đại Yến, nếu có Âm Thần thì chúng ta đã không sắp thành lại bại.” "Đúng vậy! Có Âm Thần, ý chỉ của Mẫu Thần nhất định sẽ thành công! Chúng ta cũng có thể thỏa sức hưởng thụ hương hỏa chi lực!” Mỗi Tà Thần đều tỏ rõ sự trông đợi và vui mừng. Đứng trước Mẫu Thần điện, bao quanh là các thần điện khác, Vương Bạt vẫn đứng nguyên tại chỗ, nở một nụ cười. "Âm Thần ta, nhất định không phụ sự kỳ vọng của Mẫu Thần!"