Chương 473: An bài bắt đầu (1)

“Trong Hóa Long Trì, có những bậc thang hóa rồng, mỗi một bậc là một cảnh giới, một cảnh giới chính là một lần thí luyện.”

“Người thí luyện ở mỗi một cảnh giới chỉ có thể khiêu chiến một lần, cuối cùng vượt qua càng nhiều cấp bậc, Hóa Long Trì sẽ ban thưởng càng phong phú...... Xem ra Hóa Long Trì đúng là nơi bồi dưỡng và truyền thừa dành cho hậu duệ hoàng tộc.”

“Trong số các phần thưởng, ngoài những bảo vật hộ đạo như pháp bảo ngũ giai, còn nghe nói có rất nhiều bảo đan ngũ giai, hơn trăm truyền thừa Hóa Thần, thậm chí còn có ba đạo truyền thừa Luyện Hư.”

“Ba đạo truyền thừa Luyện Hư này, lần lượt là ‘Càn Long Đại Tai’, ‘Thiên Thánh Bảo Giám’, và ‘Tu Đà Tôn pháp’, trong đó ‘Càn Long Đại Tai’ chính là pháp quyết mà lão tổ Đại Càn tu luyện...... Có điều, các tán tu ở Chư Thành và các tông phái, chưa từng nghe nói ai có được ba truyền thừa này.”

Vương Bạt đứng trong thần điện, quan s·á·t đại trưởng lão Âm Thần mạch Sa Cối đang q·u·ỳ dưới đất, hơi nhíu mày: “Ngươi chỉ điều tra được những thứ này thôi sao?”

Cảm nhận được sự bất mãn trong giọng nói của Thần Tôn, Sa Cối run rẩy cả người, giọng run run nói: “Bẩm Thần Tôn, những người cung phụng của các Thần Tôn khác đều phối hợp chúng ta đi tìm các tín đồ đó để kiểm tra rất lâu, nhưng các tín đồ phần lớn là phàm nhân, những tin tức này đều là hỏi được từ những tán tu muốn gia nhập Hương Hỏa Đạo ở Đại Càn.”

Nghe vậy, Vương Bạt trầm ngâm một lát, sau đó hỏi: “Bây giờ hoàng tộc Đại Càn đã không còn, những tu sĩ Đại Càn này, lẽ nào cứ như vậy trung thành?”

Sa Cối thấy Thần Tôn không có ý định trách phạt, liền thở phào một hơi, vội vàng trả lời: “Bẩm Thần Tôn, các tu sĩ Đại Càn tự nhiên không thể nào cam tâm tiếp tục bán m·ạ·n·g cho hoàng tộc Đại Càn, nhất là Hóa Long Trì này ai cũng có thể vào, chỉ cần không c·h·ết trong quá trình thí luyện, phần lớn đều sẽ nhận được lợi ích, thực lực tăng lên, làm sao còn có thể tiếp tục nghe lệnh của một hoàng tộc đã không còn tồn tại.”

“Bây giờ đại khái chia thành ba phe cánh, một phe không có dã tâm gì, chỉ thủ thành, dựa vào bảo vật lấy được trong Hóa Long Trì, dù linh khí không quá dồi dào nhưng cũng đủ để tu hành cần thiết, cho nên được gọi là ‘phái Thủ Thành’. Trong số này, lấy ‘Dương Khuyết’, người đang chiếm cứ vị trí cung phụng trong kinh đô, làm người đứng đầu, mọi người hỗ trợ lẫn nhau.”

“Một phe là do các tu sĩ của những tông phái ngày xưa bị Đại Càn chèn ép liên hợp lại, lấy ‘Đông Uyên ngũ tông’ cầm đầu, đánh chiếm thành trì, c·ướp đoạt tài nguyên. Đó chính là phe Tông Môn.”

“Còn một phe thì cũng tương tự như phe trên, đều là những người ngày xưa bị Đại Càn chèn ép, bất quá những người này lại là tán tu, tuy có không ít người mạnh, nhưng lại lỏng lẻo với nhau, nên ngược lại không có gì đe dọa. Họ được gọi là phe Tán Tu.”

“Trong ba phe này, thực lực và thế lực của Dương Khuyết ở kinh đô là mạnh nhất, nghe nói trước khi thiên địa giáng xuống tai họa, người này được mệnh danh là ‘người thứ nhất dưới Hóa Thần’, ngay cả những người đồng giai trong hoàng tộc Đại Càn cũng không ai so sánh được.”

Vương Bạt nhẹ nhàng xoay chiếc nhẫn trên ngón tay, có chút suy tư: “Người thứ nhất dưới Hóa Thần sao?”

Âm thầm ghi nhớ bốn chữ “Dương Khuyết kinh đô” trong lòng. Ngoài mặt nhưng không hề lộ ra chút dao động nào, bình thản nói: “Còn gì nữa không?”

Sa Cối hoàn toàn không đoán ra được ý nghĩ của vị Thần Tôn này, không khỏi càng trở nên khẩn trương, vội vàng nói: “À, đúng rồi, phe Đông Uyên ngũ tông, nghe nói bây giờ đang cùng phe Dương Khuyết ở kinh đô tranh giành quyền phong tỏa và quản lý Hóa Long Trì, đây có lẽ cũng là cơ hội của chúng ta……”

Vẻ mặt hắn rất nhanh đã lộ ra vẻ ngượng ngùng, hiển nhiên thông tin điều tra được đã đến cực hạn. Vương Bạt tùy ý phất tay cho Sa Cối lui xuống. Sau khi trong thần điện chỉ còn lại một mình hắn, một cuống rốn hư ảnh khổng lồ lại lặng lẽ xuất hiện trước mặt hắn. Vương Bạt vội vàng cúi đầu, mặt lộ vẻ kính cẩn: “Bái kiến Mẫu Thần.”

“Không cần đa lễ, thế nào rồi? Còn cần chúng ta làm gì nữa không?”

Mẫu Thần có chút không kiên nhẫn nói. Vương Bạt hơi kinh ngạc, trong lòng nhanh chóng lướt qua rất nhiều suy nghĩ, sau đó khẽ nói: “Mẫu Thần có chuyện gì sao?”

Từ trong cuống rốn hư ảnh, giọng của Mẫu Thần có chút bất đắc dĩ vang lên: “Tỉnh Thần, Hà Thần, Vũ Thần bọn họ vừa bị tu sĩ g·i·ế·t......”

Vương Bạt không khỏi kinh hãi: “Tỉnh Thần tuy chỉ là tam đẳng thần, nhưng Vũ Thần lại là nhị đẳng thần, bây giờ trong thiên địa này, không cho phép sự tồn tại của tu sĩ Hóa Thần, ai có khả năng g·i·ế·t bọn họ?”

Trong giọng nói của Mẫu Thần, có chút buồn bã: “Trong phạm vi Hóa Long Trì, hành động của bọn họ chịu sự áp chế rất lớn, những tu sĩ Đại Càn kia, mặc dù tu vi chỉ có Nguyên Anh, nhưng khi phối hợp với loại nỏ máy đặc chế, cực kỳ khắc chế chúng ta, Vũ Thần bọn họ vì sơ ý nên đã bị đánh sập đạo vực......”

“Nỏ máy đó lại có uy lực đến vậy sao?”

Lần này Vương Bạt thực sự kinh ngạc. Mẫu Thần khẽ lắc đầu: “Mấu chốt là ở Hóa Long Trì.”

Nghe vậy, Vương Bạt nhíu mày nói: “Có thể thu phục Hóa Long Trì này không?”

Giọng của Mẫu Thần bất đắc dĩ: “Nếu có tu sĩ Luyện Hư, có thể thu phục, chỉ là chúng ta không phải là Luyện Hư, cũng không phải tu sĩ......”

Dừng một chút, hắn lại nói, “người g·i·ế·t Tỉnh Thần bọn họ, dường như là “tu sĩ phe Tông Môn” như những gì mà tín đồ của ngươi vừa nói.”

“Không biết Âm Thần có cách gì để giải quyết những tu sĩ này không?”

Vương Bạt im lặng một lát, sau đó lắc đầu: “Giải quyết những tu sĩ này cũng không khó, nhưng ta cảm thấy bây giờ không phải là thời điểm để giải quyết họ.”

“Bây giờ các tu sĩ Đại Càn dám chia thành ba phe phái, tranh đấu lẫn nhau, chính là vì bên ngoài không có đại đ·ị·c·h, lúc này, nếu chúng ta vì quá mạnh mẽ mà khiến bọn họ chú ý, một khi bọn họ liên hợp lại để đối phó chúng ta, thì chúng ta sẽ tự chuốc họa.”

Mẫu Thần dường như cũng hiểu ra: “Ý của ngươi là, ngồi xem hổ đấu?”

Vương Bạt gật đầu cười: “Tránh cho đôi bên cùng tổn thất, để ngư ông đắc lợi.”

Mẫu Thần lập tức chuyển buồn thành vui: “Hay! Chúng ta chính là ngư ông.”

Vương Bạt phụ họa cười một tiếng. Ngư ông sao? Ha ha. Mẫu Thần lập tức lo lắng nói, “nhưng Tam Tông vẫn có Luyện Hư, nếu chúng ta không nhanh chóng thu thập hương hỏa......”

Cho dù bây giờ thiên địa không cho phép tu sĩ Luyện Hư ra tay, nhưng nếu những tu sĩ Luyện Hư đó không muốn sống nữa thì sẽ ra tay với chúng thì sao? Không thể không phòng! Vương Bạt bình tĩnh trả lời: “Thứ nhất, tu sĩ của Vạn Tượng Tông đến điều tra, ta sẽ tìm mọi cách để khiến bọn chúng không thu hoạch được gì.”

“Thứ hai, chúng ta ẩn giấu hành tung, giảm bớt hoạt động truyền giáo, thu hẹp các tín đồ bên ngoài, dùng chính những tín đồ hiện tại để bồi dưỡng đủ sức mạnh hương hỏa, âm thầm chờ thời cơ, đối với tu sĩ Luyện Hư, vài trăm năm có lẽ chỉ là khoảnh khắc, nhưng thời gian này là đủ để chúng ta dần dần lớn mạnh ở châu này.”

“Thứ ba, các tu sĩ Đại Càn tranh giành g·i·ế·t nhau, chúng ta không cần quản nhiều, đợi đến ngày Mẫu Thần vượt qua Thần Hoàng, trấn áp Hóa Long Trì, toàn bộ Đại Càn sẽ nằm trong tầm tay, không cần vì lợi nhỏ mà mất đi lợi lớn, bị cuốn vào những cuộc tranh đấu này…… Bài học trong trận chiến với Đại Tấn, Mẫu Thần không thể không ghi nhớ!”

Nghe vậy, dù Mẫu Thần không có mặt, Vương Bạt vẫn cảm nhận được vẻ kính phục của nó. Hắn không khỏi cảm thán: “Lần trước, chúng ta quả thực đã quá tự mãn, lại quá nóng vội… Lần này, tuyệt đối không thể lặp lại sai lầm cũ, Âm Thần đã nhắc nhở rất đúng!”

“Ta có Âm Thần, thật đúng là như hổ thêm cánh!”

“Ngươi cứ yên tâm, ta sẽ khiến chư thần nghe theo sự sắp xếp của ngươi!”

Nghe được lời Mẫu Thần, sắc mặt Vương Bạt bình thản gật đầu. Nhưng trong lòng lại không khỏi thở dài một tiếng. “Mẫu Thần này, vẫn còn quá dễ d·ụ...... Bất quá nếu hương hỏa chi lực mà hắn hấp thu ngày càng nhiều, tình cảm dần dần mất đi, thì chỉ sợ không còn dễ d·ụ như vậy.”

Sau khi hoàn toàn m·ấ·t đi cảm xúc, phương thức tư duy của Tà Thần sẽ ngày càng thiên về lý trí tuyệt đối, lại giỏi cân nhắc, và càng dễ đưa ra những p·h·án đoán cực kỳ lý tính. Mặc dù vẫn có thể bị d·ụ dỗ, nhưng độ khó hiển nhiên sẽ cao hơn rất nhiều. Suy nghĩ một chút, Vương Bạt lại nhắc nhở thêm một câu: “Mẫu Thần vẫn nên cố gắng giảm bớt sự hấp thu hương hỏa chi lực, một khi vượt qua cấp bậc Thần Chủ, sẽ có khả năng bị Tam Tông và Hàn Yểm t·ử phát giác, trước đây bọn chúng bị thiệt thòi, lần này chắc sẽ không chủ quan đâu.”

Nghe lời của Vương Bạt, cuống rốn hư ảnh im lặng một lát, sau đó truyền đến giọng nói đầy miễn cưỡng của Mẫu Thần: “Được! Ta biết!”

Lời vừa dứt, cuống rốn hư ảnh khổng lồ liền từ từ biến mất. Trong thần điện, lại lần nữa khôi phục sự tĩnh mịch. Vương Bạt cũng không dám chút lơ là. Chậm rãi nhắm mắt lại, ý thức nhanh chóng trở về. “Phải tranh thủ thời gian về tông môn một chuyến.”