Chương 473: An bài bắt đầu (2)

Vạn Tượng Tông. Thuần Dương cung.

"Phó Tông chủ cuối cùng cũng đã trở về." Khuất Thần Thông cười gọi Vương Bạt ngồi xuống. Vốn dĩ vị trí Tông chủ đặt lư hương, bị cố ý cất đi. Thay vào đó là một cái bàn ngắn gọn, trên bàn bày đầy những văn bản. Vương Bạt cũng không khách khí, ngồi đối diện Khuất Thần Thông, trầm giọng nói: "Quan điện chủ trước đó đi Hoàng Cực Châu, bây giờ đã đến đâu rồi?"

Khuất Thần Thông tuy có chút nghi hoặc, nhưng vẫn lên tiếng nói: "Trước đó hắn đã nói với ta, đã đến trên Đông Hải, nơi đó bây giờ chịu ảnh hưởng của khe hở giới mô rơi xuống, linh tê thạch không thể truyền tin… Sao vậy?"

Vương Bạt liền đem tình hình bên trên Hoàng Cực Châu nhanh chóng miêu tả lại một lần. "Trên Hoàng Cực Châu lại có bảo vật Hóa Long Trì như vậy?"

"Ngươi muốn đệ tử trong tông chúng ta, cũng đi thử một chút?" Khuất Thần Thông hơi kinh ngạc, hắn không biết Vương Bạt chiếm vị trí Âm Thần, cũng không rõ nguồn tin của Vương Bạt ở đâu, nhưng cũng không truy hỏi, lập tức cau mày nói: "Nhưng ở đây sẽ không có lừa dối chứ? Lão tổ Hoàng Cực Châu là hạng người hẹp hòi như vậy, ngay cả trời cũng muốn đục thủng, dù đã bỏ mình, làm sao lại công nhiên đem bảo vật truyền thừa như vậy ban cho tất cả mọi người?"

Vương Bạt gật gật đầu: "Lời Tông chủ rất đúng, thật sự không thể loại trừ khả năng trong Hóa Long Trì này có tàn hồn của Diệp Thương Sinh đang chờ đoạt xác... Bất quá nếu không phải thì sao? Với lại bây giờ tu sĩ Nguyên Anh trong tông ta thua xa ngày trước, bằng vào tích lũy của tông môn chúng ta, muốn khôi phục lại cảnh tượng rầm rộ ngày xưa, không biết phải tốn bao nhiêu thời gian, Hóa Long Trì, lại là một cơ hội khó có được."

"Cái này…" Khuất Thần Thông không khỏi lộ vẻ do dự, nhưng rất nhanh liền gật đầu. "Ngươi nói cũng có lý, đời chúng ta chỉ sợ không trông mong gì vào việc xây đạo tràng, động thiên phúc địa nữa, có thể tích cóp thêm chút của cải, biết đâu hậu nhân có cơ hội cũng nên."

Vương Bạt nghe vậy, do dự một lúc, cuối cùng vẫn là không nói gì thêm. Khuất Thần Thông cũng không để ý, sau khi đưa ra quyết định, hắn cũng nhẹ nhõm hơn, cười nói: "Bất quá cách làm mạo hiểm này cũng không giống với phong cách nhất quán của ngươi."

Vương Bạt bất đắc dĩ cười một tiếng: "Ngày xưa là không có năng lực, đâu phải không muốn mạo hiểm, hôm nay thật sự là không muốn mạo hiểm, nhưng cũng không thể không làm."

Khuất Thần Thông nghe vậy, khẽ thở dài. Nếu t·h·iệu Tông chủ và các trưởng lão còn tại, sao có thể để một tu sĩ vừa mới bước vào Nguyên Anh như Vương Bạt gánh vác áp lực lớn như vậy. Nhưng bây giờ đúng là không còn cách nào, các tu sĩ trong tông phần lớn đều say mê tu hành và bách nghệ, không am hiểu khống chế cấp tông môn. Không nghĩ nhiều về việc này nữa, Khuất Thần Thông lại hỏi: "Vậy tiếp theo ngươi chuẩn bị làm như thế nào?"

Vương Bạt cũng không giấu giếm, đem kế hoạch của mình đại khái tiết lộ một chút. Khuất Thần Thông nghe vừa mừng vừa sợ: "Có thể chi phối ý nghĩ của Mẫu Thần… Vương Phó Tông chủ, ngươi làm được bằng cách nào vậy?"

Vương Bạt lắc đầu: "Xin Tông chủ đừng hỏi nhiều."

Mối quan hệ của hắn và Âm Thần, trừ Hàn Yểm t·ử ra, ngày xưa chỉ có sư phụ Diêu Vô địch, Tông chủ t·h·iệu Dương t·ử, Đại trưởng lão Nhan Văn Chính và Nhị trưởng lão Tuân Phục Quân bốn người biết. Bây giờ cả bốn người đều không còn, Vạn Thần Quốc bên kia chắc cũng không còn gặp Hàn Yểm t·ử. Trong tình huống này, càng ít người biết tình hình của hắn càng tốt, phòng ngừa Vạn Thần Quốc có Tà Thần nắm giữ thủ đoạn đặc thù nào đó có thể dò xét được. Tuy khả năng rất thấp, nhưng Vương Bạt vẫn phòng bị cẩn thận, chuẩn bị trước.

Khuất Thần Thông tuy không rõ tình hình, nhưng cũng không phải người ngu dốt, trong lòng lập tức hiểu ra, tự nhiên lướt qua đề tài này: "Vậy nên chọn đệ tử nào đi?"

Vương Bạt không chút do dự, lập tức nói: "Nếu từ nhỏ ở trong tông, Trúc Cơ là có thể đi."

"Nếu là nửa đường vào tông, đủ năm mươi năm, được sự đồng ý của các đồng đạo, mới có thể đi."

Khuất Thần Thông suy nghĩ một lát rồi gật đầu. Hai loại người này, đều có sự gắn bó cực lớn với tông môn, cho dù đi xa Hoàng Cực Châu, cũng không cần lo lắng họ chịu ảnh hưởng từ Hoàng Cực Châu mà phát sinh biến cố.

"Ta sẽ cho người để ý một chút, một khi liên lạc được với Quan điện chủ, liền lập tức thông báo cho hắn trở về tông môn, dẫn những đệ tử trẻ tuổi này đi." Khuất Thần Thông lúc này chốt hạ. Sau đó lại cùng Vương Bạt trao đổi nhanh về tình hình tông môn trong ngoài gần đây.

"Bên Tây Hải Quốc trời sập cơ bản đã được khống chế lại, chỗ đó vốn cũng không nhiều, bên Đại Yến, người Du Tiên Quan nói cũng không có bao nhiêu vết nứt, cũng không biết có phải là do trước đây Tông chủ và họ bắt tu sĩ Ma Tông đến chắn vết nứt."

Vương Bạt nghe nói vậy liền thở phào nhẹ nhõm. Hắn thật sự không muốn chạy đi Tây Hải Quốc và Đại Yến để vá khe hở giới mô nữa, quá mệt mỏi, mà lại tốn kém tài nguyên. Tinh hoa linh kê hắn để dành cũng đã gần như dùng hết. Bất quá hắn cũng phát hiện một hiện tượng, càng đi về phía tây, đi về phía nam, vết nứt giới mô càng ít. Có lẽ lần này trời sập là bắt đầu từ trên Hoàng Cực Châu phía đông Tiểu Thương giới. Những nơi cách xa Hoàng Cực Châu, tự nhiên sẽ tốt hơn nhiều.

Khuất Thần Thông lập tức lại nói một tin tốt: "Mấy ngày nay, mực nước biển cũng xuống thấp chút, có thể thấy, màng mắt nguồn đại hồng thủy đúng là đang dần khép lại."

Chưa đợi Vương Bạt cao hứng, ông ấy lại chuyển giọng: "Bất quá, tai họa nguyên từ bên Tây Hải Quốc lại so với trước kia càng mãnh liệt hơn nhiều, trước mắt chủ yếu là Tần Thị Tần Lăng Tiêu và Thẩm trấn thủ hợp lực chống cự…"

"Tần Lăng Tiêu?" Vương Bạt nhíu mày, nhưng không nói gì thêm. Nội tình Tần Thị kém xa so với Tam Tông, lão tổ Tần Đăng Nguyên và mấy vị Hóa Thần đều đã không còn, trước kia trong trận đại chiến với Tà Thần, tu sĩ Nguyên Anh cũng tổn thất không ít, quận chúa Tần Thị này không thể không đứng ra gánh vác mọi việc. Tuy có chút cảm thán, nhưng thời cuộc như vậy, cũng không còn cách nào khác.

"Còn có một tin tức, quỷ thị của chúng ta dạo gần đây cuối cùng lại một lần nữa trải dài đến Đại Yến, lại truyền về một lời đồn làm ta thật khó tin."

"Thật khó tin?" Vương Bạt có chút bất ngờ.

"Đúng." Khuất Thần Thông gật gật đầu, sau đó vẻ mặt nghiêm túc nói, "Tu sĩ Tam Châu gần như biến mất, thay vào đó là Chân Võ Giả được nuôi dưỡng từ Đạo Thặng Châu ngày xưa… Nghe nói tu sĩ Tam Châu bị bọn họ tiêu diệt."

"Người dẫn đầu Chân Võ Giả, tự xưng là Chân Võ Chi Tổ, tên là Vương Húc."

"Vương Húc?" Vương Bạt khẽ giật mình. Trong đầu vô thức hiện lên hình ảnh khuôn mặt đỏ ửng của một thiếu niên và một lão giả râu quai nón cầm thương. Thế nào cũng không thể liên hệ hắn với người cầm đầu càn quét tu sĩ Tam Châu. "Không nhầm chứ?"

Hắn nhịn không được hỏi. "Ta cũng thấy có phải là sai lầm không, nhưng báo cáo của trấn thủ quỷ thị bên Đại Yến cho thấy, Chân Võ Giả bây giờ đang quét ngang phía bắc Đại Yến, thu hết các khu vực trước đây của tu sĩ Tam Châu, hễ tu sĩ nào cản trở đều bị hắn dễ dàng đánh tan, gần như không ai là đối thủ."

Khuất Thần Thông lộ vẻ cảm thán: "Thiên địa biến, yêu nghiệt xuất thế!"

"Cũng may là ở Đại Yến, Hàn Yểm t·ử chắc chắn sẽ đau đầu." Vương Bạt gật gật đầu, cảm thán một tiếng, cũng không nghĩ nhiều nữa. Những ngày này hắn bận rộn vá trời, dù trong lòng kinh ngạc thật, nhưng đúng là không muốn lo lắng thêm nữa. Khuất Thần Thông cũng nhận thấy hắn hơi mệt mỏi, liền bảo hắn nghỉ ngơi một lúc: "Việc chọn lựa đệ tử đi Hoàng Cực Châu cần xem xét thêm, Phó Tông chủ về nghỉ ngơi một chút đi."

Vương Bạt tùy ý khoát tay, từ chối nhiệm vụ này: "Có Quan điện chủ phụ trách là đủ rồi, đúng rồi, còn xin Tông chủ lan truyền một tin tức trong tông."

"Chuyện gì?" Khuất Thần Thông có chút hiếu kỳ, không rõ có chuyện gì cần lan truyền trong nội bộ.

"Cứ nói là trong tông chúng ta còn có lão tổ Luyện Hư, ừm, vì ngoài ý muốn nên đã lánh mặt trong từ đường tổ sư… Trường Sinh Tông và Du Tiên Quan cũng đều có, nhớ kỹ, không thể để tất cả mọi người biết, tốt nhất là để mấy đệ tử đi lần này biết thoáng qua một chút thôi." Vương Bạt cẩn thận dặn dò.