Vợ chồng cùng nhau làm việc, thời gian trôi qua rất nhanh. Chẳng bao lâu, Vương Bạt liền sắp xếp địa khí ổn thỏa, Bộ Thiền cũng đem hạt giống linh thực và cây non lần lượt trồng xuống. Sau đó Bộ Thiền nhanh tay chế biến thức ăn. Dù nhiều năm không vào bếp, tay nghề cũng không hề giảm sút. Chẳng mấy chốc, cả bàn thức ăn đã được bày biện. "Mẹ, món cá này ngon quá, con nhớ trước kia mẹ làm cá, bên trong toàn nước máu, rất tanh..." Vương Dịch An thả lỏng, vui vẻ nói chuyện. Vương Bạt và Vương Thanh Dương bên cạnh đều giữ im lặng. Quả nhiên, Bộ Thiền híp mắt nhìn về phía Vương Dịch An: "Trước kia, khó ăn đến thế sao?" Vương Dịch An rùng mình, lắc đầu như trống bỏi: "Chắc không phải, chắc là con nhớ nhầm thôi." Bộ Thiền hừ một tiếng: "Ăn cơm mà không ngậm nổi miệng." Vương Thanh Dương lập tức không nhịn được cười nghiêng ngả. Vương Bạt cũng khẽ nhếch mép. Trên đỉnh Vạn Pháp Phong, không khí tràn ngập hương vị vui vẻ hiếm có.

Đêm đến. Ánh trăng nhẹ nhàng chiếu xuống trước giường. Mây tan mưa tạnh. Bộ Thiền lặng lẽ rúc vào trong ngực Vương Bạt, giống như một con mèo con ngoan ngoãn, khẽ hỏi: "Chàng thật sự đồng ý để Lục Cân và Thanh Dương đi Hoàng Cực Châu à?" Vương Bạt ngửa đầu, mắt nhìn lên xà nhà, hơi thất thần: "Hóa Long Trì đối với bọn chúng mà nói là cơ hội hiếm có... Yên tâm đi, một đứa là con trai ta, một đứa là đệ tử ta, ta sẽ không để chúng xảy ra chuyện." Bộ Thiền nghe vậy, khẽ thở dài: "Chàng không muốn đệ tử trong tông nói lời dị nghị đúng không? Hóa Long Trì quý giá như vậy, chắc hẳn không tránh khỏi tranh đấu, ngay cả đệ tử và hậu duệ của phó tông chủ như chàng cũng đi, đã được sắp xếp đi rồi thì cũng không ai có thể xen vào gì được." Nghe Bộ Thiền nói, Vương Bạt không khỏi nghiêng đầu, nhìn người phụ nữ trong ngực, khẽ thở dài: "Các cao tầng trong tông đã mất nhiều như vậy, Lục Cân và Thanh Dương có gì đặc biệt?"

Trong phòng yên tĩnh vô cùng. Một lúc lâu sau, giọng Bộ Thiền sâu lắng vang lên: "Ta hiểu ý của chàng, ta luôn ghi nhớ ân tình của các tiền bối trong tông, nhưng... chàng và Lục Cân mới là quan trọng nhất với ta, ta không muốn bất cứ ai trong hai người các chàng gặp chuyện." Vương Bạt nghe vậy im lặng một hồi, sau đó ôm chặt thân thể trong ngực. "Yên tâm đi, có ta ở đây rồi." "Sau khi Trúc Cơ Kết Đan theo Thiên Đạo, sẽ sinh ra một đạo thiên phú pháp thuật." "Mà vào khoảnh khắc kết anh, có lẽ do hấp thụ quá nhiều lực lượng thần hồn, thiên phú pháp thuật này đã lột xác thành một đạo tiểu thần thông." "Tiểu Chu Thiên Độn Giải Thần Thông." "Có thể dùng vật chất cứng rắn, tổng cộng hai mươi tư khối, vĩnh viễn gánh chịu hai mươi tư đạo Tiểu Chu Thiên Độn Giải đạo đánh dấu, chỉ cần một ý niệm, là có thể mượn nhờ những đạo đánh dấu này, trong chớp mắt, liên tục truyền tống... Đây cũng thực dụng hơn trước kia nhiều."

Vương Bạt ngồi xếp bằng dưới gốc Bích Ngọc Hỏa Đồng, cúi đầu nhìn hai mươi tư khối khoáng thạch đen huyền như sắt thép nặng trịch đang xếp thành một hàng trước mặt. Những khoáng thạch này là do Khuất Thần Thông phái người đưa tới. Chúng có nhiều lỗ khí, đen sì. Nhưng trên thực tế lại là linh khoáng Tứ giai có chút quý giá, chất lượng thuộc hàng đầu trong linh vật Tứ giai, dù không phải là cứng rắn nhất nhưng cũng sắp xếp vào ba hạng đầu. "Vậy là đủ để gánh chịu đạo đánh dấu Độn Giải rồi." Vương Bạt cầm một khối lên tay, cẩn thận cảm nhận một chút. Tâm niệm vừa động, một ngọn linh hỏa Tứ giai nhanh chóng bùng lên trong lòng bàn tay. Nhưng đối diện với ngọn linh hỏa nung khô này, khoáng thạch đen huyền dường như không cảm thấy gì, vẫn im lìm như trước. Vương Bạt khẽ nhíu mày. Chịu lửa tốt vậy sao? Lúc này, hắn khẽ gọi một tiếng: "Nhị Nha." "Cô!" Từ trên cây Bích Ngọc Hỏa Đồng, một bóng hình đỏ rực nhanh chóng bay ra từ trong tán lá đầy lửa, nhẹ nhàng đậu xuống vai Vương Bạt, khẽ quay đầu, tỉa tót bộ lông đuôi có lẫn một chút tạp sắc của mình.

Vương Bạt đưa khoáng thạch đen huyền trong tay lên, giơ về phía Nhị Nha. "Ục ục... Lạc?" Nhị Nha nghiêng đầu, sau đó nhanh chóng hiểu ý Vương Bạt, há chiếc mỏ màu vàng óng ánh, một ngọn lửa Kim Xích xen lẫn lập tức giáng xuống khoáng thạch. Gần như trong nháy mắt, khối quặng thạch này nhanh chóng bắt đầu tan chảy. Chẳng bao lâu, dưới sự khống chế của Vương Bạt, nó đã tạo thành một chiếc lệnh bài đen tuyền không có chút tì vết, hơi bóng loáng, cho cảm giác trĩu nặng. Vương Bạt hài lòng ước lượng nó, sau đó bàn tay nhẹ nhàng ấn xuống. Trên lệnh bài màu đen tuyền, lập tức lưu lại một ấn ký thần văn rất giống Chu Điểu. Nhị Nha nghi hoặc đánh giá ấn ký trên lệnh bài. "Vẽ theo ngươi đấy." Vương Bạt nở nụ cười. Từ khi lĩnh hội được thần văn, nhiều lúc hắn không còn câu nệ về hình thức, chỉ cần chân ý của thần văn còn đó thì vẽ thành kiểu gì cũng không ảnh hưởng. Sau khi làm xong một đạo đánh dấu Độn Giải, Vương Bạt làm theo y như vậy, luyện ra hai mươi khối. Lưu lại ba khối chưa khắc. Tiểu Chu Thiên Độn Giải Thần Thông, có thể khắc vĩnh viễn đạo tiêu vào vật gánh chịu, cũng có thể khắc tạm thời lên vật gánh chịu chất lượng kém hơn, dùng hết liền hỏng, giống như khi sử dụng ấn thân chi thuật trước đây. Lưu lại ba đạo tiêu, chính là để dùng cho các trận đấu pháp tạm thời.

Sau khi luyện thành những thứ này, Vương Bạt trầm ngâm một hồi, rồi lấy mười khối trong đó, ném về phía Địa Vật Điện, đồng thời dặn dò Điện Chủ Mã Thăng Húc một vài điều. Làm xong những việc này. Đột nhiên hắn cảm thấy trong lòng hơi động, từ trong pháp khí chứa đồ, lấy ra một chiếc trống to đã hỏng, đặt ở trước mặt. Sau đó đứng dậy, hướng về phía trống to cung kính hành lễ: "Đệ tử Vương Bạt, bái kiến Như Dương tổ sư, xin mời tổ sư hiện thân." Chiếc trống to vẫn im ắng. Nhưng Vương Bạt vẫn không hề có ý định đứng dậy. Rất lâu sau. Từ trong chiếc trống to, cuối cùng cũng vang lên một giọng nói có chút lạnh nhạt: "Tuân Phục Quân cái đồ hỗn trướng kia nói không sai, ngươi quả thực có khả năng chữa lành vết thương cho ta." Một bóng dáng hư ảnh đồng tử trắng, lặng lẽ thoát ra từ trong trống to. Nhìn ngang Vương Bạt, trong mắt mang theo một tia hiếu kỳ: "Sao ngươi lại chắc chắn ta vẫn còn ở đây?" Vương Bạt sắc mặt bình tĩnh: "...... Đoán." Bóng ảnh đồng tử trắng nhất thời không phản bác được. Vương Bạt lập tức hỏi ngược lại: "Xin hỏi tổ sư, rõ ràng ngài đã theo Tuân Trưởng Lão bồi táng, tại sao lại có thể thoát ra được?" "Cái rắm bồi táng!" Dù cho bóng ảnh đồng tử trắng là pháp bảo chân linh, trời sinh lãnh đạm, nghe vậy cũng không nhịn được mà chửi ầm lên: "Cái đồ hỗn trướng Tuân Phục Quân kia hại ta quá rồi! Nếu không phải giao chiến với Hàn Yểm Tử làm bản thể của ta bị thương, sao ta có thể tiết lộ đạo vực, làm hao tổn bản nguyên!" "Cũng may tiểu tử này cũng còn có chút lương tâm, cố ý dùng đạo vực của hắn bao trùm lấy ta, nên mới thoát được một kiếp."

Nghe bóng ảnh đồng tử trắng nói, Vương Bạt trong lòng có chút thất vọng. Hắn còn tưởng rằng Tuân Phục Quân còn ẩn giấu hậu chiêu gì. Bất quá nghĩ tới lời bóng ảnh đồng tử trắng vừa nói, hắn lại không khỏi trong lòng hơi động, hiếu kỳ nói: "Trước khi Tuân Trưởng Lão bồi táng, còn dặn dò ngài điều gì không?" "Dặn dò?" Bóng ảnh đồng tử trắng nhíu mày: "Hắn chỉ bảo ta đi tìm ngươi, nói ngươi là người duy nhất trong tông có hi vọng chữa trị được bản thể cho ta... hắn còn nói gì đó kiểu "tổ sư", nghe kỳ quái... Sao ta cảm giác không nhớ rõ lắm, chẳng lẽ là do bản thể bị thương?" Bóng ảnh đồng tử trắng không nhịn được lắc đầu, nhìn thần sắc của nó, không giống như đang giả vờ. "Chữa trị bản thể? Tổ sư?" Vương Bạt ngơ ngác. Hắn có bản sự gì để chữa trị chứ? Hắn cũng đâu phải là Luyện Khí sư. Huống chi đây lại là pháp bảo ngũ giai. "Chờ đã, chẳng lẽ là..." Hắn nghĩ tới một loại khả năng! Man thiên quá hải, biến giả thành thật. Âm Thần Lực!