Âm Thần Lực, là thứ duy nhất mà Vương Bạt nghĩ đến có thể giúp Ngư Dương tổ sư khôi phục bản thể. Chỉ là trong lòng suy nghĩ một chút, Vương Bạt liền chọn im lặng. Hiện tại hắn chỉ mới vừa bước vào cảnh giới Nguyên Anh, dù thần hồn được bồi bổ không nhỏ nhờ hấp thu đại lượng hồn lực tinh thuần do Hàn Yểm để lại, nhưng để khôi phục một kiện pháp bảo ngũ giai, Âm Thần Lực hao phí chắc chắn là một con số kinh khủng. Bây giờ, nếu dồn hết tinh lực vào việc này, ngược lại sẽ trì hoãn việc tu hành của hắn. Bạch y đồng tử lại không nhận ra ý nghĩ của Vương Bạt, bản thể của hắn giờ đang bị tổn hao, đợi bên ngoài một lát, thân thể đã trở nên phù phiếm. Vội vàng hóa thành một đạo lưu quang, nhập vào trong Ngư Dương trống. Úng thanh nói: "Nếu có chuyện gì, có thể gọi ta." Được Ngư Dương tổ sư chính miệng đồng ý, lòng Vương Bạt khẽ rùng mình, nhưng vẫn vội hỏi: "Ngư Dương tổ sư, ngài có biết tung tích của Thanh Minh tổ sư không?" Bảo vật này là chí bảo tùy thân của Thiệu tông chủ tiền nhiệm, là vật của tất cả các tông chủ đời trước. Nhưng không biết vì sao, sau t·h·i·ê·n l·i·ệ·t, chiếc Thanh Minh kính Ngũ giai chí bảo vẫn chưa quay về tông môn. Hắn cùng Khuất Thần Thông, cùng trưởng lão Cấp Anh, Tu Di đều đã tìm k·i·ế·m, nhưng vẫn không thu hoạch được gì. Bên trong Ngư Dương trống, rất nhanh truyền đến giọng nói không chắc chắn của bạch y đồng tử: "Ta chỉ nhớ rõ lúc cùng Tuân Phục Quân chắn giới mô lỗ đen, không lâu sau, liền cảm thấy Thanh Minh cùng Thiệu Dương Tử cùng nhau bổ trời, nhưng sau đó ta tự lo cho bản thân, cũng không rõ lắm tình huống." Vương Bạt nghe vậy, có chút thất vọng: "Xem ra cũng hẳn là đã bổ t·h·i·ê·n rồi." "Tổ sư nếu bằng lòng, có thể ở tạm trong trung đan điền của ta." Ngư Dương trống do dự một hồi, rồi nhanh chóng rung lên nhẹ, thu nhỏ lại, trong nháy mắt đã nhập vào vị trí thiên trung của Vương Bạt, ngay sau đó liền biến m·ấ·t không thấy đâu. Dùng tâm niệm cảm ứng một chút, Vương Bạt thoáng chia một phần linh khí tràn lan của mình ra uẩn dưỡng Ngư Dương trống, sau đó cách ly Ngư Dương trống với thế giới bên ngoài, không quản nhiều nữa. Ánh mắt đảo qua đám linh kê đang chậm rãi mổ thức ăn, Vương Bạt chợt nhớ ra một chuyện quan trọng: "Đúng rồi, suýt quên mất, còn có đám đạo sĩ Hương Hỏa trước kia chưa xử lý." Từ khi t·h·i·ê·n địa hạ xuống, cùng với việc được thăng chức Phó tông chủ, sau đó còn xử lý vết nứt giới mô, quá nhiều việc lớn, Vương Bạt gần như không có lúc nào rảnh. Cũng chính là bây giờ mọi thứ đã xử lý gần xong, cộng thêm Khuất Thần Thông muốn để hắn chuyên tâm tu hành, nên cũng cố gắng không quấy rầy hắn, hắn mới có chút thời gian rảnh. "Bây giờ xử lý cũng không tính là muộn." Vương Bạt phất tay áo một cái, từng bóng người lập tức bay ra từ bí cảnh trong bức tranh, giống như từng khối t·h·ị·t c·hết rơi xuống đất. Nhìn sơ qua, chừng ba bốn trăm người. Kém nhất đều có tu vi Tam giai, phần lớn là Tứ giai. "Những đạo tu sĩ Hương Hỏa này, chỉ cần có đủ nhân khẩu phàm tục, tu hành thật sự là quá nhanh." Vương Bạt không khỏi cảm thán một tiếng. Tu sĩ bình thường, dù là những đại tông môn truyền thừa đầy đủ, tài nguyên phong phú như Vạn Tượng Tông, Trường Sinh Tông, muốn bồi dưỡng một Nguyên Anh tu sĩ, cũng cần hai ba trăm năm, lượng tài nguyên tiêu hao còn khó mà tính toán. Mà Vạn Thần Quốc này chân chính trỗi dậy, đến nay cũng chỉ khoảng hai ba trăm năm, số lượng Tứ giai tu sĩ đã nhiều đến mức cả Đại Tấn theo không kịp. Cũng chính vì những đạo tu sĩ Hương Hỏa này chiến lực trong cùng giai quá kém, nếu không trước đó các tu sĩ Nguyên Anh của Đại Tấn căn bản không có cách nào ngăn cản. Đương nhiên, mọi thứ đều có cái giá của nó, cái giá của tu hành nhanh chính là mất đi khả năng k·h·ố·n·g c·h·ế bản thân, trở thành kẻ hoàn toàn phụ thuộc vào Tà Thần. "Nhưng mà cũng không phải chuyện xấu, nếu không thì đi đâu tìm được nhiều vật liệu như vậy." Ánh mắt đảo qua những đạo tu sĩ Hương Hỏa hoàn toàn mê man này, Vương Bạt có ánh mắt lạnh nhạt. Đạo tu sĩ Hương Hỏa muốn nhận được hồi báo của Tà Thần, tất cả đều nhờ lập công, mà công lao lớn nhất, chính là c·ướp đoạt phàm nhân cho Tà Thần. Những đạo tu sĩ Hương Hỏa có thể đạt tới cảnh giới Nguyên Anh, hiển nhiên đã không biết gây tai họa cho bao nhiêu người. Cho nên, bất kể xử lý đám đạo tu sĩ Hương Hỏa này thế nào, trong lòng hắn cũng không có chút gánh nặng. Vương Bạt tiện tay chiêu một cái. Theo « Luyện Đạo Tiểu thuật » do Tuân Phục Quân để lại, một đạo tu sĩ Hương Hỏa bị Vương Bạt chọn ngẫu nhiên ra, rồi bắt đầu quá trình rút đạo ý. Dù là lần đầu tiên rút, nhưng thủ pháp của hắn lại cực kỳ thuần thục. Không có pháp khí đặc chế cùng linh dịch phối hợp, nhưng vẫn thuận lợi bắt đầu rút. Mà dù đang mê man, vị đạo tu sĩ Hương Hỏa này vẫn không thể ngăn được phát ra từng tiếng thê t·h·ả·m tru lên. Một lúc sau. Vương Bạt nhìn đạo tu sĩ Hương Hỏa đã hư thoát, phía trên đỉnh đầu, nơi vốn nên hình thành đạo ý lại trống rỗng. Dù kết quả không có gì bất ngờ, nhưng hắn vẫn không khỏi có chút thất vọng: "Một chút đạo ý cũng không có...... Những đạo tu sĩ Hương Hỏa này tu luyện đến mức này, thật sự là một chút đầu óc cũng không cần à!" "Xem ra, chỉ có thể như vậy." Ánh mắt đảo qua những đạo tu sĩ Hương Hỏa, trong mắt Vương Bạt lóe lên một vòng đỏ thẫm và băng lãnh. Khoảnh khắc sau. Những đạo tu sĩ Hương Hỏa đang trong hôn mê quỷ dị đồng thời mở mắt. Rồi một bộ phận người mắt lộ vẻ vui mừng, nhanh chóng đi về phía đám linh kê tứ giai đang không hề hay biết nguy hiểm. Một bộ phận khác, thì đi thẳng đến cái ao linh quy gần đó. Dưới ánh mắt lạnh nhạt của Vương Bạt, tại mi tâm của những đạo tu sĩ Hương Hỏa này, nhanh chóng riêng rẽ bay ra một đạo hư ảnh thần hồn. Rồi như sao băng, nhao nhao hướng đến linh kê, linh quy trong thân thể! Đám linh kê hình như cảm thấy gì đó, nhao nhao gào th·é·t t·r·ố·n tránh. Nhưng mà linh trí của chúng thấp kém, làm sao có thể địch lại được đám thần hồn đạo tu sĩ Hương Hỏa trời sinh cường đại này? Theo từng tiếng gào th·é·t vang lên. Hai mắt của đám linh kê, linh quy này cũng từ đục ngầu mờ mịt, trở nên dần dần thanh tỉnh. "Thần tôn! Thần tôn, xin đừng g·iết ta...... A? Sao trong đầu của ta lại có một môn hỏa p·h·áp...... Khoan đã, đây không phải là Hóa Thần truyền thừa sao?!" "Hóa Thần thủy p·h·áp...... Một khi luyện thành, liền có thể thoát khỏi sự điều khiển của Tà Thần?" "Hậu cung hệ thống? Mỗi lần khiến một nữ tu thụ thai, sẽ tặng công pháp, tặng tài nguyên?! Ha ha, nhiều nữ tu xinh đẹp như vậy, vậy thì ta không kh·á·c·h khí!" "Ngô...... Ta là Tiêu Phàm người Lam Tinh? Xuyên không lại biến thành gà? Không được! Ta vẫn còn là trai tân, nhất định phải tìm cách hóa hình, ít nhất phải mọc ra cái đó...... Ân? Con gà này lại còn có thiên phú công pháp? Tốt quá rồi! Ta quả nhiên là nhân vật chính a!" "Hệ thống chuyên chú? A, phụ nữ chỉ làm ảnh hưởng tu hành, ta phải nỗ lực tu hành mới được......" "......"