Vương Bạt ánh mắt, lặng lẽ đảo qua những linh thú đã không còn được xem là linh thú này. Ký ức, quan niệm, thậm chí là ngũ giác của những linh thú này đã hoàn toàn bị hắn xuyên tạc, còn được giao thêm những công pháp truyền thừa mà trước kia bọn chúng không hề có. Tất cả những điều này, cũng là vì thu hoạch được đạo ý. Đạo ý, là thứ mà tu sĩ thông qua công pháp tu hành, đối với thiên địa và tự thân không ngừng tìm hiểu mà sinh ra. Hương Hỏa Đạo tu sĩ tu hành, gần như hoàn toàn dựa vào Tà Thần phản hồi, cho nên bọn họ không có Đạo Cơ, thậm chí là đạo ý cũng gần như không có. Vương Bạt chỉ có thể thông qua các loại thủ đoạn, dẫn dắt những Hương Hỏa Đạo tu sĩ đang chiếm giữ thân thể linh thú này chuyên tâm tu hành, xem có thể thông qua phương thức này mà sinh ra đạo ý hay không. Đồng thời còn muốn thử xem, liệu linh thú đã tạo thành đạo ý, có thể thông qua huyết mạch, di truyền nó cho đời sau hay không. Đây chính là kế hoạch mà Vương Bạt thầm nghĩ đến. Chưa chắc đã thành công. Trong quá trình này cũng cần kịp thời quan trắc, không ngừng điều khiển một cách tỉ mỉ. Nhưng dù sao cũng là một phương hướng. "Thực sự không được... Chỉ có thể từ phía Tà Thần nghĩ cách hao tổn thêm chút Hương Hỏa đạo tu sĩ." Vương Bạt thầm nghĩ trong lòng. Nhưng muốn ngưng tụ ra 1000 tòa Đạo Vực, nếu bắt đầu góp nhặt từ đạo ý, vậy sẽ là một con số cực kỳ kinh người, chỉ dựa vào đám Hương Hỏa đạo sĩ, e là vẫn còn thiếu rất nhiều, ngược lại, nếu linh thú có thể thuận lợi di truyền đạo ý, đó mới là con đường tắt có khả năng nhất để luyện chế ra đạo tràng. Trên cây Bích Ngọc Hỏa Đồng, Nhị Nha nhìn xuống phía dưới từng con linh kê tính cách đại biến, lảm nhảm không ngừng, không khỏi rùng mình một cái, vội vàng rút vào trong tán cây. Vương Bạt phát giác được cảnh này, không khỏi khẽ lắc đầu: "Đường đường huyết mạch Chu Tước, lại nhát gan như vậy, xem ra cũng phải cân nhắc xem nên chiết xuất huyết mạch của nó như thế nào." Nghĩ đến đây, hắn lại nghĩ đến một linh thú khác mang huyết mạch Thần Thú của mình - Tạp Huyết Bạch Hổ. Đang suy nghĩ, linh tê thạch đột nhiên rung lên. Vương Bạt thần thức đảo qua, lập tức liền lộ ra một nụ cười tươi: "Không hổ là Tề Sư Thúc, quả nhiên cũng nghĩ đến chuyện này." Hắn tiện tay thu hết những Hương Hỏa Đạo sĩ bị tước đoạt về, mặc dù không biết sẽ có tác dụng gì, nhưng hắn cũng không định lãng phí. Sau đó liền đi ra khỏi hạt châu bí cảnh. Không bao lâu, Tề Yến liền bay đến. Vương Bạt cũng không chậm trễ, lập tức lấy Tạp Huyết Bạch Hổ ra, giao cho Tề Yến. "Làm phiền sư thúc." Tề Yến khoát khoát tay: "Ngươi bây giờ là Phó Tông chủ một tông, sao còn có thể gọi như trước vậy." Vương Bạt cười cười: "Chỉ có hai ta, ta cũng không thể gọi thẳng tên sư thúc... Sư thúc có đầu mối gì chưa?" Tề Yến cũng không quá để ý chuyện này, nghe vậy nhanh chóng nói: "Ta dự định trước tiên tìm tòi từ Thần Thú hậu duệ, nếu Thần Thú ngũ giai có Đạo Cơ thậm chí Đạo Vực, vậy hậu duệ Thần Thú tứ giai cũng có khả năng có được, chỉ là cần xác định xem rốt cuộc là bắt nguồn từ huyết mạch hay từ nguyên nhân khác." Vương Bạt gật gật đầu, hai người lại trao đổi một chút về việc bồi dưỡng linh thú, Tề Yến lập tức vội vã rời đi. Vương Bạt cũng quay lại hạt châu trong bí cảnh, tiếp tục quan sát và bồi dưỡng những con linh kê và linh quy kia. Điều đáng nói là, con Ngộ Đạo Huyền Quy mà Vương Bạt vớt được từ Bắc Hải, sau khi bị nướng khá lâu dưới cây Bích Ngọc Hỏa Đồng, cuối cùng cũng tỉnh lại từ giấc ngủ đông. Dù sao con Ngộ Đạo Huyền Quy này cũng là tứ giai trung phẩm, ngược lại rất có linh trí, chẳng khác gì người, tuy không biết nói tiếng người nhưng lại cực kỳ nhạy bén phát giác được nguy hiểm xung quanh, ngoan ngoãn tự mình lặn xuống ao linh quy. Vương Bạt cũng không để ý. Một con linh quy tứ giai trung phẩm mà thôi, có Mậu Viên Vương trông coi, không thể làm nên trò trống gì. Huống chi, bản thân con Ngộ Đạo Huyền Quy này đã bị hắn khóa vào quyển linh thú tứ giai. Thời gian, cứ thế trôi qua trong sự yên tĩnh hiếm hoi... "Hương vị của Xuân Thu Túy này, thật sự là tuyệt vời!" Trên đỉnh Vạn Pháp. Triệu Phong, người vốn không ưa những chuyện ăn uống, cầm bầu rượu trên tay, cũng không khỏi cảm thán một tiếng. Đối diện, Vương Bạt lộ vẻ tiếc nuối: "Đây chính là bí mật bất truyền về linh tửu Phong, đáng tiếc mới vừa ủ xong, thời gian còn ngắn, hương vị chưa được ủ hoàn toàn... Nếu sư huynh thích, có thể mang vài bình đi." Bộ thiền lần này ủ không ít, trừ một phần nhỏ, tất cả đều được chôn ở đỉnh núi Vạn Pháp, để dành chờ ngày sau có dịp lấy ra uống. Đương nhiên, trong đầu Vương Bạt cũng có một chút hy vọng xa vời, hy vọng những linh tửu này có thể tồn tại đến một vạn năm, vào ngày đó. Vạn năm trần Xuân Thu Túy, ai cũng không biết đến cuối cùng sẽ có công hiệu gì. "Vậy thì không cần, ngẫu nhiên uống một chút là được... Huống chi, đợi Điện Chủ Quan hai ngày nữa trở về, ta liền phải đi Hoàng Cực Châu, e rằng không có tâm trạng mà nhấm nháp, lãng phí." Triệu Phong, mặc một thân áo tố y, đơn giản lạnh lùng cười khẽ khoát tay. Sư huynh đệ hai người xa cách nhiều năm, hôm nay Vương Bạt mượn việc ủ thành Xuân Thu Túy, mở tiệc chiêu đãi bằng hữu cũ, lúc này mới có cơ hội gặp nhau. Ngoài Triệu Phong, ở đây còn có Đào Như Ý, Chu Lục Ngạc, Lâu Dị, Chân Bá Ân, Tịch Vô Thương, Quý Nguyên và những người khác. Nhưng lại thiếu một vài bóng dáng, tỉ như Lý Ứng Phụ, người luôn đi theo Vương Bạt khi còn ở Địa Vật Điện. Trước đây, hắn hộ tống tiền nhiệm Điện Chủ Thiên Nguyên, Lã Trang Mi, đến Trần Quốc giúp đỡ Diêu Vô Địch, kết quả... Mọi người ở đây, cũng đều nhớ đến những người vắng mặt. Tuy vậy cũng không bị ảnh hưởng quá lớn. Đời người ở đời, đi đến vội vã, những người đang ngồi đây đều đã tu hành đến giờ, quen rồi cảnh sinh tử, từ lâu đã thản nhiên đón nhận vô thường của sinh mệnh, trong lòng có thở dài, có hoài niệm, nhưng cũng không mang nỗi đau ấy lưu lại mãi trong lòng. Tu sĩ, tự nhiên nên thoải mái một chút. Nhân sinh đắc ý cần phải vui vẻ, chớ để vàng tôn đối không tháng. Người phàm là vậy, tu sĩ cũng thế.