Hỗn Nguyên Mẫu Khí tối tăm, mờ ảo chậm rãi lưu động trên giới mô gồ ghề. Một con đại điểu màu hồng lục xen kẽ, khó bị phát hiện dán sát vào giới mô, mỏ chim thon dài hơi mở, mặc cho Hỗn Nguyên Mẫu Khí bốn phía chảy vào trong miệng nó. Thân thể hấp thụ Hỗn Nguyên Mẫu Khí sinh ra dao động cũng được cực lực che giấu đến cực hạn. Nhưng mặc dù vậy. Nơi xa trên giới diện, vẫn có một đạo thân ảnh bao phủ trong bóng tối, lặng lẽ không tiếng động bay tới. Nhưng cho dù im ắng, đại điểu vẫn lập tức nhận ra có điều không đúng. Không chút do dự, nó sớm đã thuần thục, thân thể cấp tốc thu nhỏ, lập tức xâm nhập vào cái khe nó đã sớm duy trì bên dưới. Thân ảnh trong bóng tối ý thức được đại điểu muốn bỏ trốn, lập tức lao tới. Để lộ một thân hình cực lớn, mọc ra cánh chim màu lam nhạt, thè ra thụt vào lưỡi rắn màu đỏ tươi, bạch xà. Bạch xà giận dữ đâm vào chỗ vết nứt, vì mình một lần nữa vồ hụt mà cảm thấy cực độ táo bạo. Từ trong khe hở, mơ hồ có thể nhìn thấy con đại điểu đáng chết kia, đôi mắt dường như tràn đầy ý vị trào phúng. "Tê ——" Bạch Vũ Xà tức giận va chạm vào giới bích. Nhưng vẫn chỉ có thể trơ mắt nhìn con chim lớn này trong sấm sét, cấp tốc biến mất không thấy bóng dáng. “A, chuyên nghiệp nha!” Phiên Minh hai cánh khẽ rung, tránh thoát lôi đình từ trên trời đánh xuống, cười lạnh một tiếng. Trong khoảng thời gian này không ngừng ăn vụng, mặc dù nó vẫn không có cách nào đối kháng đầu Vũ Xà kia, nhưng tốc độ của đối phương đã sớm không theo kịp nó. Nhất là có Tiểu Thương Giới làm chỗ dựa phía sau, nó muốn trốn, lại càng dễ dàng hơn nhiều. “Đầu Vũ Xà kia, cho dù không có lục giai, cũng phải có ngũ giai Cực phẩm.” "Ngoài giới sao có thể có loại quái vật này......" Phiên Minh trong lòng nhớ lại áp lực cực lớn mà đầu Vũ Xà mang đến lúc tấn công nó. Đồng thời lấy thực lực bản thân so sánh. “Thực lực của ta, đại khái không sai biệt lắm có dáng vẻ ngũ giai trung phẩm...... Bất quá xét về phòng ngự cùng tốc độ đơn thuần, rắn này còn kém xa ta.” Nó không rõ ràng là do bản thân Vũ Xà thiếu hụt, hay là nó có thiên phú đặc thù về hai phương diện này. Sau khi hấp thu lượng lớn vật chất đen sì, cường độ nhục thân tăng lên trên diện rộng. Cho dù bị Vũ Xà đụng trúng, cũng không đến nỗi khiến nó lập tức bỏ mạng. Chỉ tiếc theo thực lực tăng lên, lượng vật chất đen sì nó cần càng ngày càng nhiều, số lượng ở gần vết nứt, đã không đủ để nó trưởng thành rõ rệt. Đang suy nghĩ. Rắc! Hồ quang điện màu tím đánh vào trên cánh chim nó, chớp mắt để lại một mảng vết tích cháy đen cùng cảm giác đau nhói. “Uy lực của lôi kiếp này cũng thay đổi lớn...... Không thể trì hoãn, phải mau chóng rời khỏi Tiểu Thương Giới này.” Phát giác được Lôi Kiếp biến hóa, cho dù phòng ngự nhục thân cực kỳ cường hãn, Phiên Minh cũng không dám lơ là. Đôi mắt cấp tốc đảo qua, liếc nhìn giới mô bốn phía, tìm kiếm khe hở tiếp theo để rời đi giới này. Lại thêm mấy đạo Lôi Kiếp rơi xuống, nó mới rốt cục ở cuối tầm mắt thấy được một ao Kim Long du tẩu lơ lửng giữa trời. Cách cái ao này không xa, có một khe nứt nhỏ xíu. Nó không để ý đến cái ao kia, ánh mắt trực tiếp vượt qua Long Trì, rơi vào cái khe kia. Khẽ nhíu mày: “Kỳ lạ, sao cảm giác gần đây vết nứt trên màng giới này khép lại có chút quá nhanh?” Các loài gà khác có lẽ không rõ ràng, nhưng nó vốn đã trấn nhãn tử hơn ngàn năm, đối với tốc độ khép lại của giới mô thật sự là quá quen thuộc. Nói không ngoa, xét toàn bộ Tiểu Thương Giới, không ai có thể so sánh với nó về sự hiểu rõ tình hình giới mô. Nhưng nó cũng không nghĩ nhiều. Với trình độ quen thuộc giới mô của nó, nó có lòng tin, không bao lâu nữa, cho dù không có vết nứt, nó cũng có thể tìm được điểm yếu, tự mình vạch ra một đường nhỏ. Nhưng không kịp nghĩ lại, uy lực của lôi đình càng phát ra kịch liệt, nó lập tức liền hướng phía chỗ khe hở kia bay đi. Bay tới giữa không trung, nó lại phát hiện có một đám tu sĩ nhân loại đang tranh đấu kịch liệt, lập tức hai mắt nó sáng lên: “Đồ vật ngoài giới ăn chán rồi, đúng lúc thay đổi khẩu vị!” Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, hai cánh khẽ rung một chút, một luồng quái phong thổi ra, cấp tốc cuốn đám tu sĩ đang đấu pháp thất linh bát lạc. Nhưng cũng đúng lúc này, một cảm giác đau nhỏ như kim châm truyền đến. Phiên Minh cúi mắt xem xét, thì ra một đạo kiếm quang thuần túy không gì sánh được đã đâm trúng nó. Cũng chính vào lúc nó phân thần. Trong nhóm người kia, một tu sĩ đầu to cổ quái đột nhiên chống ra một mảng Đạo Vực đục ngầu, cấp tốc bao lấy các tu sĩ phe mình. “Hử? Đạo Vực? Tu sĩ Hóa Thần?” Trong lòng Phiên Minh giật mình. Vô ý thức hồi tưởng lại trải nghiệm tuyệt vọng khi mình bị tu sĩ Hóa Thần rút nguyên thần, bị trấn áp trong khe hàng ngàn năm. Không khỏi run rẩy một cái. Cũng không kịp cẩn thận cảm giác, nó vội vàng mở to mỏ chim, ra sức hút! Trong nháy mắt, những tu sĩ không bị Đạo Vực bao lấy đều đã rơi vào trong miệng nó. Không dám nán lại, vội vàng chui vào trong khe. Ra khỏi giới. Nó mới thở phào nhẹ nhõm. "Còn may trốn ra được!" Sau đó không nhịn được cọ xát chiếc mỏ chim mọc đầy răng cưa nhỏ. "Thơm! Thật là thơm! Hay là huyết nhục tu sĩ bắt đầu ăn có dai sức!" Cảm nhận vị giác từng đợt nổ tung trong miệng lưỡi, giống như bạo trấp vậy, cảm giác đặc biệt. Trong lòng Phiên Minh trào dâng một chút vui sướng sau khi hưởng thụ mỹ thực. Nhưng nó cũng không vì vậy mà đánh mất cảnh giác. Nó liếc mắt nhạy bén nhìn bốn phía, cũng không phát hiện có quái vật nào ngoài giới tồn tại. "Hô —— cuối cùng cũng có thể tiếp tục ăn." Phiên Minh thở dài một hơi, chợt không lãng phí thời gian, quét mắt một vòng vật chất đen sì bốn phía, sau đó cấp tốc mở miệng. Một chút Hỗn Nguyên Mẫu Khí tràn ngập bốn phía, ào ào chảy vào miệng nó. Cùng với việc Hỗn Nguyên Mẫu Khí chảy vào, cánh chim cháy đen sau khi bị lôi đình đánh trúng ở lưng nó, cấp tốc tróc ra, lông vũ mới bắt đầu mọc ra...... Không lâu sau, lông vũ liền mọc lại hoàn chỉnh, còn phát ra vẻ sắc bén hơn, tràn đầy cảm giác nặng trĩu. Mà thân thể nó, cũng càng phát ra khí tức hỗn độn tràn ngập như Hỗn Nguyên Mẫu Khí vậy. Trong Hỗn Độn, thời gian đã mất đi ý nghĩa. Không biết đã trải qua bao lâu. Phiên Minh bỗng mở mắt, trong đôi mắt nó lóe lên đao quang lạnh lẽo như băng. Nhìn bốn phía. Toàn bộ Hỗn Nguyên Mẫu Khí, đã bị nó hút sạch lúc nào không hay. Mà hình thể của nó, cũng trở nên kinh người hơn. Phát giác được biến hóa của cơ thể, Phiên Minh lập tức cấp tốc thu liễm hình thể. Sau đó cảnh giác nhìn về phía xung quanh. Điều khiến nó bất ngờ là. Hỗn Nguyên Mẫu Khí biến mất, cũng không dẫn tới những quái vật ngoài giới kia. Xung quanh, quỷ dị một mảnh yên tĩnh. Chần chừ một lúc, Phiên Minh lập tức có chút chấn động hai cánh, dán vào giới mô đen gồ ghề, hướng về nơi xa tăm không thể nhìn thấy bay đi. Không lâu sau, nó cảm ứng được có đại lượng Hỗn Nguyên Mẫu Khí tồn tại, trong lòng mừng rỡ khôn xiết. Ngay tại thời khắc này, nó đột nhiên kịch chấn trong lòng, một cỗ cảm giác nguy hiểm cực hạn xông thẳng lên đỉnh đầu nó! Khiến nó không nhịn được toàn thân run rẩy! Nó vô ý thức ngừng lại thân hình, không dám có bất kỳ động tác dư thừa, hai con ngươi trong nháy mắt điên cuồng chuyển động, lại trong khoảnh khắc tiếp theo, đột ngột dừng lại. Nó ngơ ngác nhìn về phía bóng tối cách đó không xa.