Nơi đó, một con bạch xà lớn quen thuộc đang lặng lẽ mở đôi mắt dọc màu nâu nhạt, nhìn chằm chằm vào chính mình. Chỉ là trong đôi mắt dọc kia đã không còn sự sống. Đôi cánh lam nhạt trên lưng bạch xà bị bạo lực xé thành từng khúc, khô héo như rơm rạ rơi xuống. Thân thể như bạch ngọc nổi lên một vòng màu xanh đen, thỉnh thoảng lại bị một thứ gì đó từ sâu trong bóng tối khẽ chạm vào, giống như những con côn trùng từng bị nó mổ chết, bị tùy ý cắn xé, lật qua lật lại...... Sâu trong bóng tối, truyền đến tiếng nhai nuốt rất nhỏ, khiến Phiên Minh toàn thân lạnh toát. Rất nhanh, thân thể bạch xà co giật dần dần biến mất trong bóng tối. Phiên Minh không hề do dự, điên cuồng quay đầu vỗ cánh, chạy trốn như không muốn sống! Ngay sau khi nó chạy trốn không lâu. Trong bóng tối, một bóng người dần dần từ đó nhảy nhót ra. Đó là một con tiểu thú màu hồng giống thỏ mà không phải thỏ. Hình dáng nhỏ nhắn xinh xắn, khuôn mặt vô hại. Hai tai lớn rũ xuống, gần như chiếm nửa người nó. Mũi khẽ động đậy. Bắt được một sợi khí tức Phiên Minh vừa để lại. Chỉ là nó dường như không có ý định đuổi theo. Nó nhếch cái miệng ba múi, lộ ra hàm răng thỏ dính đầy máu thịt. Sau đó hai chân sau chống trên lớp màng gồ ghề, dùng hai chân trước lau miệng. Làm xong những điều này. Tiểu thú màu hồng lười biếng ngáp một cái. Một luồng khí màu xanh đen theo miệng nó dâng lên, lại lập tức chui vào trong miệng nó. Trong bóng tối sau lưng, một khối thủy tinh lớn bị hư hại nhanh chóng bay ra, rơi xuống trước mặt nó. Tiểu thú màu hồng lập tức nhẹ nhàng nhảy vào trong đó, cuộn tròn trong hình dáng thủy tinh có chút không vừa, chậm rãi nhắm mắt lại.......

---OcO--- “Tông chủ bọn họ...... Bị, bị ăn rồi?!” Xa xa các tu sĩ Đông Uyên Ngũ Tông đang quan chiến, tất cả đều trợn mắt há hốc mồm nhìn con đại điểu đáng sợ đang nhanh chóng biến mất trong khe nứt không gian.

“Đó là cái gì? Chẳng phải nói thiên địa không cho phép có sự tồn tại của cấp năm sao?!” Các tu sĩ nhất thời hoảng sợ. Còn Cung chủ Bát Bảo Cung Mai Sơn và phủ chủ Phượng Lân phủ Kha Ma thì đều mang vẻ mặt khó coi vô cùng. Trước đó không lâu họ nghe nói tu sĩ hải ngoại có ý đồ tiến vào Hóa Long Trì, nên cố ý chạy đến định đuổi đi hoặc tiêu diệt những người này. Kết quả trơ mắt nhìn đám người Tông chủ Chân Ngôn Tông Cập Kỳ trưởng lão của một trong Ngũ Tông, một giây trước còn đánh qua đánh lại với đám tu sĩ đến từ hải ngoại, một giây sau đã bị con quái điểu có hình thể khủng bố đến cực điểm này hút vào bụng...... Biến cố kinh người như vậy hoàn toàn đánh bọn họ trở tay không kịp. Còn đám tu sĩ đến từ hải ngoại, lại ỷ vào một Đạo Vực không hoàn chỉnh, che chắn được phần lớn người. Đồng thời nhân lúc biến cố này xảy ra, nắm bắt cơ hội, thẳng tiến đến Hóa Long Trì trên trời.

“Nhanh! Ngăn bọn họ lại!” Tu sĩ Ngũ Tông không nhịn được lớn tiếng quát.

“Không cần!” Phủ chủ Phượng Lân phủ Kha Ma đột nhiên đưa tay ngăn động tác của những người khác lại. Ánh mắt thâm trầm nhìn chằm chằm đám tu sĩ hải ngoại đang dần biến mất dưới Hóa Long Trì, trầm giọng nói: “Đã không kịp nữa rồi...... Hơn nữa, cho dù bọn chúng có thể lấy được bảo vật và truyền thừa, cũng phải đi ra khỏi nơi này, chúng ta lấy khỏe đối với mệt, ôm cây đợi thỏ là được, nói không chừng những người này còn có thể mang đến cho chúng ta một bất ngờ.” Cung chủ Bát Bảo Cung Mai Sơn cũng lập tức phản ứng lại, mắt sáng lên: “Không sai, những tu sĩ hải ngoại này ai nấy đạo pháp đều tinh thâm, đám tu sĩ trẻ tuổi kia dù tu vi cảnh giới hơi thấp một chút, nhưng cử chỉ đều mang khí tượng đại tông, tư chất nhất định bất phàm, nói không chừng có thể thu được truyền thừa từ trong Hóa Long Trì, chỉ là......” Do dự một chút, Mai Sơn cũng nói ra nỗi lo lắng trong lòng: “Những tu sĩ này tuyệt đại bộ phận đều không đáng lo ngại, cũng chỉ có tên Nguyên Anh kiếm tu kia là hơi khó giải quyết chút, còn kẻ phiền phức thật sự chính là tên tu sĩ luyện thể nắm giữ Đạo Vực, ngoài ra, khi những người này từ Hóa Long Trì đi ra, chúng ta cũng không thể chắc chắn bọn chúng sẽ đi ra ở khu vực chúng ta trấn giữ, lỡ như từ chỗ Dương Khuyết bọn họ đi ra thì......” Một trong Ngũ Tông, Môn chủ Bách Luyện Môn đột nhiên lên tiếng nói: “Nếu thật là Đạo Vực Hóa Thần thì có lẽ không dễ giải quyết, nhưng Đạo Vực của tu sĩ luyện thể này ngốc trệ, cũng không tính là gì, ta bên này có một khung phá thần nỏ, hẳn là có thể phá vỡ Đạo Vực của hắn.” “Tốt! Có Đồng Môn chủ với phá thần nỏ thì muốn bắt bọn chúng, chắc không có vấn đề, chỉ là bên phía Dương Khuyết thì......” Kha Ma đầu tiên là vui mừng, rồi lập tức hơi nhíu mày. Một trong Ngũ Tông, Trai chủ Thất Nguyệt Trai lại lắc đầu nói: “Với tính tình của Dương Khuyết, nếu bọn chúng đi về phía Dương Khuyết, nhất định cũng sẽ phải tranh đấu một trận, chúng ta chỉ cần đoạt lấy bảo vật, truyền thừa từ đám tu sĩ kia là được, nếu thực sự không được, chúng ta có thể giao hảo với đám tu sĩ hải ngoại này, thêm một người bạn, dù sao cũng tốt hơn có thêm một k·ẻ th·ù.” Lời này lại lập tức mở ra mạch suy nghĩ cho đám người.

“Đúng vậy, tiện nghi cho tu sĩ hải ngoại, dù sao cũng tốt hơn là để tiện nghi cho Dương Khuyết.” Mai Sơn và Kha Ma bọn người nhao nhao gật đầu. Còn Chân Ngôn Tông trước đó đại chiến với tu sĩ hải ngoại, tổn thất cực lớn, thì bị tứ tông khác ăn ý bỏ qua một bên. Bọn họ lẳng lặng nhìn chằm chằm vào Hóa Long Trì màu vàng trên bầu trời. Chờ đợi những tu sĩ hải ngoại kia lại xuất hiện.......

“Đây, đây chính là toàn bộ số lượng các loại linh thú dự trữ trong tông sao?” Vương Bạt nhìn số lượng túi linh thú kinh người trước mặt, thần thức thăm dò vào trong, đồng thời thỉnh thoảng lại so sánh với danh sách trong tay. Bộ trưởng bộ Ngự Thú mới nhậm chức Tang Công Dương, cung kính đứng trước mặt Vương Bạt, đưa tay trả lời: “Theo yêu cầu của Phó Tông Chủ, linh thú từ chưa từng nhập phẩm đến linh thú Tứ giai, tổng cộng có 17,592 loại, trừ bỏ một số cô phẩm, mỗi loại đều chọn một đực một cái.” “Trong đó lại có 345 loại biến dị, bất quá phần lớn đều là cô phẩm, cũng đều mang đến đây...... Chỉ là, Phó Tông Chủ nghiên cứu xong thì tốt nhất vẫn nên trả lại cho bộ của ta......” “Yên tâm đi, ta chỉ là xem qua thôi, sẽ không động vào bọn chúng.” Vương Bạt cười xua đi lo lắng của Tang Công Dương. Tang Công Dương vốn xuất thân từ Thú Phong, từng làm việc chung với Vương Bạt trong bộ Ngự Thú, rất rõ Vương Bạt rất có tài nghệ trong việc ngự thú, nghe vậy thì do dự một chút, dường như nhớ ra chuyện gì, nhưng nghĩ đến thân phận của Vương Bạt chắc hẳn cũng biết được sự việc đó, nên không cần phải nhiều lời nữa, cung kính hành lễ một cái rồi rời đi. Vương Bạt đưa mắt nhìn phía sau, rồi đem hết các túi linh thú này lên, trở về bí cảnh trong hạt châu. Vẽ một vùng riêng, ngay lập tức thả hết những linh thú này theo thứ tự. Rất nhanh, khu vực vốn còn trống trải liền bị lấp đầy bởi từng con linh thú khác nhau về chủng loại, hình dạng. Những linh thú này, thuộc loại trung và thấp phẩm chiếm tuyệt đại đa số. Như loại linh thú không có phẩm cấp gì như Trân Kê, cũng có đến một ngàn loại.