Chương 469: Bại lộ (1)

“Trời thấp xuống mấy vạn trượng, co lại trăm vạn dặm... t·h·i·ê·n địa này, nhỏ bé thật.”

Đại Yến. Nguyên Thủy Ma Tông. Nơi sâu trong đại trận, có một luồng ánh sáng rõ ràng không gì sánh được, nhưng lại ẩn chứa ma ảnh thấp thoáng. Một đạo hư ảnh lão giả chắp tay ngửa mặt, nhìn về phía bầu trời. Ánh mắt có chút xuất thần, trong miệng tự lẩm bẩm. Bên cạnh lão nhân, từng tôn tu sĩ Nguyên Anh của Ma Tông khoanh tay đứng phía sau, mắt cúi xuống. Dù biết rõ người trước mặt chỉ còn lại một sợi t·à·n hồn, nhưng vẫn nín thở ngưng thần, nơm nớp lo sợ, không dám phát ra một tiếng động.

Lão giả lấy lại tinh thần, đảo mắt nhìn đám tu sĩ Ma Tông đang vô cùng khẩn trương, đột nhiên mỉm cười: “Sao ai cũng không nói gì vậy? Các ngươi à, so với sư phụ, sư tổ các ngươi thì còn kém xa, cứ thoải mái lên chút đi…”

Nói đến đây, dường như nhớ lại chuyện gì, mặt lộ vẻ xót xa: “Nói đi thì nói lại, Nhân Nhi so với các ngươi biết nhiều chuyện hơn, đáng tiếc trong lòng hắn có chuyện, không chịu nói với lão già này, ai, các ngươi nói xem nếu lão già này phi thăng, có kéo được cái thằng mẹ nó không?”

“Không phải là tự mình vụng trộm đi ra ngoài... Cái chỗ bên ngoài mà tốt đẹp như vậy thì lão già này đã không ở đây nghỉ ngơi nhiều năm như vậy rồi?”

Lão nhân nói lảm nhảm không ngớt, như một ông lão lẩm cẩm vào buổi chiều tà. Cũng mặc kệ mấy tu sĩ bên cạnh có muốn nghe hay không. Chỉ là những tu sĩ này, không ai dám lộ ra vẻ khác lạ. Chuyện xảy ra trước đó đã khiến bọn hắn hoàn toàn tắt đi ý định phản kháng. Vốn là tu sĩ Ma Tông, chưa từng thiếu kẻ tàn sát sư tổ. Trước đó, mấy tu sĩ Nguyên Anh được triệu về Ma Tông sau khi phát hiện vị Thái Thượng của tông môn trước mắt chỉ còn lại một sợi tàn hồn đã quả quyết ra tay, sau đó... Liền không còn sau đó nữa. Vị Thái Thượng của tông môn này thậm chí không hề có động tác gì. Một vị Nguyên Anh viên mãn, giết người không ghê tay, một đại tu sĩ của Ma Tông đã đứng trên đỉnh Tiểu Thương Giới sau khi t·h·i·ê·n địa hạ thấp, vậy mà trong nháy mắt c·ô·ng p·h·áp phản phệ, kêu gào đau đớn mà c·h·ế·t đi. Tất cả các tu sĩ Ma Tông còn sót lại đều nghiêm nghị trong lòng! Không còn dám có nửa điểm sơ suất.

Lão giả lại lẩm bẩm một hồi, sau đó ánh mắt nhu hòa nhìn về phía thanh niên áo đen lạnh lùng cách đó không xa: “Thân Phục, chuyện ta giao cho ngươi, ngươi làm đến đâu rồi?”

Thân Phục lập tức mặt lộ vẻ cung kính hướng về phía lão giả thi lễ: “Bẩm Thái Thượng trưởng lão, đệ t·ử vừa mới thăm dò ra được tung tích của Huyết Kỳ Lân, con thú này dường như cũng bị t·h·i·ê·n địa áp chế, bây giờ trốn trong địa mạch sâu, chia thành từng tốp nhỏ, phân bố rải rác tại...”

Nghe Thân Phục hồi đáp, lão giả hài lòng gật đầu: “Ngươi làm rất tốt, điều tra rất kỹ lưỡng, Lương Khâu Ngữ đúng là có một tên đệ t·ử giỏi.”

Hắn lại hỏi: “Còn bên Đại Tấn, tình hình ba tông như thế nào rồi?”

Thân Phục trên mặt không chút gợn sóng, bình tĩnh thuật lại tình hình mình nắm được: “Thánh Tông bố trí rất nhiều thủ đoạn tại Đại Tấn, theo các vị trưởng lão vũ hóa mà m·ấ·t đi hiệu lực, bây giờ chỉ có thể biết được sơ bộ là Hóa Thần tu sĩ của ba tông không còn lại mấy người, cụ thể e rằng phải chờ thêm một thời gian nữa mới rõ.”

Lông mày lão giả hơi nhíu lại, có vẻ không hài lòng với câu trả lời này lắm. Nhưng ngay sau đó hắn lại hỏi: “Du Tiên Quan... Có thể thăm dò ra được tung tích của Thái A và Hề Linh Bá không?”

Thân Phục trên mặt không lộ vẻ gì, hiếm khi thấy một tia ngượng nghịu. Không đợi hắn mở miệng, lão giả đã tự lắc đầu: “Thôi, nếu bọn hắn thực sự muốn trốn, các ngươi cũng không tìm được đâu.”

Thân Phục lập tức ngậm miệng, cung kính lui vào đám người. Nhưng đúng lúc này, lão giả lại đưa tay búng ngón tay một cái, một cái bình sứ xuất hiện trong tay Thân Phục. Thân Phục có chút kinh ngạc ngẩng đầu. Lão giả không nói gì, chỉ ra hiệu Thân Phục mở bình sứ ra.

Thân Phục do dự một lúc, nhẹ nhàng đẩy nắp bình ra. Ngay lập tức, một đoàn giọt nước màu đen tinh khiết không gì sánh được, nhanh chóng tỏa ra từ trong bình. Cảm nhận được luồng sức mạnh tinh thuần chứa trong giọt nước màu đen kia, ánh mắt đám tu sĩ Ma Tông nhìn Thân Phục không khỏi hiện lên vẻ chấn kinh, hâm mộ, ghen ghét lẫn lộn. Thân Phục cũng sắc mặt r·u·ng động, nói lắp bắp: “Cái này, cái này… Thái Thượng trưởng lão, thứ này quá quý giá…”

Trên mặt lão giả hiện nụ cười hiền hòa, nhẹ nhàng khoát tay: “Việc ngươi làm, tuy là vì tông môn, nhưng cũng giúp lão già này, đây là lực lượng thần hồn mà lão già này tu vi không thể tiến thêm được nữa, mặc kệ ngươi dùng để tu hành hay luyện chế p·h·áp bảo, đều có tác dụng không nhỏ.”

“Có thể, nhưng mà…”

“Một chút hồi báo nhỏ thôi.”

Lão giả nhẹ nhàng nâng tay, chặn lại lời Thân Phục muốn nói, sau đó nhìn về phía đám người: “Ta đã nói rồi, chỉ cần các ngươi cố gắng vì Thánh Tông làm việc, Thánh Tông sẽ không bạc đãi các ngươi.”

Nghe lời lão giả, các tu sĩ phía dưới không khỏi mặt lộ vẻ tâm động. Một tu sĩ tr·u·ng niên do dự một hồi, sau khi hành lễ với lão giả liền mở miệng nói: “Bẩm Thái Thượng trưởng lão, nô tu mà đệ t·ử trước đó để lại ở Đại Tấn có nói một chuyện, không biết có hữu dụng hay không.”

Lão giả không nói gì, chỉ nhìn về phía hắn. Mấy tu sĩ khác cũng không khỏi nhìn về phía hắn. Tu sĩ tr·u·ng niên trong lòng khẽ động, nhưng vẫn nhắm mắt nói: “Trong khoảng thời gian này, những người cầm lái và giữ chức vị quan trọng trong ba tông một thị của Đại Tấn đều có sự thay đổi lớn, trừ Du Tiên Quan thì không rõ lắm, Tông Chủ của Trường Sinh Tông từ vị trưởng lão trước đây là tu sĩ Hóa Thần Lương Kiều Tùng tiếp nhận, nhưng trên thực tế người quản lý lại là An Trường Thọ, đệ nhất chân truyền của Trường Sinh Tông trước kia, người có danh hiệu Tiểu k·i·ế·m thần.”

“Lương Kiều Tùng?” Lão giả khẽ nhíu mày: “Hình như nghe ở đâu rồi... À phải, là kẻ nắm giữ Thần Thông k·é·o dài tuổi thọ của Trường Sinh Tông thế hệ này đi?”

Tu sĩ tr·u·ng niên vội gật đầu, nịnh hót: “Thái Thượng trưởng lão quả nhiên sáng suốt.”

“Trường Sinh Tông, Thần Thông k·é·o dài tuổi thọ…” Lão giả không hề bị ảnh hưởng, ánh mắt suy tư. Các tu sĩ phía dưới thấy phản ứng của lão giả đều khẽ động trong lòng. Lập tức có một tu sĩ mập mạp tươi cười đứng ra: “Thái Thượng, hiện giờ Hóa Thần của Trường Sinh Tông đều đã không còn, xem ra đã suy yếu, sao chúng ta không thừa dịp hắn b·ệ·n·h đòi m·ạ·n·g? Cướp lấy những tích lũy hàng vạn năm của Trường Sinh Tông?”