Chương 477: Hóa Long Thượng Nhân (1)

Vương Bạt nhìn phía sau, liền mang hết đám túi linh thú này lên, trở về không gian bí cảnh trong hạt châu. Hắn vẽ một vùng khu vực riêng, rồi lần lượt thả đám linh thú này ra. Rất nhanh, khu vực vốn trống trải nhanh chóng bị lấp đầy bởi những con linh thú có chủng loại và hình dạng khác nhau. Phần lớn linh thú này có phẩm giai trung và thấp. Riêng loại không ra gì như Trân Kê đã có đến hàng ngàn con.

Vương Bạt không hề xem thường đám linh thú này, hắn dùng Thần Hư Mục, lập tức kích hoạt thuật phân biệt huyết mạch. Từng cái quét qua đám linh thú trước mặt. Phía trên đầu chúng hiện lên vô số cột sáng và tàn ảnh. Đáng tiếc là trong huyết mạch của đám linh thú không ra gì này chẳng có gì đặc biệt. Tiềm năng huyết mạch của tuyệt đại đa số chỉ giới hạn ở cấp Trúc Cơ, Kim Đan. Chỉ có một số ít, sau khi dốc lòng bồi dưỡng, mới có khả năng nhỏ nhoi đạt đến Nguyên Anh. Nhưng với cách bồi dưỡng bình thường, không biết sẽ tốn bao nhiêu tài nguyên.

"Tuy nhiên...... cũng không thể coi thường những linh thú cấp thấp này, trước đây huyễn ảnh kê và Bích Thủy Linh Quy chẳng phải cũng từ những linh thú tầm thường nhất mà bồi dưỡng ra sao? Đơn giản là tốn nhiều thời gian hơn thôi."

Đặc biệt là khi nhìn thấy Nhị Nha, hắn càng thêm kiên định ý nghĩ này. Sự ra đời của Nhị Nha, một phần do cơ duyên trùng hợp, nhưng cũng có liên quan ít nhiều đến việc hắn bồi dưỡng các loại linh kê trước đó. Điều này đủ chứng minh rằng, cho dù huyết mạch có tiềm năng thấp, sau khi trải qua các biện pháp lai tạp và bồi dưỡng, vẫn có khả năng tạo ra những huyết mạch có giá trị cực cao. Linh thú phản tổ, tìm về nguồn gốc huyết mạch thần thú tiên tổ, không phải là không thể. Nếu là hậu duệ Thần Thú, thì gần như có thể rút ra đạo ý một trăm phần trăm. Đây cũng là một cách thử nghiệm khác của Vương Bạt để ngưng tụ đạo tràng. Sản xuất hàng loạt Thần Thú.

Chẳng bao lâu, hắn không còn để ý đến đám linh thú nữa, và phát hiện một con linh thú có chút đặc thù. “Biến dị giác xà tứ giai……” Vương Bạt nhìn chằm chằm đỉnh đầu con biến dị giác xà này. Nơi đó ẩn hiện một tàn ảnh hình con rắn đen khổng lồ.

“Phẩm giai càng cao, hiện tượng biến dị huyết mạch của linh thú càng khó xảy ra, một phần do số lượng hạn chế, mặt khác là do huyết mạch dần phân cực, mất đi rất nhiều khả năng.”

“Vậy mà con này đã là tứ giai hạ phẩm mà lại còn biến dị, thật sự quá hiếm có!”

Vương Bạt càng nhìn càng thích. Những linh thú mà hắn bồi dưỡng có công lao lớn nhất là linh kê và linh quy, đều là biến dị. Vì thế, hắn biết rõ tiềm lực của linh thú biến dị hoặc là rất tệ, hoặc là rất mạnh, giống như Quỷ Văn Thạch Long Tích. Việc bồi dưỡng Quỷ Văn Thạch Long Tích vẫn chưa dừng lại, nhưng do hạn chế thời gian nên tạm thời tiến triển chưa lớn.

"Con này là giác xà đực, để ta xem có con nào có thể ghép đôi với nó." Hắn mở túi linh thú của mình ra, lại tìm kiếm trong số linh thú mà Tang cô nương mang tới, cuối cùng tìm được hơn 20 loại. Con giác xà đực này đã mở linh trí, Vương Bạt cũng không khách khí, trực tiếp dùng Âm Thần Lực với nó. Rất nhanh, con giác xà bắt đầu di chuyển, bơi về phía những con rắn cái.

"Mặc kệ có khác biệt loài hay không, cứ thử trước đã…… Đúng rồi, cho dù là khác biệt loài, nếu vận dụng Âm Dương Tạo Hóa Chi Lực, liệu có thể loại bỏ sự khác biệt này không?"

"Giống như...... Phiên Minh trước đó?"

Vương Bạt không khỏi suy nghĩ miên man. Dù sao, ngay cả gà t·h·iến bẩm sinh như Bính Nhất, vẫn có thể sinh hậu duệ. Chuyện khác biệt loài có vẻ…… cũng không quá khó khăn nhỉ?

---oOo---

"Nơi này chính là bên trong Hóa Long Trì sao?"

Vương Dịch An, người đeo kiếm khí sau lưng, ngạc nhiên ngẩng đầu, những vì sao sáng ngời tô điểm cho bầu trời trong suốt u tối. Trong vô số những ngôi sao ấy, có ba ngôi sao sáng nhất, lớn hơn nhiều so với các ngôi sao khác xung quanh. Ánh sao nhấp nháy khiến thế giới bên trong Hóa Long Trì như đang hô hấp, vô số ánh sáng chớp động.

"Đúng là ở đây, mọi người cẩn thận chút. Vừa rồi chúng ta quá xông xáo, liều lĩnh, xâm nhập Đại Càn quá mức mạo muội, nếu không nhờ con quái điểu kia vừa rồi, có lẽ chúng ta đã thất bại rồi."

Quan Ngạo sắc mặt ngưng trọng nhìn xung quanh, ánh mắt quét qua những tu sĩ lạ mặt đang vội vàng đi qua, trầm giọng dặn dò. Các đệ tử Vạn Tượng Tông nhao nhao đồng tình. Bên cạnh Quan Ngạo, Triệu Phong một thân tố y thì ngưng mắt nhìn về nơi xa. Nơi đó, một cầu thang đá trắng muốt bao phủ trong sương mù, sừng sững cao ngất trên mặt đất, từng tầng từng tầng hướng lên trên. Cầu thang đá có tất cả 3000 bậc. Trên đỉnh cầu thang có một cái ao giống hệt Hóa Long Trì bên ngoài, nhưng nhỏ hơn nhiều. Hội tụ tầm mắt, có thể thấy rõ trên cầu thang, vô số tu sĩ đang leo lên. Có người nhanh, gần như trong chớp mắt đã lên được vài bậc. Có người lại như người mất hồn, cứ đứng tại chỗ, không nhúc nhích.

Đúng lúc này, trên bầu trời, một đạo tinh quang có phần ảm đạm đột nhiên hạ xuống. Tinh quang trực tiếp rơi vào thân thể của một tu sĩ Kim Đan đang dừng chân ở bậc thang thứ hơn 900. Tu sĩ Kim Đan đó không khỏi lộ vẻ vui mừng, lập tức biến mất trên cầu thang. Thấy vậy, đám người Vạn Tượng Tông không khỏi nhìn nhau. "Đây là ý gì? Rốt cuộc là đã khiêu chiến thành công hay là thất bại?"

Đúng lúc này, một giọng nói chói tai đầy vẻ chế giễu đột ngột vang lên sau lưng mọi người: “Cái mùi này, sách, vừa ngửi là biết mùi chua hôi hám của đám người Phong Lâm Châu rồi…… Đám tiểu tử các ngươi là đệ tử của Nguyên Thủy Ma Tông, hay Trường Sinh Tông, hay là Vạn Tượng Tông vậy?”

Quan Ngạo và Triệu Phong đều giật mình, lập tức quay người lại, những người khác cũng hoảng hốt, vội vàng nhìn về phía phát ra âm thanh. Thấy một bà lão tóc vàng, mũi to, mắt nhỏ xếch sang hai bên, dáng vẻ có chút buồn cười, đang vuốt vuốt ba sợi râu dài dưới cằm, mang theo ba phần mỉa mai và bảy phần xem kịch vui, nhìn đám người.

Quan Ngạo không đổi sắc mặt, nhưng trong lòng thì vô cùng cảnh giác. Vừa rồi, hắn hoàn toàn không hề phát hiện ra đối phương xuất hiện từ khi nào.

“Hóa Thần?!” Hóa Long Trì này rõ ràng là một tiểu thế giới tách biệt bên ngoài, việc có tu sĩ Hóa Thần lưu lại cũng là điều có thể xảy ra. Nhất là việc đối phương vừa mở miệng đã đoán ra được thân phận của mọi người, hiển nhiên không phải người bình thường. Ánh mắt quét qua Triệu Phong, thấy đối phương cũng đang nhìn mình, hiển nhiên là cùng chung lo lắng.

“Địch bạn không rõ…… ”