Trong lòng dâng trào muôn vàn sóng gió, nhưng dù sao cũng là một chủ điện, lại từng trải qua sinh tử kiếp nạn, sắc mặt trấn định, ngữ khí nịnh nọt nói: "Tiền bối mắt sáng như đuốc, thoáng nhìn liền thấu rõ lai lịch của chúng ta, xin hỏi tôn danh?"

"Ngươi hỏi bản tôn?"

Lão giả tóc vàng tướng mạo buồn cười này nghe vậy, trong mắt lập tức sáng lên, như gãi đúng chỗ ngứa, giọng mỉa mai cùng vẻ đùa cợt biến mất, thay vào đó là một tia đắc ý: "Tiểu gia hỏa có chút nhãn lực đấy, không cần giấu diếm các ngươi, khục... Bản tôn, chính là đệ nhất Chí Tôn huyền linh từ xưa đến nay của cửu thiên thập địa Huyền Hoàng hoàn vũ, chính là Hóa Long Thượng Nhân!"

Hóa Long Thượng Nhân? Quan Ngạo nghe vậy, không khỏi trong lòng hơi động. Lần này, hắn cẩn thận tụ lực vào mắt, nhìn về phía ông lão tóc vàng kia, quả nhiên nhìn ra một vài chỗ khác thường. Lão giả kia dù cố gắng ẩn tàng, vẫn có một tia khí tức khác biệt hoàn toàn với tu sĩ tầm thường tỏa ra. "Quả nhiên là pháp bảo chân linh!"

Quan Ngạo thầm nghĩ. Còn Triệu Phong cùng mấy vị Nguyên Anh linh giác nhạy bén, cũng đã nhận ra những dị thường này. Đều không phải kẻ ngu, rất nhanh liền phản ứng lại. Quan Ngạo trong lòng tính toán, nhận thấy pháp bảo chân linh này dường như có phần thích được tâng bốc, lại chẳng có chút khí độ nào, liền lập tức chủ động hướng về phía đối phương trịnh trọng thi lễ: "Vãn bối có mắt mà không thấy Thái Sơn, không biết tiền bối Hóa Long Thượng Nhân ở trước mặt, vừa rồi thất lễ, xin tiền bối ngàn vạn chớ trách."

"Ân? Ngươi nghe qua chuyện xưa của bản tôn?"

Lão giả tóc vàng không khỏi lộ vẻ ngạc nhiên ngoài ý muốn. Quan Ngạo mặt mày thành khẩn: "Không có, nhưng trên mặt tiền bối, viết đầy những chuyện xưa."

Lão giả tóc vàng nghe vậy, không khỏi sửng sốt, lập tức vui vẻ gật đầu lia lịa: "Ngược lại là khinh thường đám tiểu gia hỏa các ngươi rồi, mặc dù năng lực bình thường, nhưng nhãn lực lại tuyệt đỉnh! Không sai! Không sai!"

Quan Ngạo thấy đối phương càng như thế dễ bị lừa phỉnh, nói chuyện, trong lòng cũng thở phào một hơi. Không để lộ dấu vết cùng Triệu Phong liếc nhìn nhau, lập tức tiến lên cung kính nói: "Lần này đến đây, vãn bối đám người cũng thực sự là bởi vì Phong Lâm Châu gặp tai họa, bất đắc dĩ chỉ có thể đến Đại Càn tị nạn, nghe nói tiền bối ở đây, có đại kỳ ngộ, cũng là nghĩ đến thử thời vận, nào ngờ có thể gặp được tiền bối, ta chờ thực ngu muội, còn xin tiền bối chỉ dạy."

Nghe thấy Quan Ngạo và những người khác là vì cơ duyên nơi này mà đến, Hóa Long Thượng Nhân lập tức như gãi đúng chỗ ngứa, không nhịn được nói: "Cái này coi là cái gì, chuyện nhỏ thôi!"

"Bản tôn đây sẽ nói với các ngươi một chút về tình huống nơi này."

Hắn chỉ vào thềm đá cao ngất phía xa cùng Hóa Long Trì trên thềm đá kia, cẩn thận giảng giải: "Đạo này, tên là Hóa Long thiên đạo, chính là ngày xưa chủ... Diệp Thương Sinh dùng để bồi dưỡng Hóa Thần hậu duệ, nhất giai một cảnh, một cảnh là một chỗ lịch luyện, chỉ cần có thể chiến thắng trong lịch luyện chỗ này, liền có thể cao hơn nhất giai."

"Đồng thời mỗi một giai đều sẽ có ban thưởng khác nhau, cùng tổng ban thưởng sau khi đạt đến số tầng cuối cùng."

"Phàm nhân, có thể vượt qua tầng mười, chính là thiên phú dị bẩm."

"Tu sĩ Luyện Khí, bình thường tối đa cũng chỉ có thể đi lại trong top 100 tầng."

"Tu sĩ Trúc Cơ, top 300 tầng."

"Tu sĩ Kim Đan, trước 800 tầng."

"Tu sĩ Nguyên Anh, trước 2000 tầng."

Quan Ngạo nao nao, nghi hoặc chỉ vào thềm đá kia nói: "Vậy không phải là có 3000 tầng sao?"

Hóa Long Thượng Nhân nhìn thềm đá kia một chút, hời hợt trả lời: "Còn lại 1000 tầng, bình thường đều là tu sĩ Hóa Thần tiền kỳ đến xông, sau khi đăng đỉnh, liền có thể mượn Đại Càn khí vận vô số năm cùng vô số thiên tài địa bảo tích lũy trong Hóa Long Trì, tẩy luyện thân thể, nguyên thần, vì ngày sau bước vào Luyện Hư đánh xuống cơ sở vững chắc nhất..."

"Luyện Hư!?"

Các đệ tử Vạn Tượng Tông bốn phía không khỏi thấp giọng kinh hô. Hóa Long Thượng Nhân bình thản nói: "Đây chính là chí bảo do chủ... Diệp Thương Sinh hao phí trên vạn năm, toàn bộ tài nguyên của một Hoàng Cực Châu mới tạo ra, có hiệu quả như thế, chẳng phải là quá bình thường sao."

Quan Ngạo nghe vậy, cũng không khỏi gật đầu. Nhưng lập tức lại tiếc nuối khẽ lắc đầu: "Đáng tiếc hiện giờ thiên địa suy thoái, tu sĩ ngay cả Hóa Thần cũng không đạt được, lại càng không có hy vọng đột phá đến Luyện Hư."

Hóa Long Thượng Nhân nghe vậy chỉ cười nhếch mép không nói. “Còn nữa, chờ ngươi xông qua cực hạn, lúc này liền sẽ phát động quy tắc do Diệp Thương Sinh lưu lại, dựa theo thực lực của ngươi trong quá trình đăng giai, các biểu hiện, để đưa ra ban thưởng cuối cùng, phần thưởng này, bình thường là đan dược, phù lục, đôi khi sẽ có chút thuật pháp, kỹ nghệ gì đó, thậm chí ngẫu nhiên còn cho pháp bảo hộ thân, bất quá trong đó trân quý nhất, chính là những thứ trên trời kia..."

Hắn chỉ vào những ngôi sao đang có chút lấp lánh trên trời: "Nhìn thấy ba ngôi sao lớn nhất kia không, đó chính là thứ trân quý nhất, ba đạo truyền thừa Luyện Hư ngoài đan dược và pháp bảo."

"Càn Long Đại Tai, Thiên Thánh Bảo Giám, Tu Đà Tôn pháp."

"Ngoài truyền thừa Luyện Hư này, còn có không ít truyền thừa Hóa Thần cùng một vài truyền thừa hết sức đặc thù, những thứ này, đều là những thứ mà các ngươi ở bên ngoài vĩnh viễn không thể thấy được... Hiện tại các ngươi đều chỉ đạt tới cảnh giới Nguyên Anh, vậy những truyền thừa này lại càng cực kỳ trọng yếu, truyền thừa tốt, năng lực chiến đấu của các ngươi sẽ tăng lên vượt quá sức tưởng tượng của các ngươi."

Lão giả tóc vàng cuối cùng nói với Quan Ngạo: "Nếu các ngươi muốn tìm kiếm cơ duyên, đi Hóa Long thiên đạo này, chính là hy vọng duy nhất."

Quan Ngạo lập tức vui mừng không kìm được, lại lần nữa thi lễ sâu với lão giả. Trong lòng, lại bán tín bán nghi đối với lời của lão giả. Triệu Phong một bên hết sức ăn ý giơ tay hành lễ nói: "Gặp qua Hóa Long tiền bối... Xin hỏi tiền bối, vừa rồi chúng ta thấy trên thềm đá kia có người hư không biến mất..."

"Hắn đã đến cực hạn của mình, cho nên Hóa Long Trì trực tiếp liền truyền tống hắn ra ngoài... Quá trình đăng giai, chỉ có thể đi lên, không thể lui lại, tốt nhất nên liệu sức mình, một khi xông cảnh thất bại, sẽ có hiểm họa đến tính mạng, các ngươi nhìn bên kia."

Vừa nói, lão giả tóc vàng chỉ vào trên thềm đá ở nơi xa. Quan Ngạo và Triệu Phong nhìn theo thềm đá kia, liền thấy một tu sĩ Nguyên Anh đi lên hơn một nghìn tầng, đột nhiên ngửa mặt ngã về phía sau! Lật mình một cái, chớp mắt sau, thân thể của tu sĩ Nguyên Anh này trực tiếp vượt qua những tu sĩ trên thềm đá phía dưới, trực tiếp rơi trùng điệp xuống dưới thềm đá, giống như phía dưới có một vực sâu không đáy. Toàn bộ quá trình, cơ hồ là hoàn thành trong nháy mắt. Các tu sĩ thấy vậy kinh hãi.