Chương 477: Hóa Long Thượng Nhân (3)

Quan Ngạo chần chừ một lúc, ngược lại là cũng không có bị vị cao nhân nguy hiểm ở nơi này dọa cho lui, mà lại bóng gió hỏi một vấn đề cuối cùng: “Tiền bối là cao nhân như vậy, cớ gì phải ở lại nơi đây? Đại Càn lão tổ này đều đã mất rồi, vì sao Hóa Long Thiên Đạo này vẫn còn vận chuyển?”

“Vì sao phải ở lại đây? Vì sao Hóa Long Thiên Đạo vẫn còn vận chuyển?”

Lão giả tóc vàng nghe vậy, hai con mắt tròng đen như hạt đậu, mỗi bên một vẻ, lóe lên một tia bất đắc dĩ cùng tức giận: “Hóa Long Trì xây nên, là để bồi dưỡng Hóa Thần, đó là Diệp Thương Sinh hạ tử lệnh cho nó, dù Diệp Thương Sinh không có quyền can thiệp vào, Hóa Long Trì cũng không thể làm trái lệnh mà... A, các ngươi tuyệt đối đừng hiểu lầm, bản tôn không nói chính mình đâu, Hóa Long Trì ấy, ngô, là bạn thân của bản tôn.”

Quan Ngạo cùng đám tu sĩ vội lắc đầu, nghiêm mặt đáp: “Bạn thân, bạn thân! Chúng ta hiểu!”

Lão giả tóc vàng dường như không phát giác vấn đề, thấy vậy liền thở dài một hơi, rồi phẩy tay: “Các ngươi muốn đi thì nhanh đi, lề mề mất thời gian, nhỡ người ta nhanh chân đoạt được ba đạo Luyện Hư truyền thừa kia thì lỗ to đấy... Dù các ngươi có cố gắng cũng không lấy được đâu.”

Tuy ấn tượng của ông về đám tiểu gia hỏa đến từ Phong Lâm Châu này cũng không tệ lắm, nhưng Hóa Long Thượng Nhân vẫn xem thường như thường lệ.

Đám tu sĩ nghe vậy, không khỏi biến sắc mặt.

Trong đám đông, Vương Thanh Dương vô thức lo lắng nhìn về phía Vương Dịch An, nhưng khiến nàng bất ngờ là, Vương Dịch An lại không vì lời Hóa Long Thượng Nhân nói mà có biểu hiện quá khích nào, ngược lại cau mày, thỉnh thoảng cẩn thận đánh giá mấy bậc thềm đá kia.

“Tiểu sư đệ, xem ra mấy năm nay đi theo Triệu sư bá cũng trưởng thành lên không ít.”

Vương Thanh Dương âm thầm gật đầu. Nếu đổi lại là trước kia, theo cái tính trẻ tuổi khinh cuồng của Vương Dịch An, chỉ sợ sớm đã không kiềm chế được tính khí.

Đám người chuẩn bị bay về phía bậc thềm đá.

Đúng lúc này, Hóa Long Thượng Nhân đột nhiên chỉ tay vào Quan Ngạo, cười hì hì nói: “Tiểu gia hỏa, ngươi ở lại trò chuyện cùng bản tôn chút đi, bản tôn lâu rồi chưa gặp người thú vị như ngươi.”

Quan Ngạo giật mình, trong lòng thầm kêu hỏng bét. Nhưng mắt liếc thấy Triệu Phong đang cùng một đám tu sĩ khác đi lên phía trước, tâm niệm nhanh chóng chuyển động, sau đó cấp tốc đưa ra quyết định, vội nói với Hóa Long Thượng Nhân: “Tiền bối phân phó, vãn bối không dám từ chối, nhưng có thể để vãn bối dặn dò vài câu với đồng môn được không?”

Hóa Long Thượng Nhân ngược lại rất dễ tính, nghe vậy lập tức khoát tay: “Không sao không sao.”

Quan Ngạo lập tức đến chỗ Triệu Phong, thấp giọng dặn dò vài câu. Triệu Phong là người tu vi cao nhất trong nhóm, ngoại trừ hắn ra, dù tu vi chỉ ở Nguyên Anh tiền kỳ, nhưng với sự lĩnh ngộ về kiếm đạo, đủ uy hiếp những tu sĩ Nguyên Anh hậu kỳ bình thường, có điều bị giới hạn bởi tu vi thấp nên không thể thi triển hết được mà thôi.

“Quan điện chủ yên tâm, sau khi ra khỏi Hóa Long Trì, ta sẽ hết sức bảo vệ bọn họ!” Triệu Phong nhỏ giọng nói.

Quan Ngạo lại khẽ lắc đầu: “Nếu thực sự gặp nguy hiểm, thì hãy xem xét tình hình có thể thương lượng cứu vãn được không, thực sự không được thì cứ bảo toàn cho bản thân là trên hết.”

Triệu Phong nghe vậy, khẽ gật cằm.

Lập tức liền dẫn các đệ tử Vạn Tượng Tông còn lại, hướng Hóa Long Thiên Đạo bay đi.

Mà Quan Ngạo nhìn bọn họ bay xa, lập tức quay lại bên cạnh Hóa Long Thượng Nhân. Hóa Long Thượng Nhân cười ha ha nói: “Chúng ta cùng nhau xem thử đám đồng môn của ngươi có thể xông đến chỗ nào.”

Quan Ngạo dù trong lòng không kiên nhẫn, vẫn cố tỏ vẻ tươi cười.

Không bao lâu sau.

Triệu Phong, Vương Dịch An, Vương Thanh Dương, Quý Nguyên, Tịch Vô Thương… cùng nhau dừng lại trước bậc thềm đá.

Nhìn lên trên những bóng dáng tu sĩ hoặc nhanh hoặc chậm đang tiến lên trên bậc thềm đá rộng lớn này, sắc mặt mọi người vừa ngưng trọng, lại vừa khẩn trương. Duy chỉ Triệu Phong sắc mặt vẫn bình tĩnh trấn định, lên tiếng: “Mọi người vào trong phải bảo toàn bản thân trước đã, sau đó căn cứ tình huống, cố gắng cùng người khác tiến đến mức cực hạn, rời khỏi Hóa Long Trì này, sau khi ra ngoài, trong điều kiện bảo đảm an toàn, tận lực đừng đi quá xa, để tránh tản mát.”

“Vâng!”

Vương Dịch An là đại đệ tử của Triệu Phong, tất nhiên phải lớn tiếng trả lời đầu tiên.

Triệu Phong liếc nhìn hắn một cái, không nói gì.

Quý Nguyên lúc này đi lên trước.

Ngay khi bước chân vào, mắt của Quý Nguyên chợt có chút đờ đẫn. Nhưng chỉ chớp mắt, đôi mắt lại khôi phục bình thường.

“Thì ra là thế…”

Quý Nguyên có chút suy tư, lập tức quay đầu, muốn đem thể nghiệm của mình thông báo cho đồng môn phía sau. Nhưng khi vừa quay đầu lại, mới phát hiện sau lưng chẳng nhìn thấy gì nữa, chỉ thấy một màu trắng xóa mây mù, che kín cả đường sau lưng. Mà những tu sĩ đang đông đúc phía trước cũng đồng dạng lặng lẽ biến mất trong mây mù. Chỉ còn lại phía trước một đoạn bậc thang.

Lòng hơi trùng xuống, hắn chỉ đành bỏ ý định thông báo cho đồng môn, ở tại chỗ chờ đợi một hồi, sau đó mới bước lên tầng thứ hai…

“Quý Nguyên không nhìn thấy chúng ta?”

Tịch Vô Thương và những người khác, sắc mặt không khỏi thay đổi đôi chút. Rõ ràng chỉ cách một khoảng, Quý Nguyên cũng đã rõ ràng quay người qua, lại giống như là không nhìn thấy bọn họ vậy.

“Xem ra trong Hóa Long Thiên Đạo này có chứa pháp môn đặc thù, có thể ngăn cách bên trong với bên ngoài… Sau khi đi vào, mọi người ngàn vạn phải nhớ lấy bảo toàn chính mình là chính.”

Triệu Phong nhanh chóng đoán được sự kỳ diệu trong đó, dặn dò.

Tịch Vô Thương gật gật đầu, lập tức không chút do dự, liền bước lên bậc thang.

Tiếp đó Lâu Dị, Chân Bá Ân…

Rất nhanh, môn nhân Vạn Tượng Tông đã đi được gần hết.

Vương Thanh Dương cũng lập tức bước vào, Vương Dịch An định đuổi theo thì bị một đạo kiếm khí cản lại.

“Sư phụ?”

Vương Dịch An có chút kinh ngạc nhìn về phía Triệu Phong.

Triệu Phong vung tay áo lên, một đạo hắc quang rơi vào tay Vương Dịch An.

Vương Dịch An mở lòng bàn tay, phát hiện đó rõ ràng là một lệnh bài được khắc hình chim lửa.

“Đây là… lệnh bài cha cho? Sư phụ, ngươi…”

“Cầm lấy.”

Triệu Phong bình tĩnh nhìn hắn một cái, sau đó trực tiếp bước lên thềm đá.

Nhìn Triệu Phong bước nhanh từng bước trên thềm đá, không hề dừng lại, cứ như đang leo núi bình thường vậy.

Vương Dịch An cắn răng, thu hồi lệnh bài, lập tức đi theo...

Thiếu Dương Sơn. Vạn Tượng Kinh Khố.

Vương Bạt đứng trước Kinh Khố, hơi chắp tay: “Vương Bạt xin gặp Bàng trưởng lão giải hoặc.”

Âm thanh vừa dứt, một đạo hư ảnh màu đen hơi bạc lặng lẽ xuất hiện ở cửa Kinh Khố, thấy Vương Bạt, khẽ nhíu mày: “Sự tồn tại của ta, không nên để nhiều người biết… Không biết Phó Tông chủ muốn biết điều gì?”

Vương Bạt hơi lộ vẻ áy náy, rồi lên tiếng: “Trước đó học tập Hợp Hoan Phong chi pháp của Bàng trưởng lão thu hoạch không ít, giờ muốn cùng Bàng trưởng lão học tập làm thế nào để tiến thêm một bước nắm giữ Âm Dương Tạo Hóa Chi Đạo.”

Bàng Hưu nghe vậy, vẫn không khỏi lộ vẻ chần chờ: “Âm Dương Đạo, ta tu hành đã lâu, chỉ là dính đến tạo hóa liền… Trong tông, bây giờ e là chỉ có một người có thể giúp ngươi được chút sức lực.”

Vương Bạt không khỏi hơi nghi hoặc: “Xin hỏi là ai?”

Bàng Hưu không đáp lời, mà trực tiếp quay đầu nhìn vào trong kinh khố nói: “Khương tiền bối, xin hãy ra đây một lần.”