Chương 478: Tạo Hóa Âm Dương (1)

“Âm Dương Đạo chính là đại đạo Hậu Thiên, chúng sinh đều từ đó mà sinh ra, cho nên Âm Dương Đạo, riêng về sinh linh mà nói, chính là Chí Cao Chi Đạo...... Trước khi ngưng tụ thành Nguyên Anh, tu sĩ trần tục chỉ là nhục thể phàm thai, không thể nhìn thấu bản chất Âm Dương Đạo tồn tại, không thể thông hiểu sự biến hóa của Âm Dương, đương nhiên sự tình sẽ khó khăn gấp trăm lần mà hiệu quả chỉ bằng một nửa.”

“Mà bên trong Âm Dương này, có vô vàn sự biến hóa, đó là lý lẽ hợp nhất sinh hai, hai sinh ba, ba sinh vạn vật.”

“Hoặc giỏi ở sát phạt, hoặc tinh thông bổ khuyết thiếu sót, hoặc bồi dưỡng linh thần, hoặc tạo hóa vô biên......”

Trong kho kinh tĩnh mịch, tiếng nến cháy tí tách vang lên. Xung quanh là những dãy giá sách thẳng lên tận trần, bày đầy giấy vàng, sách cổ, ngọc giản, và vô số bảo vật truyền thừa. Nữ tu đầu trọc Khương Nghi đang ngồi khoanh chân trên bồ đoàn, giọng nói trầm vang như tiếng pháp linh lay động, tay gõ khánh ngân nga. Đối diện, Vương Bạt, Bàng Hưu ngồi thành thế tam giác, cũng đang khoanh chân lơ lửng giữa không trung. Nghe lời Khương Nghi nói, Bàng Hưu im lặng. Vương Bạt thì có vẻ đang suy nghĩ, rồi cất tiếng hỏi: “Xin hỏi Khương tiền bối, nếu ta muốn tu thành bộ phận liên quan đến tạo hóa trong Âm Dương Đạo, liệu có phương pháp nào không?”

Khương Nghi điềm tĩnh, tay mân mê tràng hạt, đáp: “Đạo pháp vốn không thiên vị, tu hành là chuyện riêng của mỗi người, ngươi luyện ra cái gì, đều tùy thuộc vào bản thân, ‘tạo hóa’ là một khía cạnh bao la nhất, tinh thâm nhất trong Âm Dương, rất khó học, càng khó thành, lại cần có thêm ngoại vật hỗ trợ. Thật tình mà nói, ta không rõ ngươi muốn làm gì, nhưng ta và Bàng Hưu có chung suy nghĩ, đều không khuyên ngươi tu đạo này......”

“Đương nhiên, nếu ngươi vẫn muốn kiên trì, ta cũng không ngăn cản.”

“Chỉ cần nhắc ngươi một điều, ta tu trì không phải Âm Dương Đạo, chỉ là từng nghe tiền bối trong tông tu qua. Hơn nữa về một khía cạnh tạo hóa của Âm Dương, ta cũng chỉ biết đôi chút. Cho nên, ta không thể giảng giải được chí lý sâu xa, chỉ có thể giúp ngươi một chút bên ngoài thôi.”

“Ngoại vật?”

Vương Bạt hơi bất ngờ. Việc đối phương không tu Âm Dương Đạo, hắn đã biết từ chỗ Bàng trưởng lão. Nhưng điều đó không ảnh hưởng nhiều, dù sao đối phương cũng từng là tu sĩ Luyện Hư, lại ở Vân Thiên Giới, tiếp xúc với lý lẽ tu hành cao thâm hơn. Với sự am hiểu như vậy, dù không tu Âm Dương Đạo, đối phương vẫn có thể cho hắn những sự giúp đỡ đặc biệt. Thật lòng mà nói, trừ vị Khương tiền bối này, cả Tiểu Thương Giới e là không còn ai lợi hại hơn có thể chỉ điểm hắn.

“Ngoại vật, chính là mồi lửa ban đầu của Âm Dương Đạo, giống như phải có mồi lửa thì mới châm được củi đốt, mồi lửa này thì hiện tại lại rất dễ tìm, quan trọng là ngươi có ôm được bó củi này đến không thôi.” Khương Nghi không tiếc lời chỉ điểm.

“Củi đốt......”

Vương Bạt không khỏi nhíu mày. Nếu hắn có thể tìm được “củi đốt” này thì đã không cần đến đây thỉnh giáo. Lúc này, Bàng Hưu, người hiểu rõ tình hình của Vương Bạt hơn, đột nhiên lên tiếng: “Trong kho kinh có những bút ký tu hành của tổ sư các đời luyện Hợp Hoan Phong, ngươi có thể xem qua những bút ký đó, so sánh với kinh nghiệm tu hành của ngươi, kết hợp những mong muốn bản thân, ngẫm nghĩ kỹ càng, biết đâu sẽ ngộ ra điều gì.”

“Bút ký?”

Nghe vậy, Vương Bạt khẽ động lòng. Khương Nghi ngừng một chút, rồi cũng gật đầu: “Cũng là một cách, Bàng Hưu, ngươi hãy tìm hết những gì liên quan đến biến hóa Âm Dương đưa cho hắn.”

Bàng Hưu sững người.

“Hết sao?”

Hắn muốn nói lại thôi, nhưng nhìn sang đối phương, vẫn hơi gật đầu. Trong kho kinh, vô số trang sách lật qua lật lại, ngọc giản lóe sáng. Từng tờ giấy vàng, ngọc giản, sách cổ, bảo vật truyền thừa, từ khắp nơi bay đến, rơi xuống quanh Bàng Hưu, xoay vòng. Thần niệm quét qua một lượt, hắn khẽ gật đầu, rồi ý niệm khẽ động, những vật truyền thừa vây quanh hắn, tựa như én nhỏ về tổ, rơi vào trong ngực Vương Bạt.

Vương Bạt khẽ liếc mắt nhìn.

« Kim Dịch Lưỡng Hợp Pháp », « Thiên Địa Tạo Biến Kinh », « Càn Khôn Phản Hoàn Pháp tu hành kỷ yếu - Thủy Cô Ninh, Phong Chủ đời thứ tư Hợp Hoan Phong », « Càn Khôn Kỷ Yếu - Đời thứ sáu...... », « Âm Dương biểu nguyên giải », « Xem Nhật Nguyệt thiển luận Âm Dương chính phản chi biến », « Âm Dương diễn hóa hợp cùng diệu chỉ », « Âm Dương Dữ Nhân », « Âm Dương cùng linh thực, linh thú », « Âm Dương nghịch phản đại trận bố trí », « Thuần Dương Đạo Pháp »...... Công pháp, thuật pháp, bút ký tu hành, trận pháp, ngự thú...... Tất cả thư tịch liên quan đến Âm Dương được tông tích lũy mấy vạn năm, giờ đều được bày ra trước mặt Vương Bạt.

“Những thứ này, với cảnh giới hiện tại của ngươi, đọc hết chắc cũng không lâu, hãy lấy tinh hoa trong đó mà ngẫm nghĩ nhiều hơn. Nếu lĩnh ngộ được đạo lý, thấy tự tin thành công, có thể đến tìm ta.”

“Vẫn phải nhắc nhở ngươi, nếu nghiên cứu hơn mười năm mà không có kết quả gì thì không cần suy nghĩ nhiều nữa, có nghĩa ngươi không thích hợp đạo này.” Khương Nghi lạnh nhạt nói. Nói rồi, thân thể nàng lặng lẽ biến mất trước mắt Vương Bạt.

“Mười năm?”

Vương Bạt khẽ nhíu mày, rồi nhìn về phía Bàng Hưu. Thấy Vương Bạt nhìn mình, Bàng Hưu giải thích: “Khương tiền bối rất bận rộn với việc đọc tất cả đạo tàng trong kho kinh...... Ngươi có thể mang sách này về, cũng có thể đọc ngay ở đây, đọc xong rồi trả về vị trí cũ là được.”

Vương Bạt nghĩ một chút, rồi gật đầu: “Ta đọc ở đây luôn đi.”

Hắn đã xem xét hết tình hình của linh thú trong bí cảnh hạt châu, cũng đã sắp xếp phối đôi, trong thời gian ngắn không thể có thêm thay đổi gì. Khuất Thần Thông cũng vẫn không giao việc cho hắn, chức phó tông chủ của hắn, một lúc nhàn rỗi còn hơn cả bộ trưởng dưới trướng Ngũ Hành Ti. Thay vì ra ngoài, chi bằng ở trong kho kinh tĩnh tâm tu hành, nghiên cứu.

Bàng Hưu gật đầu rồi biến mất không chút dấu vết.

“Bàng trưởng lão tu luyện Địa Tiên Chi Đạo cũng thật kỳ diệu, có thể không chịu sự hạn chế của thiên địa, tùy ý xuất hiện ở ngoại giới, tiếc là không thể rời khỏi đây.” Vương Bạt hơi tiếc nuối.

Thiên địa có hạn, cho dù là pháp bảo cấp năm xuất thủ, cũng bị hạn chế tương tự. Ưu điểm duy nhất là chỉ cần không xuất thủ thì sẽ không bị thiên địa đả kích. Cho nên nếu Bàng Hưu có thể tự do đi lại, toàn bộ Tiểu Thương Giới có lẽ đều phải đổi họ thành Vạn Tượng.