"Tuy nhiên, vị Khương tiền bối này, nàng chuyển sinh đến đây, chính là để giúp một nhánh truyền thừa của Tiểu Thương Giới di dời đến Vân Thiên Giới, bây giờ việc di chuyển đã không thể tiếp tục, sao cảm thấy nàng dường như không hề sốt ruột? Hay là nói, nàng có biện pháp khác, có thể rời khỏi giới này?” Vương Bạt trong lòng dấy lên từng đợt nghi hoặc. Nhưng thân phận của đối phương thực sự quá đặc thù, nếu đối phương không chủ động nhắc đến, bọn họ hỏi như vậy, chẳng khác nào không tin tưởng đối phương, ngược lại dễ dàng gây ra khúc mắc. Hắn cùng Khuất Thần Thông cũng đã âm thầm bàn bạc về chuyện này, Khuất Thần Thông cũng đã nói bóng gió, thăm dò ý đối phương, nhưng cuối cùng vẫn không giải quyết được gì. Chỉ có thể chờ đến khi nào đối phương muốn nói, rồi nhân cơ hội hỏi tới. Nhận ra nỗi lòng mình xao động, Vương Bạt từng chút thu liễm, ngay lập tức đem sự chú ý của mình đặt vào những quyển sách về Âm Dương trước mắt, vừa xem, vừa so sánh với « Càn Khôn Phản Hoàn Pháp » mà mình đã học trước đó. Bởi vì có năng lực tiêu hao tuổi thọ, nên mỗi khi xem xong một quyển, hắn đều gần như hiểu được hơn phân nửa. Những chỗ không thể tiêu hao tuổi thọ, hắn cũng có thể dựa vào kinh nghiệm tu hành các công pháp nhiều năm của mình để lĩnh hội từng chút một. Thời gian cứ như vậy trôi qua...

Cùng lúc đó, ở bên trong kinh khố phức tạp, trước một giá sách màu đen. Nữ tu đầu trọc Khương Nghi lơ lửng thân mình, tay cầm một quyển cổ tịch đặc biệt được làm từ nhiều chất liệu khác nhau, nhẹ nhàng lật giở. Trên cổ tịch, những văn tự cổ xưa mang theo một tia khí tức mênh mang của Viễn Cổ, mỗi một chữ đều như chứa đựng vô vàn hàm ý. Cho nên nàng xem rất cẩn thận, rất nghiêm túc, dường như đang nghiền ngẫm, thưởng thức từng chữ một. Một bóng dáng tu sĩ trẻ tuổi nửa đen nửa bạc, lặng lẽ ngưng tụ trước mặt nàng. Chính là Bàng Hưu, người trấn giữ kinh khố. Hắn nhìn về phía Khương Nghi, khẽ nhíu mày, có chút khó hiểu nói: “Tiền bối rõ ràng có thể trực tiếp điểm hóa yếu quyết trong « Càn Khôn Phản Hoàn Pháp » của Vương sư điệt, sao lại muốn để chính hắn xem những thứ rườm rà kia?”

Khương Nghi khẽ dừng tay lật sách, sau đó ngẩng đầu nhìn về phía Bàng Hưu, bình tĩnh trả lời: “Không như thế, làm sao hắn có thể phá vỡ ảo tưởng?” “Với thiên phú có thể tu luyện Vạn Pháp Chi Đạo đến Nguyên Anh trong chưa đầy 200 năm, có thể nói là xuất chúng, cần gì phải lãng phí thời gian còn lại, tốn vào Âm Dương đại đạo không có chừng mực, vừa gian nan lại tối nghĩa như vậy?”“Dù hắn may mắn lĩnh ngộ Âm Dương Đạo, đường còn rất dài, ngay cả tu sĩ Độ Kiếp cũng không dám nói mình có thể đạt đến Âm Dương chí lý, nếu hắn dành hết tâm huyết vào đó, chẳng phải lãng phí thiên phú của mình hay sao?” “Chi bằng chuyên tâm vào Vạn Pháp Chi Đạo, chuyên tâm bồi dưỡng linh thú, truyền lại mạch này, biết đâu Vạn Tượng Tông giới này, có thể đợi được ngày Trọng Uyên tổ sư công tham tạo hóa, ngao du giới hải thứ ba.”

Bàng Hưu nghe vậy không khỏi lộ vẻ kinh ngạc, nhưng ngay lập tức mày lại nhíu chặt hơn: “Muốn chờ tổ sư đến đây, vậy còn phải bao lâu nữa mới được, sao không trực tiếp nói cho hắn biết? Để tránh hắn phí hoài mười năm thời gian.” Khương Nghi có chút trầm mặc, sau đó lên tiếng: “Ít thì vạn năm, nhiều thì hai ba vạn năm, hoặc là…” Hoặc là vĩnh viễn không có ngày đó. Những chuyện này, ai có thể nói chắc được chứ? “Còn về việc nói cho hắn biết, người tuấn tú như vậy, dù là ở Vân Thiên Giới cũng thuộc hàng nhất đẳng, mấy năm mới có một người, đạo tâm lại kiên định hơn cả vàng đá, há có thể vì vài lời của ngươi ta mà từ bỏ ý định của mình? Mười năm thời gian, đối với tu sĩ Nguyên Anh chẳng qua chỉ là thoáng chốc, nếu dùng mười năm để khiến hắn từ bỏ ý nghĩ không thiết thực, cũng đáng, không phải sao?”

Lời của Khương Nghi rất khách quan và hợp lý, khiến Bàng Hưu nhất thời không thể phản bác được. Thấy Bàng Hưu bị mình thuyết phục, Khương Nghi cũng không hề có chút vui mừng, trong lòng chỉ có một tia tiếc nuối: “Đáng tiếc, nhân tài như vậy, nếu sinh ở Vân Thiên Giới, dù không ngộ ra Âm Dương Đạo, nhưng đổi sang hướng khác, cũng có tiền đồ vô lượng, Luyện Hư, Hợp Thể, chỉ sợ đều trong tầm tay, cảnh giới Độ Kiếp, cũng chưa chắc không có hi vọng, đáng tiếc.” Chỉ là tạo hóa trêu ngươi, số phận con người vốn dĩ như vậy. Giống như Hàn Yểm Tử và Diệp Thương Thiên, lão tổ của Hoàng Cực Châu, ai không phải là thiên kiêu tuyệt thế, rồng phượng trong loài người, một thời được chọn lựa? Thế nhưng khốn đốn vì hoàn cảnh, cuối cùng không thể siêu thoát. Vị Phó Tông Chủ của tông môn này tuy rằng thiên phú trác tuyệt, nhưng so với những người này, vẫn còn kém một chút.

Bàng Hưu cũng không nhịn được im lặng, cũng nghĩ đến những điều này. Trầm mặc một hồi, sau đó giọng trầm thấp, đổi sang một đề tài khác: “Vậy tiền bối định lúc nào ngủ say?” Khương Nghi quét mắt qua từng dãy giá sách trong kinh khố, trầm ngâm một hồi: “Theo tốc độ này, nếu muốn ghi nhớ và ngộ ra toàn bộ mọi thứ bên trong kinh khố, e là ít nhất cũng cần 700~800 năm, thậm chí còn lâu hơn nữa… Bất quá ta sẽ cố gắng ngủ sớm trước khi tuổi thọ kết thúc.” Nói, nàng nhìn Bàng Hưu: “Đến lúc đó, ngươi ta gặp lại, e rằng phần lớn đã là mấy ngàn năm, thậm chí vài vạn năm sau… Bất quá ngoại trừ ngươi, e là ở đây cũng không còn ai quen thuộc.” Đây cũng là lý do tại sao nàng đặc biệt nói nhiều với Bàng Hưu như vậy. Tiêu chuẩn tuổi thọ khác biệt, quyết định sự cần thiết phải giao lưu của nhau.

Bàng Hưu không lên tiếng. Sau khi tu hành Địa Tiên Chi Đạo, dù không thể rời khỏi nơi này, dù tu vi tăng lên vô cùng chậm chạp, nhưng tuổi thọ của hắn cũng như Ngư Dương tổ sư, Thanh Minh tổ sư bọn họ, có thể sống tạm ở trong giới này rất lâu. Nhưng đây không phải điều hắn muốn. Hắn chỉ muốn làm gì đó cho tông môn. “Ngươi đừng nghĩ đến việc truyền Âm Dương Đạo của mình cho vị Phó Tông Chủ kia, vô ích thôi, làm vậy chỉ ảnh hưởng đến việc tu hành của hắn, cũng không đạt được mục tiêu ngộ ra tạo hóa mà hắn muốn.” Khương Nghi bỗng nhiên nói.

Bị đối phương nói rõ ý nghĩ của mình, Bàng Hưu khựng lại, lập tức chỉ có thể thở dài một hơi: “Ta hiểu, nếu hắn không ngộ ra được, ta cũng tuyệt đối không chỉ điểm, nhưng…” Bàng Hưu khẽ ngẩng đầu, nhìn vào đôi mắt của Khương Nghi: “Nếu hắn ngộ ra được thì sao?” Đối diện với câu hỏi của Bàng Hưu, Khương Nghi khẽ cười một tiếng: “Mười năm… Vậy khi ngộ ra ý sát phạt trong Âm Dương Đạo, ngươi đã mất bao lâu?” “Ít nhất cũng phải tám mươi hay một trăm năm chứ?”

Bàng Hưu có chút tránh ánh mắt của Khương Nghi, nhỏ giọng nói: “Ta… mất gần 300 năm.” Khương Nghi sắc mặt tự nhiên: “Đó là do không có ai chỉ điểm, tự mình tìm tòi kết quả.” Bàng Hưu lắc đầu nói: “Hắn khác biệt, lúc trước hắn cũng đã tu luyện Hợp Hoan Phong công pháp, trước đây ta cũng từng chỉ điểm qua một chút, hẳn là có cơ sở, chắc không cần lâu như vậy.” Khương Nghi dứt khoát nói: “Dù có cơ sở, mười năm cũng tuyệt đối không thể… Thôi được, nếu hắn thực sự có thể thành công, ta cũng sẽ không nuốt lời, ta sẽ giúp hắn tu ra Âm Dương nhị khí.” “Nhưng ngươi và ta đều rất rõ, muốn ngộ ra Âm Dương Đạo trong mười năm, dù chỉ là nhập môn, cũng căn bản là không thể.”

Bàng Hưu không nói gì thêm nữa, chỉ hơi cúi người chào Khương Nghi, ngay lập tức biến mất trước mặt nàng. Ngọn nến trên giá sách chập chờn. Khương Nghi không biết nghĩ đến điều gì, lắc đầu thở dài: “Mười năm… Nào có dễ dàng như vậy.” Sau đó không nghĩ nhiều nữa, một lần nữa cúi đầu xuống, xem sách cổ trên tay...