Chương 478: Tạo Hóa Âm Dương (3)

“Tên tu sĩ Nguyên Anh luyện kiếm kia, ngược lại có chút thú vị, hắn là sư đệ của ngươi sao?”

Quần tinh lấp lánh trong bầu trời đêm. Một Hóa Long Thượng Nhân tóc vàng, mũi mắt to nhỏ không đều, đang đứng trên đám mây, vẻ mặt kinh ngạc, nhìn chằm chằm vào thềm đá cao ngất ở đằng xa. Nơi đó đã là khoảng tầng thứ một ngàn bảy trăm trong ba ngàn thềm đá này. Bên cạnh Hóa Long Thượng Nhân, Quan Ngạo nhíu mày, lên tiếng: “Không phải... Xin hỏi tiền bối, vị đồng môn này của ta làm có gì không ổn sao?”

“Không có vấn đề, chẳng những không có, ngược lại là quá tốt!”

Hóa Long Thượng Nhân khó nén vẻ vui mừng, chỉ vào thân ảnh đang dừng lại trên thềm đá: “Hắn là người có tốc độ lên cao nhanh nhất và biên độ lớn nhất trong số những tu sĩ hiện tại... Đối thủ trong quá trình rèn luyện trên thềm đá đều được sắp xếp tùy theo tu vi của người tham gia, điều này cho thấy sự lĩnh hội của vị đồng môn này về kiếm đạo và thiên phú chiến đấu đã vượt xa cảnh giới tu vi của hắn.”

“Điều này cũng gián tiếp chứng minh tiềm năng vô tận của hắn, là đối tượng được bản tôn… khụ, bạn của bản tôn, Hóa Long Trì, đặc biệt bồi dưỡng.”

Quan Ngạo nghe vậy, lập tức vui mừng khôn xiết, vội vàng hỏi: “Vậy vị đồng môn này của ta sẽ nhận được phần thưởng gì?”

“Phần thưởng? Hắn vẫn luôn nhận thưởng đấy thôi!”

Hóa Long Thượng Nhân vuốt ba chòm râu dài, đôi mắt nhỏ như hạt đậu xanh ánh lên vẻ sáng long lanh: “Mỗi khi qua một tầng, chỉ cần vượt qua, thềm đá sẽ tự nhiên ban thưởng, qua nhiều tầng như vậy, chỗ tốt không hề thua kém phần thưởng cuối cùng, ngươi không thấy sau khi hắn qua ngàn tầng, tu vi tăng lên rõ rệt so với trước đó sao... Tê, bản tôn vừa rồi cũng không chú ý, kiếm tu này bỏ nhục thân, dung nhập bản thân vào kiếm đạo sao?”

Hóa Long Thượng Nhân kinh hãi cùng ngạc nhiên: “Khó trách tiến bộ nhanh như vậy, hắn chỉ thiếu tài nguyên để cường đại bản thể, một khi được bổ sung, thực lực sẽ tăng lên đột biến!”

“Lời trước đó của bản tôn xem ra phải thu hồi lại.”

“Thật nhanh! Lại lên một tầng!”

Quan Ngạo đứng bên cạnh, trợn tròn mắt nhìn, nhưng cũng không nhìn ra có gì khác biệt, chỉ thấy Triệu Phong thong thả bước lên các bậc thang, tựa như đang đi dạo. Bất quá điều này không quan trọng, ngay cả Hóa Long Thượng Nhân còn tán dương như vậy, hẳn Triệu Phong đã thu hoạch không ít, hắn chỉ cần biết điều này là đủ rồi. Chỉ là hắn khẽ động tâm, cố làm ra vẻ tò mò: “Tiền bối nói đồng môn của ta là người có tốc độ nhanh nhất, chuyện này không có khả năng lắm nhỉ? Ta thấy có không ít tu sĩ đăng giai ở đây, chẳng lẽ tiền bối nhớ nhầm?”

“Nhớ nhầm? Bản tôn chính là Hóa Long Trì... Bạn của Hóa Long Trì, sao có thể nhớ nhầm!”

Hóa Long Thượng Nhân dừng lại một chút, rồi không nhịn được lớn tiếng khen: “Khá lắm! Lại lên một tầng!”

Sau khi tán thưởng một tiếng, hắn quay sang giải thích với Quan Ngạo: “Ngươi đừng thấy có nhiều tu sĩ ở đây như vậy, trên thực tế đều là những người bị Diệp Thương Sinh cùng hậu duệ của hắn chọn bỏ, phàm là người có thiên phú dị bẩm đều đã sớm bị bọn họ thu nạp dưới trướng, còn lại những tu sĩ này, dù có người lọt lưới thì cũng không có được truyền thừa cao thâm đầy đủ và tài nguyên sung túc, những tu sĩ này tự nhiên căn cơ không đủ, dù thiên phú ban đầu không tệ, thì cũng rất nhanh sẽ chẳng khác người thường.”

“Cho nên những người này đến chỉ là để cho đủ số, đừng nói truyền thừa Luyện Hư không có hy vọng, ngay cả truyền thừa Hóa Thần, có thể nhận được cũng là ngàn người may ra một, đương nhiên, cũng không chừng có người đặc biệt.”

Quan Ngạo lập tức hiểu ra. Trong lúc đang nói chuyện, Triệu Phong quả nhiên lại tiến thêm vài bậc, khiến Hóa Long Thượng Nhân liên tục tán thưởng. Quan Ngạo cũng chú ý thấy tốc độ đăng giai của Triệu Phong đang giảm đi. “Triệu sư chất chắc cũng sắp đến giới hạn rồi, hắn chỉ là Nguyên Anh tiền kỳ, đã xông đến nơi mà Nguyên Anh hậu kỳ mới có thể xông qua...”

Quan Ngạo thầm nghĩ. Ánh mắt khẽ liếc nhìn, rất nhanh lại thấy những người khác của Vạn Tượng tông trên thềm đá. “Quý Nguyên này cũng không tệ, mặc dù không kinh diễm như Triệu Phong, nhưng cũng đã leo lên đến hơn 1.200 tầng rồi.”

“Tịch Vô Thương... Thật hổ thẹn uy danh của Tịch Quỳ sư thúc và Thuần Nguyên Phong, vậy mà mới chỉ đến hơn 1000 tầng một chút.”

Nhưng nghĩ lại, Quan Ngạo cũng phản ứng được. Tịch Vô Thương là tu sĩ của Thuần Nguyên Phong, giỏi dùng pháp lực cuồn cuộn áp người, còn đấu pháp thuần túy không giống như kiếm tu hay đao tu, lại thêm lịch luyện của Hóa Long thiên đạo mang tính nhắm vào, kết quả này cũng là bình thường. Sau đó hắn lại thấy mấy tu sĩ Nguyên Anh còn lại của Vạn Tượng Tông ở giữa tầng 800 và 1000. Tuy tốc độ chậm chạp, nhưng cũng được coi là chắc chắn, chưa đến giới hạn. Ánh mắt lại liếc xuống, liền thấy một thiếu nữ áo bào tím dung mạo thanh tú, đang tùy ý leo lên, dưới chân đã lên tới gần tầng 800. Đó đã là mức cực hạn của cảnh giới Kim Đan.

“Không hổ là truyền nhân Vạn pháp mạch.”

Quan Ngạo âm thầm gật đầu. Tu vi của thiếu nữ này chỉ mới Kim Đan trung kỳ. Nhưng nhìn bộ dáng nhẹ nhõm của nàng, hiển nhiên còn chưa đến giới hạn. Nhìn thêm vài lần, liền thấy một bóng dáng đang nhanh chóng leo lên. “A? Đây chẳng phải đệ tử của Triệu sư chất sao?”

Quan Ngạo hơi ngạc nhiên. Dù đối phương chỉ đăng giai ở khoảng tầng 600, nhưng tốc độ rất nhanh, thời gian dừng lại ở mỗi tầng không nhiều. Rõ ràng đã có thực lực vượt xa trình độ rèn luyện hiện tại. Nhìn thêm chút nữa, phát hiện các đệ tử lần này đến, biểu hiện tổng thể đều vượt xa phần lớn tu sĩ ở đây. “Đây có lẽ là sự chênh lệch trực quan nhất giữa tán tu và đệ tử tông môn.”

Quan Ngạo âm thầm nghĩ. Hắn nhanh chóng bị tiếng kinh hô của Hóa Long Thượng Nhân thu hút sự chú ý. Ngay lập tức phát hiện tốc độ đăng giai của Triệu Phong chẳng những không chậm lại mà còn nhanh hơn nhiều. “Tiểu gia hỏa này đang lấy chiến dưỡng chiến, dùng đối thủ trong rèn luyện để ma luyện bản thân! Khiến kiếm đạo của mình ngày càng thuần túy!”

“Hắn đi không phải con đường ma luyện pháp lực truyền thống, mà là lấy tâm chứng kiếm, lấy kiếm minh tâm chi đạo, chỉ cần tài nguyên theo kịp, tốc độ tăng lên so với tu sĩ bình thường còn nhanh hơn rất nhiều, nhưng cũng hung hiểm hơn, một khi bị người đánh bại chính diện trên kiếm đạo, mất đi ý chí tiến bộ, e rằng khó mà tiến thêm được...”

Hóa Long Thượng Nhân không kìm được kinh thán, lắc đầu cảm thán: “Tiểu gia hỏa này có nghị lực không nhỏ!”

“Ngày xưa trong hoàng tộc Đại Càn, tâm tính, nghị lực, thiên phú cùng dũng khí của người này đều đủ đứng vào hàng ba người đầu!”

Quan Ngạo nghe vậy, cảm thấy như được vinh dự.

“1800 tầng!”

Hóa Long Thượng Nhân hơi nghiêng người về phía trước, mắt chăm chú nhìn thân ảnh không ngừng nghỉ trên bậc thang. Không chỉ có mình hắn. Bên ngoài bậc thang, những tu sĩ không leo lên các bậc thang cũng thấy cảnh này. Một bóng người vượt qua đám người thưa thớt trên bậc thang, thong dong đi trên bậc thang. Thỉnh thoảng có tinh quang rơi xuống thân thể của các tu sĩ ở dưới, vốn sẽ gây ra không ít tiếng kinh hô và ngưỡng mộ, nhưng giờ phút này, hoàn toàn không ai để ý.

“1900 tầng!”

Lần này, bóng dáng đó rốt cuộc đã bỏ lại tất cả mọi người ở phía sau. Tay vuốt râu của Hóa Long Thượng Nhân cứng đờ, ông không hay biết gì, chỉ nhìn chằm chằm vào bóng hình đó. Dù là Quan Ngạo, lúc này cũng không khỏi hồi hộp.

“1970 tầng!”

“1990 tầng!”

“1998... 99...”

Lần này, Triệu Phong cuối cùng cũng dừng bước. Đứng ở trước tầng thứ 2000. Đứng ở ranh giới giữa lịch luyện Nguyên Anh và Hóa Thần. Trong người hắn, lặng lẽ phát ra một vòng dao động.

“Đồng môn của ngươi lần này thu hoạch không ít, vậy mà để hắn tấn thăng.”

Hóa Long Thượng Nhân như nhìn ra điều gì, không nhịn được gật đầu tán thưởng. Quan Ngạo nghe vậy, vừa mừng vừa sợ: “Xem ra Phó Tông Chủ phái chúng ta tới đây quả thực là đúng rồi!”

Triệu Phong đứng trên thềm đá, dừng lại một hồi, rồi cuối cùng bước ra một bước. Một bước này, vững vàng giẫm lên tầng thứ 2000.

“Hắn tên gì?”

Giờ phút này Hóa Long Thượng Nhân không nhịn được hỏi. Quan Ngạo dù trong lòng vui mừng, nhưng không hề mất cảnh giác, nghĩ ngợi một chút, rồi đáp: “Thưa tiền bối, hắn tên gì thì đã sớm quên mất, chúng ta đều gọi hắn là “Thông Minh Kiếm Tiên”.”

“Thông Minh Kiếm Tiên?”

Hóa Long Thượng Nhân ghi nhớ cái tên này, ánh mắt lại tràn đầy mong đợi nhìn Triệu Phong. Mà các tu sĩ ở dưới bậc thang cũng đều chăm chú nhìn Triệu Phong. Trong ánh mắt tràn đầy mong chờ nhưng lại không dám tin của họ, Triệu Phong hướng về tầng 2.001 mà bước lên! Và ngay lúc hắn bước chân lên tầng này. Thân thể Triệu Phong không ngừng run rẩy. Bước chân, càng là treo trên thềm đá, chậm chạp không chịu rơi xuống!

“Vẫn còn hơi miễn cưỡng... Dù thềm đá căn cứ vào tu vi của hắn mà điều chỉnh độ khó cho thích hợp, cũng không phải là lịch luyện Hóa Thần chân chính, nhưng đối với hắn mà nói, vẫn còn quá miễn cưỡng…”

Hóa Long Thượng Nhân nhìn chằm chằm Triệu Phong, dù trong miệng nói miễn cưỡng, nhưng trên mặt lại có chút khẩn trương, kích động cùng chờ đợi. Và trong những ánh mắt phức tạp nhìn soi mói kia. Thân thể Triệu Phong đột nhiên nứt vỡ từng tấc một! Khuôn mặt cũng nứt toác theo lớp da. Nhưng trên người hắn, một luồng kiếm ý hùng hậu lại giống như trút bỏ lớp bụi trần, càng thêm thuần túy, sắc bén. Và chân hắn cũng kiên định, từng chút từng chút hạ xuống với tốc độ mà mắt thường có thể thấy được. Cuối cùng, đã rơi xuống thềm đá! Ngay khoảnh khắc chân hắn rơi xuống thềm đá. Một trong ba ngôi sao sáng nhất trên bầu trời đột nhiên tăng cường tinh quang, rồi biến thành một đạo lưu quang, trực tiếp nhập vào ngực Triệu Phong. Sau một khắc, thân ảnh Triệu Phong biến mất trên thềm đá. Theo Triệu Phong biến mất, cả Hóa Long Trì trở nên yên tĩnh! Vài giây sau, một tin tức kinh người nhanh chóng từ trong Hóa Long Trì, truyền đến tai những thủ lĩnh các thế lực bên ngoài Hóa Long Trì. “Một trong ba truyền thừa Luyện Hư là Thiên Thánh Bảo Giám đã bị tu sĩ hải ngoại cướp đoạt!” “Mau chóng bắt tu sĩ hải ngoại!”