Chương 479/20: Kiếm Tu! (1) "..."

"Kiếm tu hải ngoại kia ở đâu?"

"Qua bên kia xem thử!"

"Nhanh! Nhanh chóng bày trận, phong tỏa hư không! Chớ để hắn chạy trốn!"

Do một tin tức gây ra kinh loạn, từ cao tầng từng đạo truyền xuống dưới, cuối cùng trong đám các tu sĩ đang phụ trách phong tỏa Hóa Long Trì, nhấc lên sóng lớn.

"Luyện Hư truyền thừa! Tên tu sĩ hải ngoại này lại cướp đi Luyện Hư truyền thừa!"

"Còn tưởng rằng ba đạo truyền thừa kia chỉ là bài trí, không ngờ lại là thật."

"Đáng tiếc là tu sĩ hải ngoại lấy được."

"A, hải ngoại thì sao? Dù sao cũng tốt hơn để Dương Khuyết bọn chúng cướp đi, bọn chúng béo mập, lại giống như trước kia ức hiếp chúng ta!"

"Cũng không thể nói như vậy, dù sao chúng ta đều là Hoàng Cực Châu, xem như tranh chấp nội bộ, bọn họ lại là ngoại nhân......"

"Ha ha, đám chó săn hoàng tộc Dương Khuyết kia, cũng không xem chúng ta là người một nhà!"

"Đi! Đừng nhiều lời, kiếm tu kia có thể được Hóa Long Trì tán thành, lại nghe nói đã vượt qua 2000 tầng, thực lực trong Nguyên Anh đã là cấp cao nhất, ngàn vạn lần cẩn thận, một khi phát giác động tĩnh, lập tức thả tín hiệu!"

Các tu sĩ nhao nhao xác nhận. Nhưng cũng có tu sĩ chần chờ nói: "Thất Nguyệt Trai Tả Trai Chủ không phải nói có thể kết giao bằng hữu với tu sĩ hải ngoại sao? Chúng ta cũng không nhất định phải động thủ với kiếm tu kia."

Hắn, lập tức bị những người khác phản bác: "Nói mê sảng gì vậy! Tự ngươi ngẫm lại xem, nếu là ngươi đạt được Luyện Hư truyền thừa, ngươi sẽ cùng người khác chia sẻ sao? Ngay cả Hóa Thần truyền thừa còn bị thiết hạ cấm chế, chỉ cho một người tu tập, huống chi là Luyện Hư truyền thừa!"

Lời này nhanh chóng được đám người tán thành. Cho dù bọn họ nguyện ý giao hảo với đối phương, đối phương cũng hơn nửa sẽ không tiếp nhận, sẽ chỉ nghi ngờ bọn họ có phải là có ý định hãm hại hay không. Ngay khi đám tu sĩ bọn họ nhanh chóng trao đổi, nơi xa đột nhiên dâng lên một đạo sóng pháp lực kịch liệt! Ngay sau đó, chính là một đạo kiếm khí sắc bén dù cách rất xa, nhưng vẫn khiến người không khỏi dựng tóc gáy từ chân trời xẹt qua!

"Ở bên kia!"

"Nhanh đi!"

Dưới sự thúc giục của các tu sĩ cao tầng Ngũ Tông, từng bóng dáng tu sĩ cực tốc hướng về phía nơi sóng pháp lực bay đi. Tốc độ bọn họ không chậm, nhưng khi bọn họ đến nơi, giữa không trung đã hoàn toàn không nhìn thấy bất kỳ một tu sĩ nào. Chỉ có thể mơ hồ phát giác được nơi đây từng sợi tàn hồn đang nhanh chóng tiêu tán, cùng một chút mảnh vỡ pháp khí rơi xuống bên dưới.

"Hoa!"

Khí lãng cuồn cuộn, một trung niên nhân mày dài mặc hoa phục cực tốc bay tới, rơi xuống trước đám người, cảm nhận được xung quanh chỉ còn lại khí tức tàn hồn, sắc mặt lập tức khó coi vô cùng.

Mà nhìn thấy vị trung niên tu sĩ này, các tu sĩ xung quanh đều vội vàng hành lễ: "Gặp qua Mai Cung Chủ."

Mai Sơn mất kiên nhẫn ngắt lời đám người, trầm giọng nói: "Đừng nói nhảm, các ngươi có thấy kiếm tu hải ngoại kia không?"

Các tu sĩ hai mặt nhìn nhau, sau đó nhao nhao bất đắc dĩ lắc đầu: "Bẩm Mai Cung Chủ, chưa từng thấy người này, khi ta chờ tới đây đã là như vậy."

Trong giọng nói của một vài tu sĩ Kim Đan, chưa phát giác đã có thêm một tia e ngại. Mai Sơn phát giác sĩ khí xung quanh các tu sĩ đang suy giảm, do dự không tiến, không khỏi sắc mặt càng thêm u ám, lạnh lùng nói: "Kiếm tu kia lúc trước xuất thủ ta đã xem qua, cũng chỉ là bình thường trong Nguyên Anh hậu kỳ, cho dù có không ít thu hoạch tại Hóa Long Trì, nhưng cần thời gian để tiêu hóa, thiên phú hơn người, không có nghĩa là ngay trước mắt cũng có thể tự do ra vào trên địa bàn Ngũ Tông ta!"

"Các ngươi cùng nhau, theo ta đuổi bắt người này!"

Nhưng nghe thấy lời Mai Sơn, một bộ phận tu sĩ lập tức phụ họa, nhưng lại có nhiều tu sĩ khác lộ vẻ chần chờ. Không phải là vì sợ hãi, mà là Mai Sơn chỉ là cung chủ Bát Bảo Cung một trong Ngũ Tông, những người ở đây đều là người của Bát Bảo Cung. Theo Mai Sơn đi bắt kiếm tu, nếu cướp được Luyện Hư truyền thừa... vậy truyền thừa này sẽ tính là của ai? Dù mọi người ngày thường phối hợp ăn ý, nhưng liên quan đến Luyện Hư truyền thừa độc nhất vô nhị... Cảm nhận được bầu không khí có chút kỳ lạ mà không ít tu sĩ cực lực che giấu, thân là cung chủ Bát Bảo Cung, Mai Sơn sao có thể không rõ.

Ánh mắt lạnh lùng, phất ống tay áo: "Đã các ngươi không muốn đi... đệ tử Bát Bảo Cung, theo ta đi!"

Nói xong, không hề do dự, cấp tốc hướng nơi xa bay đi. Trong đám người, các môn nhân Bát Bảo Cung nhao nhao bay ra, theo sát phía sau.

Nhìn thân ảnh Mai Sơn, chúng tu sĩ chần chờ một lúc, cũng bận bịu đuổi theo.

Và ngay lúc này, phương Nam, lại có một đạo sóng pháp lực kịch liệt dâng lên! Khi Mai Sơn đang vội vã bay đi, thân hình trong nháy mắt khựng lại giữa không trung, ánh mắt nhìn về phía phương Nam, sắc mặt hơi biến: "Không tốt, nơi đó đã gần đến đế đô!"

Lời còn chưa dứt, tốc độ của hắn tăng vọt, trên thân ẩn ẩn có đạo ý lưu chuyển. Gần như trong nháy mắt đã bỏ xa tất cả mọi người phía sau.

"Cung chủ không hổ là đại tu sĩ Nguyên Anh viên mãn đã lĩnh ngộ Đạo Cơ, nếu không có dị biến thiên địa, có lẽ cung chủ bây giờ đã có hy vọng ngấp nghé cảnh giới Hóa Thần!"

Bị bỏ lại phía sau, các môn nhân Bát Bảo Cung ai nấy đều lộ vẻ phấn chấn. Còn những người của ba tông môn khác đang theo sau, thì mỗi người đều lộ vẻ mặt ngưng trọng. Sở dĩ Ngũ Tông có thể ngang hàng với nhau, là vì Tông Chủ các tông đều là những đại tu sĩ đã lĩnh ngộ Đạo Cơ, thực lực xấp xỉ như nhau, mà thực lực tổng hợp của Ngũ Tông cũng tương đương, vì vậy mới có cơ sở để hợp tác. Bây giờ trong các Tông Chủ Ngũ Tông, trừ vị Tông Chủ Chân Ngôn Tông xui xẻo bị quái điểu nuốt mất ra, thì chỉ có cung chủ Bát Bảo Cung Mai Sơn là người gần với kiếm tu hải ngoại nhất, một khi bắt được đối phương, thì có khả năng rất lớn có được Luyện Hư truyền thừa... Giờ khắc này, không ít tu sĩ của các tông môn khác ngược lại hy vọng kiếm tu kia có thể chạy nhanh lên, đừng để Mai Sơn gặp được. Nếu thật sự không được, thì để Dương Khuyết bọn chúng gặp còn tốt hơn là để Mai Sơn một mình nuốt trọn.

Chỉ là ý nghĩ của bọn họ cuối cùng vẫn chỉ là ảo tưởng. Vẻn vẹn sau một chớp mắt, chân trời phương Nam, đã dâng lên một trận dao động đấu pháp kinh người!

"Kiếm tu kia bị Mai Cung Chủ bắt gặp rồi!"

"Đáng tiếc, sao chạy chậm thế!"

Những lời này không nói ra miệng, nhưng lại là ý nghĩ trong lòng của không ít tu sĩ. Chỉ có người của Bát Bảo Cung, giống như phát điên, nhao nhao gia tốc hướng phía chỗ có dao động đấu pháp mà bay đến.