Mấy hơi thở sau, bọn họ cuối cùng cũng đến bên cạnh Mai Sơn. Nhưng điều khiến bọn họ giật mình là, lông mày trái của Mai Sơn vậy mà đã biến mất không thấy, nơi đầu mày chỉ còn lại một đường cắt gọn gàng.

“Cung chủ!” Mai Sơn đưa tay ra hiệu, ngăn những môn nhân phía sau đang kinh hô. Sắc mặt hắn ngưng trọng nhìn chằm chằm đối phương. Ở đó, một bóng người áo trắng không vướng bụi trần, nhẹ nhàng đứng giữa không trung, im lặng nhìn chăm chú vào hắn. Chính là Triệu Phong! Xung quanh hắn, từng đạo kiếm quang lạnh lẽo không ngừng phóng ra hút vào, bao vây chặt lấy Mai Sơn. Mai Sơn không hề nghi ngờ, chỉ cần hắn có chút động tác, sẽ phải nghênh đón một kích toàn lực của đối phương! Mà một kích này, hắn lại không chắc chắn có thể đỡ được…

“Sao có thể như vậy! Rõ ràng trước khi vào Hóa Long Trì, hắn còn không lợi hại như thế! Chỉ trong thời gian ngắn như vậy, làm sao hắn lại…” Cảm nhận được phần lông mày bị mất, Mai Sơn trong lòng dâng lên sự khó hiểu. Nhưng cuối cùng hắn cũng hiểu rõ, vì sao tu sĩ hải ngoại này có thể trước bọn họ, giành được sự tán thành của Hóa Long Trì, có được truyền thừa Luyện Hư. “Người này, về đấu pháp, thật là cao tay!” “Cho dù phải trả giá, cũng tuyệt không thể để hắn rời đi!”

Trong mắt Mai Sơn, lặng lẽ nảy sinh sát ý. Đối phương tuy mạnh, nhưng hoàn toàn dựa vào kiếm đạo, chỉ cần ngăn được đối phương bộc phát một kích, với cảnh giới của hắn, dù phải trả giá, cũng không phải là không có hy vọng.

Tâm niệm vừa động, đạo cơ vận chuyển. Bốn phía tám phương hướng của Mai Sơn, lập tức nhanh chóng hiện ra hư ảnh tám bảo vật theo thứ tự: hồ lô, quạt tròn, bảo kiếm, hoa sen, lẵng hoa, xương cá, sáo và miếng ngọc. Tám phương hướng này, che khuất mọi phía xung quanh Mai Sơn. Cùng lúc đó, trong tay Mai Sơn cũng ném ra một vật hình “quả cân”, đánh về phía Triệu Phong!

Thần thức của Triệu Phong nhanh chóng quét qua bốn phía, mặt không chút gợn sóng. Gần như ngay khi Mai Sơn động thủ, kiếm quang quanh người liền bắn ra, như mưa lớn, cực nhanh bắn về phía Mai Sơn. Đối với quả cân Mai Sơn ném tới, hắn hoàn toàn không để ý. Thấy đối phương tự phụ như vậy, Mai Sơn không khỏi cười lạnh một tiếng. Nhưng chỉ trong nháy mắt, hắn liền biến sắc. Vô số đạo kiếm quang đó, vậy mà trực tiếp vượt qua Bát Bảo Hư Ảnh quanh người hắn, bắn về phía những môn nhân Bát Bảo Cung ở sau lưng hắn!

“Hèn hạ!” Mai Sơn giận mắng một tiếng, thần thức cực nhanh quét qua đám môn nhân phía sau còn chưa kịp phản ứng, cắn răng, ném ra khối quả cân đó không những không giảm tốc độ, ngược lại tốc độ tăng vọt, gần như ngay lập tức liền muốn đánh trúng kiếm tu kia.

Hành động của Mai Sơn, hiển nhiên cũng ngoài dự liệu của Triệu Phong, nhưng tốc độ của Triệu Phong, cũng ngoài dự liệu của Mai Sơn. Hắn hơi loạng choạng một cái, cả người liền hóa thành một đạo kiếm quang, vốn dĩ là một kích tất trúng, lại bị hiểm càng thêm hiểm né ra. Ngay khi Triệu Phong tránh được, trong mắt Mai Sơn lóe lên vẻ tàn khốc, sau đó quả cân bảo vật ầm ầm vỡ vụn, bắn tứ tung!

Triệu Phong biến thành kiếm quang dù đã nhanh chóng phản ứng, gắng sức trốn tránh, nhưng quả cân bảo vật vốn là bao trùm toàn bộ, cuối cùng vẫn có một mảnh vỡ găm vào kiếm quang. Ngay sau đó, thân ảnh Triệu Phong mất khống chế rớt ra khỏi kiếm quang. Khí tức hỗn loạn, sắc mặt trắng bệch.

Nhưng sắc mặt Mai Sơn lại càng khó coi hơn. Sau lưng hắn, những môn nhân Bát Bảo Cung cùng đi với hắn, đều đã hóa thành mảnh vụn! Trên bầu trời, mây đen nhanh chóng tụ tập. Chỉ một lần giao đấu cực kỳ ngắn ngủi, Triệu Phong bị thương, Mai Sơn lại tổn thất rất nhiều môn nhân. Điều này khiến Mai Sơn trong nháy mắt đỏ mắt: “Tặc tử, đền mạng!”

Bát Bảo Hư Ảnh quanh thân cấp tốc vây quanh hắn xoay tròn, đạo vận lưu chuyển, dẫn động thiên địa chi lực. Triệu Phong thần sắc lạnh lùng, kiếm khí trong tay nhanh chóng ngưng tụ, ngưng trọng nhìn chằm chằm đối phương, tích lũy một kích toàn lực.

Nhưng đúng lúc này, phía bắc bầu trời, đột nhiên lại truyền đến một trận pháp lực dao động. “Quý Nguyên cũng ra rồi?!” Triệu Phong trong lòng căng thẳng, lòng hiếu thắng vừa mới dâng lên, trong nháy mắt biến mất. Không hề do dự, thân thể hắn lóe lên, một lần nữa thân hóa kiếm quang, nhanh chóng bay về phía vị trí của Quý Nguyên ở phía bắc.

“Muốn chạy?” Mai Sơn giận dữ, Bát Bảo Hư Ảnh cuốn theo hắn, nhanh chóng đuổi theo Triệu Phong. Ngay khi vừa chuẩn bị đuổi kịp, Triệu Phong đột nhiên quay người, một đạo kiếm quang hùng hậu lạnh thấu xương từ giữa mi tâm của hắn phóng ra, ầm vang đánh vào người Mai Sơn! Mặc dù có Bát Bảo Hư Ảnh nhanh chóng triệt tiêu kiếm quang, nhưng Bát Bảo Hư Ảnh cũng liên tiếp phanh phanh vỡ vụn!

Giữa không trung, chỉ còn lại Mai Sơn trừng lớn hai mắt, đứng sững tại chỗ. Nhìn nửa mảnh ngọc hư ảnh còn sót lại của bát bảo đạo pháp trước người, Mai Sơn chỉ cảm thấy mồ hôi lạnh tuôn rơi! “Kiếm tu này… kiếm tu này…” Không biết nghĩ tới điều gì, hắn đột nhiên hướng về bóng người đã bay xa kia cao giọng hô: “Ngươi có dám để lại tục danh?”

Nhưng khiến sắc mặt hắn khó coi là, bóng người kia như hoàn toàn không nghe thấy, nhanh chóng biến mất ở chân trời. “Hỗn trướng! Dám coi thường ta như vậy!” Mai Sơn nghiến răng nghiến lợi: “Nếu để ta gặp được đồng bọn của ngươi, ta nhất định sẽ hung hăng…” Lời còn chưa dứt. Trong Hóa Long Trì to lớn phía trên, một bóng thiếu niên đeo kiếm đột ngột hiện ra, mất kiểm soát rơi xuống. Hướng rơi xuống, đương nhiên chính là chỗ Mai Sơn đang đứng.

Giờ khắc này, Mai Sơn và thiếu niên đeo kiếm vô ý thức bốn mắt nhìn nhau. Sắc mặt Mai Sơn ngây người, lập tức nhận ra thân phận của thiếu niên đeo kiếm, trên mặt chậm rãi lộ ra một nụ cười lạnh. Mà sắc mặt thiếu niên đeo kiếm lại thay đổi lớn: “Xui xẻo! Sao lại bị truyền đến chỗ này rồi!” “Dịch An nguy hiểm!”

Trong Hóa Long Trì. Trước mặt Quan Ngạo và Hóa Long Thượng Nhân, hiện ra mấy đạo thủy kính, chiếu cảnh tượng bên ngoài. Mà trong hai đạo thủy kính đó, chính là Triệu Phong phong trần mệt mỏi, và Vương Dịch An, thiếu niên đeo kiếm vừa mới rơi xuống. Giờ phút này, Vương Dịch An vừa ra khỏi Hóa Long Trì, liền chạm trán với cung chủ Bát Bảo Cung Mai Sơn.

Thấy một màn này, thần sắc Quan Ngạo đột biến, nhịn không được lập tức hướng về Hóa Long Thượng Nhân cầu khẩn: “Mong tiền bối ra tay cứu đệ tử hậu bối này!” “Hoặc là để cho ta ra ngoài cũng được!”

Hóa Long Thượng Nhân nghe vậy, lại bất đắc dĩ lắc đầu: “Không được a, ta cũng không ra được… Không xông vào Hóa Long Thiên Đạo một lần, ta cũng không thể thả ngươi ra ngoài.” Quan Ngạo dù trong lòng vô cùng nóng nảy, nhưng giờ phút này vẫn phải cố nhịn xuống, nhanh chóng nói: “Tiền bối địa vị cao thượng, không thể so sánh bình thường, chẳng lẽ cũng không có biện pháp khác sao?” “Nếu ta bây giờ đi xông Hóa Long Thiên Đạo, e rằng cũng không kịp!”

Hóa Long Thượng Nhân do dự một lúc, sau đó nhìn về phía Quan Ngạo, vẻ mặt vốn buồn cười, giờ phút này bỗng trở nên nghiêm nghị, trong mắt lóe lên một tia khác thường chưa từng có trước đây: “Cũng có một biện pháp… “Ngươi đáp ứng ta, đi học cái « Càn Long Đại Tai » chi pháp kia, coi như kế thừa y bát của Diệp Thương Sinh, ta liền có thể làm chủ, thả ngươi ra ngoài.”