Chương 479/20: Kiếm Tu! (3) Vạn Tượng Kinh Khố.

Trước mặt Vương Bạt, bất tri bất giác đã chất đầy các loại ngọc giản, thư tịch, vật truyền thừa.

Hắn lại không hề hay biết, không kể ngày đêm khổ đọc nghiên cứu, phối hợp với việc hao tổn tuổi thọ, khiến hắn càng phát ra minh ngộ, nhưng cũng càng phát ra hỗn loạn.

"Âm Dương hòa hợp, tạo hóa vạn vật, vạn vật từ không sinh có, có bên trong sinh dị, đây là tạo hóa, là thiên địa, là nơi của Đạo......"

"Nhưng nếu thật sự là từ không sinh có, vậy Âm Dương lại là cái gì?"

"Chính phản, trên dưới, nam nữ, họa phúc...... Thế gian hết thảy đều có đối lập, là vật cùng nhau, cũng là bản thân."

"Vậy Âm Dương mới bắt đầu, hẳn là chính là Hỗn Nguyên à?"

"Là, đây chính là cái gọi là nhất sinh nhị, nhị sinh tam, tam sinh vạn vật, Âm Dương Đạo có khác đầu nguồn, nhưng Chúng Sinh Chi Đạo, chính là nguyên khởi tại Âm Dương, thì ra là thế, thì ra là thế!"

Dần dần, nhớ lại những gì đã từng học về Ngũ Hành, học về phong lôi, học rất nhiều công pháp kỹ nghệ, đối chiếu lẫn nhau, hắn dần có lý giải sâu hơn về Âm Dương.

Đối với phần tối nghĩa khó hiểu nhất trong « Càn Khôn Phản Hoàn pháp », cũng dần dần có minh ngộ.

Một ngày nọ, hắn bỗng nhiên đứng lên.

Ngẩng mắt nhìn bốn phía, lên tiếng nói:

"Xin mời Bàng trưởng lão, Khương Tiền Bối hiện thân."

Vừa dứt lời.

Thân ảnh Bàng Hưu liền lặng lẽ hiện lên.

Ánh mắt đảo qua những điển tịch, ngọc giản chất đầy bên người Vương Bạt.

"Là đã bỏ cuộc rồi sao? Mới vừa qua đi không bao lâu, cũng tốt, tiết kiệm thời gian."

Nghĩ đến điều này, Bàng Hưu nhẹ giọng an ủi:

"Âm Dương Đạo cho dù không thể minh ngộ, đối với Vạn Pháp Chi Đạo của ngươi cũng không ảnh hưởng quá lớn, dù sao ngươi đã là Nguyên Anh, muốn dung nhập Âm Dương Đạo, nay đã rất khó, chi bằng chuyên tâm......"

Nghe vậy, Vương Bạt cười lắc đầu nói:

"Bàng sư thúc, hay là xin mời Khương Tiền Bối tới đi, nàng muốn củi đốt, ta đã ôm đến."

Bàng Hưu ban đầu còn chưa kịp phản ứng, sau khi hiểu ra ý tứ trong lời nói của Vương Bạt, vẫn còn hơi ngơ ngác:

"Ngươi, đã ngộ ra rồi?"

….Qua một hồi lâu sau đó…

Nữ tu đầu trọc Khương Nghi sắc mặt hơi cứng đờ nhìn Vương Bạt trước mặt, cùng những thư tịch, ngọc giản chất đống sau lưng hắn. Dù đã nghe Bàng Hưu kể lại tình hình, nhưng nàng vẫn không khỏi liên tục đảo mắt qua những sách này. Nàng ở trong kinh kho hơn một trăm năm, sao có thể không biết muốn đọc hết số sách này, lại lý giải thâm ý trong đó, lại từ mớ thông tin hỗn độn này sàng lọc ra thứ hữu dụng, cuối cùng lĩnh ngộ cái gọi là “Âm Dương Đạo”...... Cho dù có phí mười năm cũng đã là bất thường rồi! Nhưng hậu sinh trẻ tuổi này, hắn đã tốn bao lâu? Nàng không nhớ rõ lắm. Không phải vì thời gian đã quá lâu, mà là với tuổi thọ của nàng, nàng thậm chí không để ý ngần ấy thời gian trôi qua. Nàng chỉ nhớ, sau khi rời đi đến giờ, nàng cũng chỉ vừa thăm dò sơ qua một quyển công pháp Hóa Thần......

"Chắc chắn không đến mười năm! Không, ba năm chắc cũng chưa tới, một môn công pháp Hóa Thần, không thể nào tốn của ta nhiều thời gian như vậy."

"Nhưng, chút thời gian này, thật sự có thể ngộ ra Âm Dương Đạo? Điều này...... Chưa từng nghe qua a."

Trong lòng Khương Nghi cuồn cuộn suy nghĩ, giật mình, nghi ngờ...... Tâm tình như vậy, có lẽ là kể từ sau lần tận mắt chứng kiến thế giới thiên lệch, thiên địa hạ thấp mới lại có.

"Bàng Hưu chắc sẽ không gạt ta, chuyện này không có ý nghĩa, bản thân hắn tu hành Âm Dương Đạo, chắc sẽ không nhìn lầm."

Khương Nghi không kịp hồi tưởng xem đối phương đã tốn bao nhiêu thời gian, nhìn Vương Bạt với ánh mắt mong chờ, cùng Bàng Hưu ở một bên có vẻ thâm ý. Nàng không khỏi hồi tưởng lại chuyện không lâu trước kia, khi nàng thề thốt với Bàng Hưu rằng Vương Bạt chắc chắn không làm được, bỗng dưng thấy hai má đau đến hoảng. Cuối cùng vẫn là không thể tư lợi nuốt lời, nàng thầm thở dài một tiếng:

"Có thể trong thời gian ngắn như vậy đã có lĩnh ngộ, có lẽ thật sự là trời sinh thích hợp ăn phần cơm này."

Thế giới rộng lớn, không thiếu chuyện lạ, trời sinh thích hợp tu hành Âm Dương Đạo, cũng không tính là chuyện không thể xảy ra. Nghĩ vậy, nàng liền ho nhẹ một tiếng, nhìn Vương Bạt, nghiêm mặt nói:

"Vì ngươi nói đã có chút lĩnh ngộ về Âm Dương Đạo, ta cũng không cần thiết phải kiểm tra, cái này sẽ giúp ngươi luyện thành Âm Dương nhị khí."

"Đương nhiên, nếu như ngươi tự mình lĩnh ngộ chưa đủ, ta đã nói, không có củi đốt, dù có hỏa tinh cũng vô dụng, ngươi nên hiểu đạo lý này, lát nữa nếu không luyện ra, cũng đừng oán ta."

Vương Bạt khách khí hành lễ nói:

"Tiền bối nguyện ý giúp ta, đã rất cảm kích, nếu còn không luyện thành, thì chỉ có thể trách ta không đủ sức."

Thấy Vương Bạt hiểu chuyện, Khương Nghi cũng khẽ gật đầu, lập tức nhìn về Bàng Hưu.

"Ta hiện chỉ có Nguyên Anh viên mãn, xuất thủ hơi có không kịp, liền nhờ ngươi vậy."

Vương Bạt hơi có chút ngạc nhiên, đã thấy Bàng Hưu gật đầu, hiển nhiên đã biết, lộ ra nụ cười nhàn nhạt nói:

"Luyện thành Âm Dương nhị khí, nói chung, hoặc là mượn song tu chi đạo hội tụ mà thành, hoặc là thu thập ở kỳ cảnh thiên địa, người trước cần một đêm ngự nữ ngàn người thậm chí nhiều hơn, mới có một tia hy vọng luyện thành, người sau có thể ngộ nhưng không thể cầu."

"Một đêm...... Ngự nữ ngàn người?"

Sắc mặt Vương Bạt có chút cổ quái. Như vậy cái này còn được xem là người sao? Đơn giản so Giáp Thập Ngũ còn muốn...... Hắn liền cau mày, con đường ngự nữ này hắn không có hứng thú, mà kỳ cảnh thiên địa...... Đúng như lời Bàng Hưu, có thể ngộ nhưng không thể cầu, hắn không tin mình sẽ gặp may như vậy. Bàng Hưu nhìn ra vẻ sầu lo của hắn, cười nói:

"Còn có một biện pháp, chính là hỏa tinh và củi đốt mà Khương Tiền Bối nói...... Lấy một chút Âm Dương nhị khí sơ khai do tu sĩ tu hành Âm Dương Đạo cung cấp, nhóm lửa ngộ đạo về Âm Dương Đạo của bản thân tu sĩ, từ đó bùng lên ngọn lửa rừng rực!"

"Cũng may, ta lại mang trong mình Âm Dương Tiêu Ma Nhị Khí."

"Âm Dương Tiêu Ma Nhị Khí?"

Vương Bạt nghe vậy, hơi có chút hiểu ra. Âm Dương Đạo, biến hóa ngàn vạn, có uẩn dưỡng tạo hóa Chi Đạo, cũng có con đường tiêu hao sinh tử. Chỉ tùy thuộc vào sự lĩnh ngộ của tu sĩ.

Ngay sau đó, Nguyên Thần Bàng Hưu bay ra. Trong mũi, đột nhiên phun ra hai đạo hắc bạch chi khí. Một đen một trắng, trong nháy mắt đã bay đến quanh thân Vương Bạt, xoay tròn rất nhanh.

Khương Nghi đầu trọc cũng không rảnh rỗi, khẽ nói:

"Ta nói gì, ngươi phải nhớ cho kỹ!"

Nói xong, liền bắt đầu lẩm bẩm.

Vương Bạt vừa nghe lời Khương Nghi, vừa ý thủ huyền quan. Liền cảm giác luồng hắc bạch chi khí đang vây quanh mình, phảng phất như có một lực hút vô hình, hút thứ gì đó từ trong cơ thể hắn ra.

Dần dà, từng chữ Khương Nghi nói ra đều khắc sâu vào đầu hắn, cảm giác muốn bộc phát, càng trở nên mãnh liệt!

Rốt cuộc.

Vương Bạt chỉ cảm thấy bên trong cơ thể, phảng phất thật sự có một bó củi đang cháy, sau khi trải qua những đốm hỏa tinh tích tụ, bỗng nhiên bùng lên ngọn lửa rừng rực!

Ở đằng xa, Khương Nghi ánh mắt nhìn chằm chằm Vương Bạt, hơi có chút ngưng trọng, bỗng nhiên nhận ra điều gì đó, lộ vẻ kinh hãi!

"Thật nhanh!"

Sau một khắc.

Trong ánh mắt có chút giật mình của nàng. Một tiểu nhân Nguyên Anh bay ra từ thân thể Vương Bạt.

Rồi tiểu nhân Nguyên Anh nhẹ nhàng hừ một tiếng! Một đạo hắc bạch nhị khí nhỏ bé quấn quýt nhau, giống như du long bơi ra, sau đó nhanh chóng bay quanh, đem hắc bạch nhị khí từ Bàng Hưu nuốt chửng một ngụm!

Cách đó không xa, Bàng Hưu thấy cảnh này, vừa mừng vừa sợ:

"Thành rồi!"