Chương 480/21: Dương Khuyết (1)

"Học « Càn Long Đại Tai » kế thừa y bát của Diệp Thương Sinh?"

Quan Ngạo kinh ngạc nhìn về phía Hóa Long Thượng Nhân, nhưng trong lòng thì cực kỳ nhanh chóng suy nghĩ. « Càn Long Đại Tai » là truyền thừa Luyện Hư, vô số người tranh đoạt, nhưng vì sao chân linh Hóa Long Trì lại cứ nhất định muốn hắn đến học? Vì sao nhất định phải bản thân đáp ứng chuyện này, Hóa Long Thượng Nhân mới xuất thủ? Đây là cạm bẫy, hay là bẫy rập? Vương Dịch An, vị Phó Tông Chủ con trai này, cứu hay là không cứu? Giờ phút này, Quan Ngạo hiếm khi rơi vào thế lưỡng nan.

Hóa Long Thượng Nhân, với đôi mắt như hạt đậu xanh, nhìn lướt qua Quan Ngạo, sau đó chỉ vào cảnh tượng đang diễn ra trong thủy kính, nhắc nhở: “Ta không hề ép buộc ngươi, quy tắc là như vậy, huống chi chuyện này cũng có lợi cho ngươi, với thiên phú luyện thể của ngươi, nếu đến Hóa Long thiên đạo đăng giai, cũng có khả năng lớn nhận được truyền thừa « Càn Long Đại Tai »...”.

“Ngươi có thể cân nhắc có muốn học hay không, nếu không quyết định nhanh lên, thì ta cũng chịu thôi.”

Ánh mắt Quan Ngạo chuyển qua Vương Dịch An trong thủy kính. Thấy Vương Dịch An đối diện không chỉ có cung chủ Bát Bảo Cung Mai Sơn, xung quanh còn có một đám người vây lại, đang nhìn chằm chằm Vương Dịch An. Ánh mắt hắn khẽ dời đi, thấy Triệu Phong đang ở giữa không trung cực tốc bay đi, rõ ràng hoàn toàn không biết tình hình bên này của Vương Dịch An.

Cùng lúc hắn phân tâm vì hướng đi của Triệu Phong, thì Vương Dịch An ở trong thủy kính. Cung chủ Bát Bảo Cung Mai Sơn đã nhẹ nhàng rơi xuống trước mặt Vương Dịch An, lộ vẻ cười lạnh, giơ tay chộp lấy Vương Dịch An! Trước mặt Mai Sơn, một tu sĩ Kim Đan như Vương Dịch An chẳng khác nào phàm nhân. Nhưng mặc dù vậy, vị Phó Tông Chủ chi tử này vẫn cho thấy sự ngông nghênh của hậu duệ tông môn cao tầng, dưới áp lực cực lớn, chủ động vung kiếm chém về phía Mai Sơn!

Kiếm quang chập chờn, sáng chói. Tuy chỉ là uy năng cấp độ Kim Đan, nhưng lại khiến người khác kinh diễm. Trong đó có mấy phần hương vị quen thuộc của Quan Ngạo.

“Vạn pháp? Kiếm đạo?”

Quan Ngạo giật mình trong lòng. Chỉ tiếc, một kiếm này tuy kinh diễm vô cùng, nhưng chênh lệch giữa hai bên quá lớn, đạo kiếm quang này thậm chí không làm lay động một chút kết giới pháp lực bên ngoài bàn tay của Mai Sơn.

Nhưng khi nhìn thấy một màn Vương Dịch An giận dữ rút kiếm, trong lòng Quan Ngạo nhanh chóng suy nghĩ, cắn răng, cuối cùng quyết định: "Ta đáp..."

Ngay khi hắn sắp thốt ra lời này. Hình ảnh trong thủy kính, Mai Sơn đột nhiên dừng tay, đột ngột ngẩng đầu nhìn về phía xa. Dường như thấy gì đó, trên mặt bỗng nhiên lộ ra một vòng biểu cảm kiêng kị sâu sắc xen lẫn vẻ ngưng trọng: “Dương Khuyết!!”

So với phản ứng cảm xúc của hắn, thì hành động của thân thể hắn còn nhanh hơn. Gần như ngay lập tức, Mai Sơn thậm chí không hề lưu luyến Vương Dịch An sắp bị bắt được, vô số hư ảnh bát bảo lại hiện ra, cấp tốc cuốn theo hắn rút lui về phía xa. Còn những tu sĩ Ngũ Tông vừa mới vây đến, giống như trong khoảnh khắc nhìn thấy thứ gì đó khủng khiếp. Mặt ai nấy đều tái mét, tranh nhau lùi về sau!

"Dương Khuyết? Là Dương Khuyết ở thủ thành phái, một trong ba thế lực chính của Đại Càn?"

Quan Ngạo lộ vẻ nghi ngờ. Trước khi đến Đại Càn, Phó Tông Chủ đã đưa cho hắn không ít tình báo, vì vậy hắn cũng có chút hiểu biết về tình hình Đại Càn hiện tại. Chỉ là trong tình báo không hề đề cập đến, vậy mà cung chủ Bát Bảo Cung, một trong Ngũ Tông, Mai Sơn, lại kiêng kỵ Dương Khuyết đến thế.

Còn Hóa Long Thượng Nhân nhìn vào thủy kính, trong mắt thì mang thêm chút tức giận. Thiếu chút nữa thôi! Đám người này thật đáng chết!

Rất nhanh, một thân ảnh trung niên dáng vẻ thong thả như đang đi dạo, bước vào trong thủy kính. Dung mạo hắn không có gì thần kỳ, cũng không xấu, cũng không quá đẹp, nhưng lại có một mị lực đặc biệt, khiến người ta khi lần đầu nhìn thấy, liền không kìm được mà bị hấp dẫn. Hắn liếc nhìn Mai Sơn và người của Ngũ Tông đã rút lui rất xa, khẽ lắc đầu: “To gan như vậy... Ngũ Tông quả là càng ngày càng đi xuống."

Nói xong, hắn cũng không để ý, ánh mắt hơi nghiêng, nhìn về phía Vương Dịch An. Cảm nhận được một kiếm vừa rồi của Vương Dịch An, trong mắt mang theo một tia hiếu kỳ cùng suy tư: “Kiếm tu hải ngoại…”

Mà giờ phút này Vương Dịch An cũng đang vô cùng khẩn trương. Hắn không hề ngu ngốc, hiểu rất rõ vì sao tu sĩ Nguyên Anh bị gãy một bên lông mày vừa rồi lại rút lui, hoàn toàn là do e ngại người trung niên trước mặt. Hắn không biết đối phương rốt cuộc mạnh đến mức nào, nhưng thấy vừa rồi người đó ra tay với tu sĩ bị gãy một bên lông mày, hắn cũng hiểu rõ, dù là sư phụ ở đây cũng không phải đối thủ của người bị gãy một bên lông mày đó. Như vậy, người trung niên này e là mạnh đến mức không thể tưởng tượng!

Trong lòng bàn tay, hắn vô ý thức lấy ra lệnh bài Chu Điểu. Tu sĩ trung niên đột nhiên mở miệng: “Ngươi có quan hệ gì với kiếm tu hải ngoại đạt được truyền thừa Luyện Hư?”

Vương Dịch An ngẩn người. Truyền thừa Luyện Hư? Kiếm tu hải ngoại? Trong đầu hắn, lập tức hiện ra một bóng hình. “Chẳng lẽ là sư phụ?”“Hắn lấy được truyền thừa Luyện Hư?”

Thấy Vương Dịch An vẻ mặt u mê và mờ mịt. Tu sĩ trung niên ngược lại đã phản ứng, lắc đầu cười nói: “Phải, ngươi có lẽ cùng hắn tiến vào Hóa Long Thiên Đạo, cho nên không rõ ràng... Vậy để ta hỏi cách khác, hai người ngươi có hẹn trước cách gặp nhau như thế nào không?”

Vương Dịch An nghe vậy, cũng không trả lời câu hỏi của đối phương, tay siết chặt lệnh bài Chu Điểu. Trong lòng hơi chần chừ: “Cha nói nếu gặp tình huống nguy cấp thì rót pháp lực vào tấm lệnh bài này… Có thể đối phó được người này không?”

“Là ẩn giấu thần thông, hay là có pháp thuật đỉnh cao gì?”

"Chờ đã, rót vào lệnh bài, có khi nào lại gọi cha tới đây không?"

Trong lòng tràn ngập tạp niệm, nhưng vẻ mặt lại có vẻ bình thản, hỏi ngược lại: “Ngươi là ai?”

Phản ứng của Vương Dịch An khiến tu sĩ trung niên hơi ngạc nhiên, nhưng cũng không tức giận, bình tĩnh đáp: “Ta? Ta là Dương Khuyết, Mộc Dịch Dương, trăng khuyết trên trời, coi như là người được cúng phụng ở kinh đô... Ta đã trả lời câu hỏi của ngươi, ngươi cũng nên trả lời ta chứ? Địa điểm đi ra từ Hóa Long Trì không cố định, hẳn là các ngươi có thủ đoạn liên hệ và gặp nhau chứ.”

Nghe thấy cái tên này, lòng Vương Dịch An bỗng nhiên trầm xuống. “Dương Khuyết, là một trong những đại tu sĩ hàng đầu Đại Càn, mà cha từng cho chúng ta xem trong tình báo... Xong! Dù thật có thể gọi cha đến, e cũng chỉ là đến nộp mạng thôi... Bất quá hắn không hề ra tay với ta, xem ra vẫn còn sơ hở.”

Nghĩ đến đây, hắn vội vàng thu hồi lệnh bài Chu Điểu trong tay. Nhưng Dương Khuyết đối diện lại nhướng mày, khóe miệng lộ ra một nụ cười: “Đây là pháp khí liên lạc giữa hai người sao?”

Không thấy có động tác nào, Vương Dịch An chỉ cảm thấy toàn thân mất kiểm soát, cứng đờ trong nháy mắt. Sau đó, tấm lệnh bài Chu Điểu trong tay hắn trực tiếp bay ra, hóa thành một đạo lưu quang, rơi vào tay Dương Khuyết. Dù Vương Dịch An cực lực cố nhịn, nhưng trong lòng lo lắng vẫn hiện ra một chút trên nét mặt.

Phát giác sắc mặt Vương Dịch An thay đổi, Dương Khuyết cười nhạt một tiếng, mang theo vẻ suy ngẫm cùng chút trêu chọc không dễ phát giác: "À, xem ra ta đoán đúng... Vậy làm thế nào để kích hoạt nó?"

Nhẹ nhàng nâng niu tấm lệnh bài nặng trĩu trong tay, có khắc một hoa văn Chu Điểu, trước ánh mắt lo lắng, khẩn trương của Vương Dịch An, Dương Khuyết trầm ngâm một chút, sau đó, chậm rãi rót pháp lực vào lệnh bài...