Chương 480/21: Dương Khuyết (2) Vạn Tượng Kinh Khố.

“Đây chính là Âm Dương nhị khí sao?” Vương Bạt kinh ngạc nhìn luồng khí đang không ngừng xoay tròn biến hóa trước mắt, trong ngươi có ta, trong ta có ngươi, giống như đồ thái cực với hai màu đen trắng. Mặc dù hắn đã từng thấy Bàng Hưu thi triển, nhưng giờ phút này bản thân thật sự luyện ra Âm Dương nhị khí này, dù chỉ là ở trạng thái nguyên thủy nhất, yếu ớt nhất, hắn vẫn cảm nhận được sự khác biệt so với trước kia tu hành Ngũ Hành phong lôi, bản chất tu hành không hề giống nhau. Một cảm giác thuần túy, mộc mạc, đơn giản nhưng lại ẩn chứa vô tận tạo hóa, như kiếp trước có thể xây dựng một thế giới mới lạ từ “0” và “1”. Hắn có cảm giác, chỉ cần muốn, liền có thể dựa vào Âm Dương nhị khí này, ngưng tụ ra vô số loại sinh linh. Cảm giác này khiến hắn không nhịn được muốn thử khống chế luồng Âm Dương nhị khí, vận dụng "hòa hợp" trong « Càn Khôn Phản Hoàn p·h·áp » mà hắn lĩnh ngộ được, ý đồ diễn hóa sinh linh chi nguyên. Hắc bạch nhị khí, dưới sự khống chế của hắn, nhanh chóng giao hòa làm một, nhưng chỉ trong chớp mắt, luồng nhị khí vừa giao hòa liền rung động dữ dội!

Vương Bạt hơi biến sắc mặt! Trong khoảnh khắc ấy, hắn lại cảm thấy Âm Dương nhị khí sắp tan biến! Liền vội vàng tách hai luồng khí ra. Hắc bạch nhị khí lập tức trở lại bộ dạng không ngừng xoay tròn biến hóa như trước. Lúc này, giọng Khương Nghi lập tức truyền đến, mang theo chút trách cứ: “Ngươi quá nôn nóng, Âm Dương nhị khí này mới ngưng tụ sơ bộ, đang trong thời điểm mấu chốt uẩn dưỡng, bình thường pháp lực cũng không thể tùy tiện động vào, kẻo làm nhiễu loạn sự thuần túy của Âm Dương nhị khí, ngươi lại còn trộn chúng lại với nhau, không sợ Âm Dương nhị khí này sụp đổ sao, thật là……” Thật là không biết trân quý Âm Dương nhị khí khó kiếm. Nhưng cuối cùng nàng cũng không nói ra lời này, bởi vì nàng bỗng nhiên nghĩ đến, đối với hậu bối trẻ tuổi này mà nói, chỉ sợ thật sự không tính là khó kiếm.

Vương Bạt ngược lại hơi nhíu mày: “Âm Dương nhị khí này, hiện tại còn không thể dùng sao?” Lần này Bàng Hưu lên tiếng, hắn giải thích: “Âm Dương nhị khí có thể dùng, nhưng tốt nhất đừng dùng pháp lực, vì Âm Dương nhị khí bây giờ vừa mới luyện thành, đang là thời điểm uẩn dưỡng, một khi dùng pháp lực quá nhiều, sẽ làm nhiễu loạn sự cân bằng và thuần túy giữa hai khí, từ đó làm cho Âm Dương nhị khí tan rã.” “Về phần uẩn dưỡng Âm Dương nhị khí, song tu cũng được, dẫn dắt từ thiên địa linh vật cũng tốt, đều được, sau đó ta sẽ dạy ngươi một vài thủ đoạn, để ngươi có thể uẩn dưỡng nhanh hơn.” Vương Bạt nghe vậy, có chút giật mình, lập tức vội vàng bái tạ Khương Nghi và Bàng Hưu.

Khương Nghi thản nhiên nhận lễ, sau đó lên tiếng nói: “Âm Dương Đạo quá mức hùng vĩ, khi Âm Dương nhị khí chưa đến mức tinh thâm, đơn độc sử dụng chưa hẳn đã so với những thứ khác mạnh hơn bao nhiêu, phải kết hợp với các thủ đoạn khác mới có hiệu quả, nhưng Âm Dương nhị khí có được không dễ, uẩn dưỡng cũng khó, nếu không cần thiết thì chớ lạm dụng.” “Kết hợp với các thủ đoạn khác…… thụ giáo!” Vương Bạt như có điều suy nghĩ, lập tức lại bái tạ lần nữa.

Mà Bàng Hưu thì trực tiếp đọc một thiên Âm Dương nhị khí uẩn dưỡng chi pháp, Vương Bạt cũng vội vàng ghi tạc trong lòng.

“Nhớ kỹ, trước khi Âm Dương nhị khí chưa vững chắc, ngàn vạn lần không được khinh động pháp lực.” Bàng Hưu lại liên tục dặn dò.

Vương Bạt đang định gật đầu. Nhưng đúng lúc này, hắn đột nhiên cảm thấy bất an. Sắc mặt bỗng nhiên biến đổi: “Sư huynh bên kia gặp nguy hiểm!” Khương Nghi nghe vậy, không khỏi trầm giọng nói: “Vương Bạt, ngươi đừng có khinh động.” Nghe Khương Nghi nói, Vương Bạt lại hít sâu một hơi, sắc mặt ngưng trọng, nói nhanh: “Tiền bối yên tâm, ta đi xem một chút rồi sẽ quay lại.” “Ngươi……” Khương Nghi không khỏi nhíu mày, nhưng còn chưa kịp nói gì. Vương Bạt đã chớp mắt biến mất ngay tại chỗ.

“Thần Thông?” Cảm nhận được dao động do Vương Bạt tạo ra lúc rời đi, Khương Nghi nheo mắt lại. Mà Bàng Hưu cũng nhíu mày, lên tiếng nói: “Ta đi hỏi Tông Chủ một tiếng.” Nói rồi, thân ảnh của hắn nhanh chóng trở nên nhạt đi.

Cùng lúc đó. Thân ảnh Vương Bạt, gần như ngay trong chớp mắt đã xuất hiện ở Trung bộ Phong Lâm Châu, Đông bộ Phong Lâm Châu, trên hòn đảo ở Đông Hải...

“Hả? Kỳ quái, sao lại không có phản ứng?” Dương Khuyết lộ vẻ nghi hoặc, mở lòng bàn tay ra nhìn lệnh bài. Trên lệnh bài, sau khi hắn rót pháp lực vào, đường vân chim tước màu đỏ thẫm liền tỏa ra một vòng dao động đặc biệt, cho thấy sự bất phàm của nó. Nhưng điều khiến hắn thất vọng là, ngoài điều đó ra, lệnh bài này không hề có biến đổi nào khác. Không có tu sĩ truyền âm, cũng không có công phạt hay phòng ngự gì ẩn giấu.

Mà Vương Dịch An cũng đang kinh ngạc.

“Sao lại không có gì?!” “Xem ra ngươi đã bị đồng môn của mình từ bỏ rồi.” Nhận thấy vẻ mặt kinh ngạc của Vương Dịch An, Dương Khuyết dường như hiểu ra điều gì. Tùy ý tung lệnh bài trong tay, mặc nó lơ lửng giữa không trung, ánh mắt hướng về Vương Dịch An, giọng nói có chút thương hại: “Ngươi đến bây giờ vẫn không muốn phản bội đồng môn, nhưng lại có kết quả như vậy, thật đáng buồn, đáng tiếc, ta từ trước đến nay luôn quý trọng người tài, càng ngưỡng mộ đạo tâm và sự ngạo nghễ của ngươi, chi bằng ngươi theo ta vào đế đô, thiên phú của ngươi rất không tệ, thật sự là một hạt giống tốt để luyện kiếm, chỗ ta vừa vặn có một vị sư phụ rất thích hợp, có thể dạy bảo kiếm tu chi pháp.” Vương Dịch An không còn tâm trí suy tư vì sao kích phát lệnh bài nhưng lại không có bất kỳ phản ứng nào, trong lòng hắn chỉ còn lại một ý nghĩ: “Làm thế nào để sống sót?” Hắn không muốn c·h·ết!

Và đúng lúc này, giữa không trung cách đó không xa lại liên tiếp xuất hiện thêm vài bóng người. Nhìn thấy những người này, Vương Dịch An mừng rỡ trong lòng: “Là quý sư bá, Tịch sư bá!” Còn có hai tu sĩ không quen, hiển nhiên là tu sĩ bản địa Hoàng Cực Châu.

Dương Khuyết vô cùng nhạy cảm, lập tức nhận ra dao động tâm tình của Vương Dịch An, nói khẽ: “Xem ra hai người này là đồng môn của ngươi.” Mà Quý Nguyên và Tịch Vô Thương cũng đã nhận ra sự tồn tại của Dương Khuyết và Vương Dịch An, cảm nhận được khí tức thâm sâu khó lường cùng sự công kích không hề che giấu của Dương Khuyết, sắc mặt hai người đều biến đổi!

“Dịch An! Đi mau!” Tịch Vô Thương mặt trầm xuống, chỉ do dự trong giây lát, liền lập tức quyết định. Trên mặt hắn, nhanh chóng hiện lên những Thần Văn giống hệt nhau, một nguồn pháp lực mênh mông, từ trên người hắn trong nháy mắt bùng nổ, dưới sự thúc giục của hắn, hóa thành một quả đấm to lớn thuần trắng, đánh thẳng về phía Dương Khuyết!

Còn Quý Nguyên thì không chút do dự rút đao, vận chuyển pháp lực, một đạo đao mang nặng nề vô cùng từ trên tứ giai đao khí hiện lên, phát ra tiếng rít chói tai, chém về phía Dương Khuyết!

Hai người đều là tu sĩ Nguyên Anh tiền kỳ, vừa ra tay đã dùng át chủ bài mạnh nhất, một quyền một đao liên thủ, cùng tu sĩ Nguyên Anh trung kỳ, không có bao nhiêu khác biệt.

Nhưng đối mặt một quyền một đao này, trên mặt Dương Khuyết chỉ hiện lên một chút tán thưởng: “Đạo pháp tinh thâm, có thứ tự, có phong phạm bậc thầy.” Nói thì nói như vậy, nhưng đao mang cùng quyền lực kia rơi vào trước mặt hắn, lại như gió thoảng qua mặt, tiêu tan thành vô hình. Thậm chí áo bào của Dương Khuyết từ đầu đến cuối không hề thay đổi. Bên cạnh đó, một đạo kiếm mang đến từ Vương Dịch An, khi đụng vào hộ thân bình chướng của hắn, cũng tan biến như mây khói.

Nhìn ba tu sĩ hải ngoại đang lộ vẻ kinh hãi và bối rối, Dương Khuyết không khỏi hiện lên một chút không hứng thú: “Thôi, nếu các ngươi không muốn hợp tác, vậy ta chỉ đành……” Còn chưa nói xong. Dương Khuyết lại đột nhiên có chút biến sắc, đột ngột quay người. Ánh mắt nhìn về phía lệnh bài vừa rồi bị hắn tùy tiện vứt đi. Bên cạnh lệnh bài đó, một tu sĩ thanh niên dung mạo bình thường nhưng lại có khí chất trầm tĩnh không biết từ lúc nào đã xuất hiện, lơ lửng giữa không trung. Chỉ là tu sĩ thanh niên lại không nhìn hắn, ánh mắt ngược lại hướng về phía ba tu sĩ hải ngoại ở sau lưng.

“Ngươi là ai?” Dương Khuyết nheo mắt lại, vẻ mặt thư thái trước đó thu lại, lần đầu tiên nghiêm túc đứng lên. Trên người người này, hắn cảm nhận được một cỗ uy hiếp có chút xa lạ. Hắn lập tức mặt mày ngưng lại.

Tu sĩ thanh niên cũng không có ý định nói chuyện với hắn, bóng dáng chợt lóe lên, đã xuất hiện bên cạnh thiếu niên đeo kiếm. Nhẹ giọng hỏi: “Không sao chứ?” “Cha! Lại thật sự bị triệu đến đây rồi! Sớm biết ta đã không lấy nó ra từ đầu!” Thấy bóng dáng tu sĩ thanh niên, Vương Dịch An đầu tiên là mừng rỡ, sau đó mặt lộ vẻ ảo não hối hận. Hắn không ngờ Dương Khuyết lại có linh giác nhạy cảm như vậy, đoạt mất lệnh bài.

Mà Quý Nguyên và Tịch Vô Thương thấy tu sĩ thanh niên cũng vội bay đến.

“Vương…… Phó Tông Chủ!” “Phó Tông Chủ! Coi chừng! Tu vi của người này cực kỳ cao! E rằng là Nguyên Anh viên mãn, thậm chí là đã lĩnh ngộ Đạo Cơ!” Tu sĩ thanh niên tất nhiên là Vương Bạt, nghe vậy khẽ gật đầu: “Mấy chuyện này không cần các ngươi lo lắng, thế nào, không bị thương chứ?” Mà Dương Khuyết cuối cùng không nhịn được nữa, nhìn chằm chằm Vương Bạt, trầm giọng nói: “Ngươi chính là kẻ chủ mưu phía sau bọn chúng? Ta không quan tâm các ngươi đến Đại Càn có mục đích gì, hãy giao tên kiếm tu đã c·ướp đi Luyện Hư truyền thừa kia ra……” Nhưng điều khiến hắn hơi nhíu mày là, đối phương lại hoàn toàn không để ý đến hắn, ngược lại lại tiếp tục hỏi thăm những tu sĩ khác: “Điện Chủ Quan ở đâu?” “Những người khác có thấy không?” Sắc mặt Dương Khuyết lập tức tối sầm lại. “Quá đáng khinh người!” Nói xong, hắn không thể nhịn được nữa, giơ tay lên. Một đạo hư ảnh Kim Long nhanh chóng bay ra từ cánh tay của hắn, lao về phía Vương Bạt.

Nhưng đúng vào thời khắc đó. Đã nhận ra Dương Khuyết ra tay. Vương Bạt sắc mặt lạnh lùng, đột ngột quay người, nhìn về phía Dương Khuyết. Trong hai con ngươi, lóe lên một đạo xen lẫn hắc bạch nhị khí đỏ thẫm!

Và khi nhìn thấy đôi mắt đỏ thẫm kia trong chớp mắt đó. Hư ảnh Kim Long kêu thảm rồi tiêu tan, Dương Khuyết như rơi vào ác mộng, càng là cứng đờ tại chỗ! Huyễn cảnh vô biên, vào giờ khắc này, lặng lẽ giáng lâm!