Vô số pháp khí sắc nhọn đâm vào thân thể hắn, khiến thân thể hắn máu thịt tan nát, từng chút một, t·h·i·ê·n đ·a·o vạn quả! Dựa vào pháp lực, những mảng máu thịt rơi xuống đó nhanh chóng tan biến. Tất cả pháp môn hắn đã học, đạo cơ lĩnh ngộ đều đang nhanh chóng quên đi. Cảnh giới cũng không ngừng rơi xuống. Nguyên Anh viên mãn...... Nguyên Anh trung kỳ...... Kim Đan...... Luyện Khí...... Cảnh giới tuột dốc mang đến tuyệt vọng, thân thể bị trói buộc, bị t·h·i·ê·n đ·a·o vạn quả đau đớn cùng bất lực...... Tất cả hòa quyện vào nhau, khiến nội tâm Dương Khuyết trong nháy mắt sụp đổ! Lúc này, trong ký ức của hắn, cặp mắt yêu dã đỏ thẫm không ngừng hiện lên, như muốn khắc sâu vào đáy lòng hắn, mang đến bóng tối vô tận. “Ta, ta sống, còn có ý nghĩa gì?” Trong bóng tối, hắn run rẩy đưa tay ra, chậm rãi bóp vào cổ họng mình...

“Cha, hắn, hắn sao lại không động đậy?!” Vương Dịch An kinh ngạc nhìn về phía xa. Nơi đó, Dương Khuyết, kẻ vừa rồi mang đến cho hắn cảm giác áp bức vô tận, khiến hắn khó thở, giờ phút này lại ngơ ngác đứng im tại chỗ, hai mắt thất thần, trong ánh mắt tràn ngập nỗi sợ hãi vô tận. Mà bàn tay Dương Khuyết không ngừng run rẩy, lại vô thức ngưng tụ ra một đạo Kim Long hư ảnh, chỉ là Kim Long hư ảnh đó lại nhắm thẳng vào thân thể hắn. Chỉ là Kim Long hư ảnh kia lại không ngừng hoảng sợ giãy giụa, cố sức muốn phản kháng. Toàn bộ cảnh tượng quỷ dị và không hài hòa khiến người ta lạnh cả sống lưng. Vương Dịch An vô thức quay đầu lại nhìn cha mình, giờ phút này trong lòng ngược lại không còn kinh ngạc, chỉ còn lại sự trống rỗng. Những năm tôi luyện ở Tây Hải Quốc, hắn sớm đã không còn là cậu nhóc u mê vô tri ngày trước, sao có thể không nhận ra, Dương Khuyết uy danh lẫy lừng kia sở dĩ có tình huống quái dị như vậy, chính là vì cha mình xuất hiện. “Cha… Nguyên lai có thể làm được đến mức này…”. Lần trước hắn chứng kiến phụ thân ra tay, vẫn là ở Tây Hải Quốc. Nhưng khi đó, hắn chỉ là tu sĩ Trúc Cơ, tu vi còn thấp, kinh nghiệm ít ỏi nên cảm xúc không sâu sắc. Chỉ cảm thấy phụ thân dường như cũng không kém cỏi như mình tưởng tượng. Mà giờ đây, hắn ở Tây Hải Quốc lần lượt đi theo Tu Di, sư phụ Triệu Phong, từng nhiều lần trải qua sinh tử, tu vi dù không cao, nhưng tầm mắt đã vượt xa những người cùng thế hệ, được chứng kiến rất nhiều nhân vật đỉnh cao. Chính vì vậy, giờ phút này hắn mới thực sự cảm nhận sâu sắc sự cường đại và bí ẩn như núi băng chìm dưới mặt biển của cha mình. “Sư phụ...cũng không phải đối thủ của cha đi?” Mặc dù trong lòng có chút nghi vấn, nhưng đáp án sớm đã có trong lòng hắn. Quý Nguyên và Tịch Vô Thương cũng kinh ngạc nhìn Vương Bạt và Dương Khuyết, ánh mắt cứ nhìn đi nhìn lại giữa hai người. “Phó Tông Chủ, hắn…”. Vương Bạt liếc Dương Khuyết, vẻ mặt bình tĩnh: “Cũng có chút bản lĩnh, vậy mà không chết.” Nghe Vương Bạt nói vậy, Tịch Vô Thương và Quý Nguyên lại không kìm được nhìn nhau. Cả hai đều nhìn thấy sự xa lạ, kinh ngạc và phức tạp trong mắt đối phương. Từ lần đầu tiên ba người cùng nhau đến Tây Hải Quốc chấp hành nhiệm vụ, mới chỉ trải qua bao lâu? Vị sư đệ Vương ngày xưa không hề lộ vẻ gì, mới hơn trăm năm, vậy mà đã đạt tới độ cao như hiện tại. Dù trước đây bọn họ đã từng nghe nói Vương sư đệ năm xưa, giờ là Phó Tông Chủ tại Sâm Quốc chém nhiều Hóa Thần, nhưng đến giờ phút này, bọn họ mới chính thức cảm nhận được sự chênh lệch giữa đôi bên. Chỉ một thoáng, liền khiến một đại tu sĩ Nguyên Anh viên mãn hô phong hoán vũ một phương lập tức mất hết sức phản kháng… “Phó Tông Chủ, để ta kết liễu hắn!” Quý Nguyên lớn tiếng nói. Vương Bạt thì khẽ động tâm, nghĩ đến Vạn Thần Quốc đang phát triển ngầm tại biên giới Đại Càn. Sau đó khẽ lắc đầu, bác bỏ đề nghị của Quý Nguyên: “Năng lực thế này, cứ để chết vậy thì đáng tiếc, cứ để hắn làm chút công dụng đi.” Bồi dưỡng đạo ý, thu thập đều cần thời gian, Vạn Thần Quốc cũng cần có người kiềm chế. Ngoài việc hắn, Âm Thần, ở bên trong ngáng chân, bên ngoài cũng cần một người để hắn phối hợp mới được. Mà tu sĩ Đại Càn dưới sự che chở của Hóa Long Trì không thể nghi ngờ là đối tượng phù hợp nhất. Dương Khuyết là một trong những thủ lĩnh các thế lực lớn của Đại Càn, cực kỳ quan trọng trong việc áp chế sự phát triển của Vạn Thần Quốc. Nghĩ đến đây, hắn trầm ngâm một chút, sau đó ở trong ý thức của đối phương, khẽ làm chút thủ thuật. Hắn không ép buộc khống chế, trên thực tế nếu như hắn không can thiệp nữa, với cảnh giới của đối phương, không bao lâu sẽ tự thoát khỏi huyễn cảnh. Ép buộc khống chế sẽ chỉ tiêu hao đại lượng Âm Thần lực, ảnh hưởng đến tu hành của Vương Bạt. Thay vào đó, cấy vào một chút suy nghĩ nhỏ, có thể phát huy tác dụng lớn về sau. Đúng lúc này, bầu trời phía bắc bỗng dâng lên một cỗ kiếm ý nồng đậm. Không riêng gì Vương Bạt, mà ngay cả Vương Dịch An cũng đã nhận ra, sắc mặt lập tức biến đổi: “Là sư phụ! Hắn gặp đối thủ!” “Yên tâm, sư huynh sẽ không sao đâu.” Thần thức nhanh chóng cảm nhận đạo kiếm ý nồng đậm đó, Vương Bạt khẽ thả lỏng trong lòng, nhỏ giọng nói: “Các ngươi chớ chống cự.” Giọng vừa dứt, hắn nhẹ nhàng thổi. Một đoàn Thanh Phong nhanh chóng lớn lên, cuốn theo ba người, sau đó nhanh chóng bay về phía xa. Trong quá trình đó, Vương Bạt dường như vô tình quay đầu, liếc qua Hóa Long Trì. Trong mắt thoáng hiện lên một tia lạnh lẽo…

“Hắn vậy mà phát hiện ra ta!” Hóa Long Thượng Nhân nhìn Vương Bạt quay đầu lại trong thủy kính, không khỏi kinh ngạc. Ông ta không kìm được quay đầu nhìn Quan Ngạo bên cạnh, trong mắt vẫn còn lưu lại sự chấn kinh khi chứng kiến Vương Bạt ra tay: “Hắn, hắn là Phó Tông Chủ tông môn của các ngươi sao?” Âm thanh trong thủy kính đã bại lộ thân phận của Vương Bạt, Quan Ngạo dù muốn che giấu cũng không được, chỉ có thể gật đầu: “Tiền bối mắt sáng như đuốc, quả thật hắn chính là Phó Tông Chủ tông ta.” Trong lòng thì không khỏi cảm khái: “Thủ đoạn của Vương sư điệt quả là ngày càng khó lường, e rằng bây giờ, nếu nhìn toàn bộ Tiểu Thương Giới, ngoại trừ những tu sĩ Hóa Thần đang ẩn mình, Phó Tông Chủ có thể một mình xưng vương.” Trước đây hắn đã từng tận mắt chứng kiến cảnh Vương Bạt một mình hàng phục Tà Thần. Nhưng giờ phút này, nhìn thấy Vương Bạt hời hợt một chút đã trấn phục được Dương Khuyết, người được mệnh danh là đệ nhất nhân dưới Hóa Thần, trong lòng cảm giác kinh ngạc vẫn lên tới tột đỉnh. Sự rung động này, thậm chí không hề kém so với khi biết tin Diêu Vô Địch một mình chém hai Hóa Thần và việc bản thân thuận lợi thành tựu Hóa Thần. “Kỳ nhân! Thật là kỳ nhân!” Hóa Long Thượng Nhân nhìn chằm chằm bóng hình đang nhanh chóng biến mất trong thủy kính, trong giọng nói tràn đầy sự tán thưởng và tiếc nuối sâu sắc: “Hắn thích hợp hơn ngươi, hắn thật sự thích hợp hơn ngươi!” “Nguyên Anh tiền kỳ, liền có thể tùy ý nắm giữ Dương Khuyết... Dương Khuyết kia còn có hy vọng rất lớn để tấn thăng Hóa Thần... Thiên phú Luyện Thể của hắn, ta tuy không nhìn ra, nhưng với kỳ tài như vậy, hẳn cũng có thể dễ dàng điều khiển «Càn Long Đại Tai»!” Quan Ngạo nghe vậy cũng không kìm được giống như vinh hạnh, trong giọng nói mang theo một tia kiêu ngạo: “Phó Tông Chủ tông ta có thiên phú tài tình vượt xa cái gọi là thiên tài tuấn kiệt trên đời, Luyện Thể chi đạo tự nhiên cũng không phải tầm thường.” Hóa Long Thượng Nhân tán thành gật đầu, sau đó nhìn Quan Ngạo, đôi mắt nhỏ như hạt đậu xanh nheo lại, dường như đang nảy ra ý gì: “Vậy, ngươi có thể gọi hắn đến không? Hắn chỉ cần đến, ta sẽ lập tức truyền cho hắn «Càn Long Đại Tai» và «Tu Đà Tôn Pháp», hai đại truyền thừa Luyện Hư, một cái luyện thể, một cái rèn thần, chờ hắn Hóa Thần liền có thể vô địch ở Tiểu Thương Giới, thế nào?” “Hóa Thần?” Quan Ngạo hơi sững sờ, sau đó cười giải thích: “Ha ha, có lẽ tiền bối không rõ, giờ toàn bộ Tiểu Thương Giới không cho phép tu sĩ Hóa Thần tồn tại, Phó Tông Chủ dù có thiên phú cảnh giới cao ngút trời, cũng khó mà vượt qua cửa ải này.” Hóa Long Thượng Nhân lại cười thần bí, cuối cùng cũng lộ ra quân át chủ bài: “Tiểu Thương Giới quả thật không cho phép… Nhưng trong Hóa Long Trì thì chưa chắc.” Nghe đến đây, dù Quan Ngạo đã trải qua vô số sự việc, thậm chí đã vài lần đi trong sinh tử, giờ phút này vẫn không nhịn được kinh hãi trong lòng. Đột nhiên ngẩng đầu lên, ánh mắt đối diện với đôi mắt đậu xanh nhỏ xíu của Hóa Long Thượng Nhân, trong giọng nói tràn đầy vẻ khó tin: “Ý của tiền bối là…”. Hóa Long Thượng Nhân không giấu giếm nữa, gật đầu nói: “Không sai, Hóa Long Trì tự thành thiên địa, chỉ cần trở thành chủ nhân Hóa Long Trì, có thể ở chỗ này độ Hóa Thần Kiếp, thành tựu Hóa Thần!”