"Dương Khuyết làm sao vậy?" Cung chủ Bát Bảo Cung, Mai Sơn, nấp ở nơi xa, chăm chú nhìn Dương Khuyết đang lơ lửng giữa không trung với vẻ mặt hoảng hốt. Trong lòng hắn tràn đầy hoang mang và khó hiểu. Vừa rồi sau khi đào tẩu, hắn không đi xa mà vừa liên lạc với vài tông khác để tìm trợ giúp, vừa nhìn chằm chằm vào Dương Khuyết. Kết quả không lâu sau, hắn đã thấy một cảnh tượng khiến hắn vô cùng hoang mang. Lúc Dương Khuyết sắp bắt được ba tu sĩ hải ngoại, một tu sĩ Nguyên Anh rõ ràng đến từ hải ngoại lại đột ngột xuất hiện. Và Dương Khuyết đáng lẽ phải tiếp tục bắt người lại không bắt người mà đứng tại chỗ. Trơ mắt nhìn tu sĩ hải ngoại ung dung rời đi. Mà lại cử chỉ rất kỳ lạ, như là một kẻ đ·iê·n vậy. Điều này khiến Mai Sơn vừa sợ hãi vừa nghi ngờ, lại không thể hiểu được. "Sao lại cảm thấy hắn giống như bị trúng chiêu... Chẳng lẽ vừa rồi tu sĩ hải ngoại kia đã ngầm ra tay?" "Nhưng không đúng, Dương Khuyết kiêm tu mấy môn Hóa Thần truyền thừa, gần như không có khuyết điểm nào, nội tình rất sâu, trong Nguyên Anh, gần như không ai bằng, trừ khi tu sĩ Hóa Thần ra tay, một tu sĩ Nguyên Anh, sao có thể khiến hắn trúng chiêu?" Mai Sơn trong lòng nảy sinh quá nhiều điểm khả nghi. Nhưng cùng lúc đó, trong lòng hắn lại trào dâng một suy nghĩ khiến huyết dịch gia tốc: "Nhưng nếu thật sự, hắn đã trúng chiêu thì sao?" Nghĩ đến đây, hắn không khỏi nhớ đến việc đội quân thủ thành đế đô dưới trướng Dương Khuyết nhiều lần ngăn cản việc phong tỏa Hóa Long Trì của ngũ tông, và Bát Bảo Cung đã nhiều lần chịu thiệt trong tay đối phương, trong lòng hắn không khỏi nổi lên ý đồ muốn đối đầu. "Thử xem!" Hắn muốn xác định xem đối phương có thật sự bị ám toán bởi tu sĩ hải ngoại hay không! Nếu là thật, vậy đây sẽ là cơ hội ngàn năm có một, tuyệt đối không được bỏ lỡ. Nghĩ đến đây, tám bảo hư ảnh xoay quanh bốn phía nhanh chóng dán chặt vào thân thể hắn, sau đó mang theo hắn, lặng lẽ không một tiếng động nhanh chóng tiếp cận. Rất nhanh, ánh mắt Mai Sơn trong nháy mắt sáng lên. "Tình trạng của hắn thật sự không đúng!" "Chẳng lẽ Dương Khuyết lúc tu hành tẩu hỏa nhập ma, hay là lúc giao chiến với các cung phụng khác bị thương? Mà tu sĩ hải ngoại kia, may mắn trùng hợp ám toán được Dương Khuyết?" "Ngược lại vận khí bọn họ không tệ, trách sao bọn chúng không động thủ với Dương Khuyết, chắc là biết mình không phá được pháp bảo hộ thân của Dương Khuyết." Đến giờ phút này, hắn vẫn cho rằng Dương Khuyết trúng ám toán. Cũng không nghĩ rằng Dương Khuyết cố tình làm ra vẻ để dẫn hắn ra tay. Tuy là đối địch, nhưng hắn biết rõ, người tự cao như Dương Khuyết, rất xem trọng thân phận, sẽ không làm những việc bỉ ổi như vậy. Nghĩ đến đây, hắn không chút chần chừ, bát bảo hư ảnh bốn phía bỗng nhiên bộc phát ánh sáng, sau đó nối đuôi nhau bay ra, gần như cùng lúc, đâm vào người Dương Khuyết! Rầm! Tiếng oanh minh kịch liệt và sóng pháp lực, trong nháy mắt khiến mây xung quanh tan tác, mặt đất phía dưới cũng lập tức sụt xuống gần ba trượng! Ánh sáng chói mắt, dù là Mai Sơn cũng không nhịn được phải né mắt. "Trúng rồi!" Mai Sơn đại hỉ! Nhưng chỉ trong chớp mắt, sắc mặt hắn đột nhiên thay đổi. Trong ánh sáng bùng nổ, một đạo hư ảnh Kim Long to lớn xé tan ánh sáng mà ra, mang theo vô tận lửa giận cùng hổ thẹn hận, trong nháy mắt lao tới. Dù là Mai Sơn bản năng nhận ra có điều không ổn, kịp thời né tránh, nhưng vẫn bị hư ảnh Kim Long đâm trúng! Pháp bảo hộ thân trong nháy mắt bị kích phát, nhưng hư ảnh Kim Long lại phun ra chín viên long châu đủ màu sắc, liên tục bắn vào mặt, bảo quang lập tức hóa thành khí! Ngay sau đó là thân thể của Mai Sơn, cũng bị nhấn chìm trong nháy mắt! Mà khi bị nhấn chìm, một tiểu nhân Nguyên Anh sắc mặt trắng bệch hốt hoảng thoát ra, mặt đầy sợ hãi! "Dương Khuyết căn bản không bị thương!" "Vừa rồi tu sĩ hải ngoại kia không phải là do may mắn!" Nhưng hắn không kịp nghĩ nhiều, liều mạng bay về phía Đông Bắc. Đó là nơi Bát Bảo Cung, với tình trạng bây giờ của hắn, thậm chí không dám tìm đến các tông khác. Mà bên dưới Hóa Long Trì. Ánh sáng tan biến. Dương Khuyết từ đó bước ra, sắc mặt khó coi, mang theo một chút tức giận và sỉ n·h·ụ·c chưa từng có. "Tu sĩ hải ngoại vừa rồi, đã dùng hương hỏa tà lực của những tu sĩ tà giáo kia!" "Bọn chúng đến đây, chắc chắn là muốn mưu đoạt Hóa Long Trì... Không thể cứ tiếp tục nội chiến thế này được!" Hắn thân là thủ lĩnh của phe giữ gìn đế đô, cho dù không quá quan tâm đến tình hình toàn Đại Càn, nhưng nhiều điều vẫn sẽ được báo cáo lên trước mặt. Việc các tà giáo trong Đại Càn chỉ trong mười mấy, hai mươi năm đã nhanh chóng bành trướng khắp nơi, Vạn Thần Quốc và sự tồn tại của Tà Thần, với hắn mà nói, cũng không phải là bí m·ậ·t. Chỉ là trước đó hắn không để ý, cảm thấy đây đều là tà môn ngoại đạo, không đáng để tâm. Giờ đây, đến khi thua thảm trước tên tu sĩ hải ngoại vừa rồi, hắn mới nhận ra sai lầm trong nhận thức trước đây của mình. "Huyễn t·h·u·ậ·t mạnh mẽ như vậy..." Nhớ lại sự đau đớn vô tận mà mình vừa trải qua, giống như đã bị dày vò hàng trăm hàng ngàn năm, trong lòng Dương Khuyết không khỏi dâng lên một tia đau đớn và phẫn nộ. Hắn luôn ghi nhớ bóng dáng của Vương Bạt, cùng đôi mắt đỏ thẫm đen trắng lẫn lộn, trong mắt lóe lên một tia lạnh lùng: "Thần hồn đúng không? Lần sau, sẽ không để ngươi đắc thủ nữa!" Nói xong, hắn báo tin cho đế đô một tiếng, sau đó trực tiếp bay về phía Hóa Long Trì trên bầu trời. Hắn chưa từng vào Hóa Long Trì, vốn dự định sau khi mình không còn tiến bộ nữa sẽ vào, để lợi ích đạt được lớn nhất, dù sao hắn đã là Nguyên Anh viên mãn, cũng chỉ có một lần cơ hội vào Hóa Long Trì. Nhưng bây giờ, hắn biết mình không thể kéo dài thêm được. Ngay lúc hắn vừa vào Hóa Long Trì, sau lưng, một giọng nói the thé mang theo vẻ chế giễu vang lên: "Đây chẳng phải là Dương Khuyết người thứ nhất dưới Hóa Thần của Đại Càn sao? Sao vậy, bị đ·á·n·h bại à?" Dương Khuyết giật mình, nhanh chóng quay người lại, thấy một lão bà tóc vàng mũi to, mắt xanh như hạt đậu lệch sang hai bên, tướng mạo có chút buồn cười, đang vuốt ve ba sợi râu dài dưới cằm, mang theo ba phần giọng điệu mỉa mai, bảy phần vẻ xem kịch, nhìn hắn. Cảm nhận được khí tức thâm thúy không thể dò đoán của đối phương, sắc mặt Dương Khuyết hơi biến đổi: "Ngươi là...?" "Ta chính là Hóa Long Thượng Nhân, ngươi muốn đến đây đăng giai lịch luyện?" Lão giả tóc vàng nháy mắt ra hiệu cười hỏi. Dương Khuyết do dự một lúc, cũng phản ứng lại, sau đó gật gật đầu: "Ở đây có quy tắc gì không?" Hóa Long Thượng Nhân cười ha hả nói: "Quy tắc ở đây cũng đơn giản thôi..." Ông cẩn thận nói một lượt. Dương Khuyết nghe xong, thấy cũng không khác gì so với những gì hắn đã biết. Sau đó không nhịn được ngắt lời: "Trong Hóa Long Trì còn lại hai đạo Luyện Hư truyền thừa, muốn có được, không biết cần tiêu chuẩn gì?" "Hai đạo?" Hóa Long Thượng Nhân đánh giá Dương Khuyết một lượt, khẽ lắc đầu: "Ngươi đến chậm rồi, hai đạo truyền thừa còn lại đều đã có chủ." "Đã có chủ?" Dương Khuyết có chút ngạc nhiên. Truyền thừa Luyện Hư, lại có thể định trước sao? Không phải nói phải lịch luyện mới có thể đạt được sao? Hóa Long Thượng Nhân tùy ý nói: "Đúng vậy, chính là tên vừa làm ngươi nếm mùi thất bại đó, ta đã chuẩn bị dành cho hắn... Ngươi, miễn cưỡng coi như có chút hy vọng, vậy đi, nếu hắn không đến, ta sẽ cho ngươi một cơ hội, như thế nào?" Nghe Hóa Long Thượng Nhân nói, Dương Khuyết không khỏi ngẩn người. "Lại là hắn?" Cùng lúc đó. Ở một nơi khác trong Hóa Long Trì. Một Hóa Long Thượng Nhân khác mỉm cười chỉ vào Dương Khuyết đang lẩm bẩm nơi xa, nhìn về phía Quan Ngạo: "Ngươi có thể nhanh lên chút được không, nếu phó tông chủ kia của ngươi không đến, ta cũng chỉ có thể nhường cơ hội này cho hắn thôi."