“Hưu!” kiếm quang phun ra nuốt vào, như du long cuộn đi. Nơi kiếm quang đi qua, các tu sĩ bốn phía nhao nhao hãi nhiên tránh lui. Chỉ là kiếm quang này sao mà hung mãnh, mau lẹ, cho dù các tu sĩ chạy hùng hục, có thể ngăn cản trước mặt Triệu Phong rất nhiều tu sĩ, lại đều dưới kiếm quang này, như hoa lá khô héo cỏ khô, theo gió rơi xuống. Chỉ còn lại ở nơi xa, từng người tu sĩ ngũ tông thần sắc sợ hãi, trừng to mắt nhìn xem một màn dọa người này. “Triệu sư bá.” Vương Thanh Dương lảo đảo phi thân rơi vào sau lưng Triệu Phong. Sắc mặt nàng hơi trắng, chỗ bụng dưới một đạo lỗ trống cực lớn đang nhờ tác dụng của đan dược, cấp tốc khôi phục. Trong mắt nàng cũng không có nửa điểm sợ hãi, cho dù giờ phút này khí tức đã cực độ bất ổn, pháp lực cũng gần như khô kiệt, nhưng ánh mắt chạm đến các tu sĩ ngũ tông xung quanh, cho dù đối phương là Nguyên Anh cảnh, nàng vẫn ánh mắt lạnh lẽo, vẻ ngây thơ ôn hòa trước đó, giờ phút này không còn một chút, giống như đổi một người khác. Triệu Phong nhìn lướt qua vết thương của Vương Thanh Dương, không khỏi khẽ vuốt cằm. Hắn đối với Vương Thanh Dương cũng không xa lạ, đương nhiên, nói chuẩn xác hơn, là Vương Thanh Dương kiếp trước. “Đợi chút nữa theo sát ta.” Hắn nói một tiếng, thần thức cấp tốc đảo qua bốn phía, không khỏi nhíu mày. “Kỳ quái, ta trước đó rõ ràng cảm thấy khí tức pháp lực của Quý Nguyên, sao đến nơi này, lại không có?” Ánh mắt đảo qua trên trời, trời trong như tẩy. “Không có thiên tượng dị biến, hẳn là không chết.” “Nói như vậy, là có người cố ý dẫn dụ ta đi?” Hắn vốn là tâm tư trong suốt, trong nháy mắt liền đã nhận ra dị thường. “Biết lấy Quý Nguyên để dẫn dụ ta, lại có thể giấu diếm được cảm giác của ta…... Là vị Hóa Thần nào, hay là nói, là chân linh Hóa Long Trì kia?” Ở trên Hoàng Cực Châu có thể làm được hai điểm này, trừ tu sĩ Hóa Thần và Chân Linh Hóa Long Trì, tức Hóa Long Thượng Nhân ra, hắn thật sự không nghĩ ra còn có ai. Tu sĩ Hóa Thần không thể tùy tiện ra ngoài, khả năng Hóa Long Thượng Nhân là rất lớn. “Thế nhưng là Hóa Long Thượng Nhân kia, vì sao muốn làm như vậy?” Trong lòng Triệu Phong âm thầm nghi hoặc. Chỉ là cũng không kịp nghĩ lại, phát giác được có khí tức Nguyên Anh lạ lẫm cực tốc chạy tới ở nơi xa, hắn cấp tốc phân ra một đạo kiếm quang bảo vệ Vương Thanh Dương sau lưng, lập tức tay áo lớn hất lên, vô số kiếm khí như mưa trút xuống, hướng phía các tu sĩ bốn phía xông tới! Đã trải qua lịch luyện đăng giai Hóa Long Trì cùng tiêu hóa không ít ban thưởng lịch luyện sau, bây giờ ngoài tu vi đột phá Nguyên Anh trung kỳ, uy năng trong lúc giơ tay nhấc chân của hắn càng là lên thêm một bậc, thêm nữa kiếm tu vốn có công sát cường hoành, kiếm khí bắn ra này, dù đạo yếu nhất trong đó, cũng có thể khó khăn lắm đánh tan phòng ngự của tu sĩ Kim Đan hậu kỳ. Chỉ trong chốc lát, các tu sĩ ngũ tông tu vi hơi thấp vừa đối mặt liền hóa thành từng khối chỉnh tề, rơi xuống. Nguyên bản giữa không trung lít nha lít nhít bóng người, giờ phút này chỉ còn lại rải rác hơn mười người, vẫn ngắm nhìn xung quanh, lộ vẻ hãi nhiên kinh hãi nhìn về phía Triệu Phong. Như xem tà ma! Nguyên bản ồn ào giữa không trung, giờ phút này lại giống như chết lặng bình thường an tĩnh. Một hơi giết nhiều người như vậy, Triệu Phong lại là mặt không đổi sắc. Hắn từ trước đến nay không là người khoan dung, thân là kiếm tu, giận dữ rút kiếm cũng lại bình thường thôi. Nhất là trong những năm này ở Tây Hải Quốc, giao chiến vô số cùng tu sĩ ba châu, số đối thủ giết bại cũng đếm mãi không hết. Mà tu sĩ nơi này lại ba phen mấy bận công kích hắn, nếu không muốn sinh sự, hắn đã sớm xuất thủ. Giờ phút này chém giết những tu sĩ này, trong lòng của hắn tất nhiên là không có nửa điểm gợn sóng. Chỉ là tu sĩ Nguyên Anh sắp đến, hắn cũng không muốn dây dưa nhiều, lúc này liền mang theo Vương Thanh Dương thong dong rời đi trước ánh mắt kinh hãi của hơn mười vị tu sĩ Nguyên Anh, Kim Đan viên mãn chung quanh. Mấy tức sau, Phủ chủ Phượng Lân Phủ Kha Ma cùng người giữ cửa ngoại ô Bách Luyện sắc mặt khó coi bay xuống nơi đây. Sau một phen hỏi han, lập tức vang lên âm thanh phẫn nộ của Kha Ma cùng đồng ngoại ô: “Phong tỏa hư không! đuổi! Không tin hắn pháp lực dùng không cạn!” “Tiền bối, tựa hồ rất gấp?” Trong Hóa Long Trì. Mây khói lượn lờ. Đối mặt với thúc giục và nhắc nhở của Hóa Long Thượng Nhân, Quan Ngạo quét mắt qua thân ảnh đệ tử Vạn Tượng Tông đang dần dần biến mất trên bậc thang. Sau khi có chút trầm ngâm, lại hỏi ngược một câu. Hóa Long Thượng Nhân khẽ giật mình, trên mặt lập tức lóe lên vẻ mất tự nhiên, che giấu ho khan một tiếng: “Khục, có sao? Bản tôn chỉ là lo lắng các ngươi không vào bảo sơn, bỏ lỡ cơ hội tốt, bản tôn làm sao lại rất gấp đâu, việc này đâu có liên quan gì đến bản tôn.” Nhưng mà nhìn thấy biến hóa khó phát giác của Hóa Long Thượng Nhân, Quan Ngạo nguyên bản còn chưa xác định, giờ phút này lại thêm mấy phần nắm chắc. Trong lòng nhanh chóng suy tư, sau đó lại trái ngược với sự cung kính trước đó, tiến lên một bước, nhìn chằm chằm Hóa Long Thượng Nhân nói: “Phải không? Vậy sao vãn bối cảm giác, tiền bối có chuyện đang giấu vãn bối?” Hóa Long Thượng Nhân vô ý thức lui về sau một bước, dường như bị khui tâm tư, khí thế không hiểu có chút yếu đi một đầu, nhưng lập tức liền kịp phản ứng, tức giận nói: “Hồ, nói bậy! Bản tôn giấu diếm ngươi cái gì!” Quan Ngạo theo dõi hắn, từng chữ nói ra: “Nếu ta đoán không sai, tiền bối là vì vị bằng hữu chân linh Hóa Long Trì kia của ngươi, mà mưu đồ đường ra, phải không?” “A?” Nghe được lời Quan Ngạo, Hóa Long Thượng Nhân lập tức sửng sốt. Mà Quan Ngạo lại như thông qua phản ứng của hắn, càng chắc chắn phỏng đoán của mình, lắc đầu nói: “Vãn bối còn có thể suy đoán lớn mật một chút, Chân Linh Hóa Long Trì cũng không muốn lưu lại nơi đây, có thể là giới hạn trong trói buộc do Diệp Thương Sinh lưu lại, nó chỉ có thể làm nơi lịch luyện lưu tại nơi này, trừ phi có người phù hợp điều kiện Diệp Thương Sinh lưu lại, trở thành chủ nhân mới của Hóa Long Trì, từ đó Hóa Long Trì có thể tự do hành động, không cần một mực lưu lại nơi này.” “Mà tiền bối, chính là muốn tìm kiếm người thích hợp cho Chân Linh Hóa Long Trì…... không biết vãn bối đoán có đúng hay không?” Hóa Long Thượng Nhân cứ đứng nguyên tại chỗ, ngơ ngác nhìn Quan Ngạo đang tự đắc, sau đó như người trong mộng mới tỉnh, liên tục gật đầu: “Đúng đúng đúng! Ngươi nói quá đúng!” “Ta…... người bạn kia của ta, Chân Linh Hóa Long Trì, hắn nói là chân linh, nhưng thực tế bị Diệp Thương Sinh thiết hạ trùng điệp thủ đoạn trói buộc, căn bản không có năng lực hơn người, so với chân linh pháp bảo bình thường còn thảm hơn nhiều, thực sự là không muốn đợi thêm nữa, ta...... khục, bản tôn thương xót hắn, lúc này mới không kịp chờ đợi muốn giúp hắn một chút, không nghĩ tới lại bị tiểu gia hỏa ngươi nhìn ra rồi.” Quan Ngạo chợt “a” một tiếng, vừa nghi nghi ngờ nói: “Thế nhưng là tiền bối tùy tiện tìm một vị tu sĩ, nhận lấy những truyền thừa Luyện Hư kia không được sao? Làm gì còn phải tìm Phó Tông chủ của tông ta?” Hóa Long Thượng Nhân lắc đầu liên tục: “Khó mà làm được, những tu sĩ thiên phú kém kia, cho dù có được « Càn Long Đại Tai » cũng không có cách lĩnh ngộ, huống chi cũng không phù hợp yêu cầu Diệp Thương Sinh quyết định, không cách nào trở thành chủ nhân Hóa Long Trì…... ta tìm ngươi, cùng Phó Tông chủ của tông ngươi, cũng là bởi vì điều này.” “Nếu các ngươi không đến, vậy bản tôn cũng chỉ có thể tìm Dương Khuyết…... chỉ bất quá tốc độ chỉ sợ cũng chậm hơn rất nhiều.” Quan Ngạo dường như hiểu ra, gật đầu: “Dạng này a…” Hắn bỗng nhiên xoay chuyển lời nói: “Tiền bối có thể thay vãn bối nói với Chân Linh Hóa Long Trì một tiếng, để vãn bối đi ra ngoài trước, thuyết phục Phó Tông Chủ có được không?” Hóa Long Thượng Nhân không khỏi trì trệ, nhíu mày. “Để ngươi ra ngoài?”