Quan Ngạo đương nhiên nói: “Đúng vậy, Phó Tông Chủ của chúng ta vô cùng cẩn thận, nếu không tận mắt thấy ta, làm sao chịu tin tưởng tiền bối chứ?” Hóa Long Thượng Nhân nhíu mày càng sâu: “Nhưng nếu ngươi đi ra, nhỡ đâu...” Quan Ngạo vỗ ngực nói: “Tiền bối yên tâm, nếu Phó Tông Chủ không đến, vãn bối nhất định sẽ tới. Đúng rồi, thời gian chỉ có vậy thôi, vị bằng hữu kia của tiền bối có chịu đựng nổi không?” Hóa Long Thượng Nhân ngập ngừng: “Chịu đựng thì có thể chịu đựng được, nhưng nếu các ngươi không đến thì sao? Ta cũng không muốn chờ thêm... không muốn để bạn của ta phải chờ cơ hội lần sau.” Lúc này Quan Ngạo nghiêm mặt nói: “Nếu tiền bối không tin, ta xin phát tâm ma đại thệ! Nếu Nghiêm Võ Hùng này lừa gạt tiền bối, ắt phải chịu thiên lôi vạn lần đánh, c·h·ế·t không yên lành...” “Không cần không cần!” Hóa Long Thượng Nhân thấy vậy lại có chút xấu hổ, vội ngăn Quan Ngạo thề độc. Chần chờ một chút, cuối cùng vẫn gật nhẹ đầu: “Vậy bản tôn sẽ thả... thả tin cho bạn ta, để hắn đưa ngươi ra ngoài.” Nghĩ nghĩ, hắn lại nói thêm một câu: “Nếu ngươi lừa bản tôn, lúc bản tôn nổi giận, chỉ cần ngươi còn ở Đại Càn, không ai ngăn được ta!” Quan Ngạo không khỏi lộ vẻ kính sợ vô cùng. Thấy như mình dọa người ta sợ hãi, Hóa Long Thượng Nhân lo lắng dọa người ta bỏ đi, vội nói thêm: “Nếu Phó Tông Chủ các ngươi đồng ý, sau này người trong tông của các ngươi đều có thể đến Hóa Long Trì tu hành, truyền thừa gì, tùy các ngươi học... Nhưng chỉ có khi trở thành chủ nhân của Hóa Long Trì mới được, điều này cần nói trước, tránh cho đến lúc đó chậm trễ không làm được, lại trách bản tôn lừa ngươi.” Trong lòng Quan Ngạo hơi rùng mình, liên tục gật đầu: “Vãn bối hiểu, vãn bối nhất định sẽ mang Phó Tông Chủ đến.” “Tốt, ta sẽ để Chân Linh Hóa Long Trì đưa ngươi đến chỗ của hắn.” Hóa Long Thượng Nhân vung tay áo. Quan Ngạo chỉ cảm thấy thân thể như rơi vào biển mây, không có chút tri giác nào. Nhưng ngay sau đó, khi lấy lại tinh thần, hắn đã thấy bầu trời trong xanh, hóa ra đã ra ngoài rồi.

“Sư thúc?” Bên tai truyền đến một giọng nói quen thuộc. Quan Ngạo quay đầu lại nhìn, thấy một thanh niên tu sĩ đang lơ lửng giữa không trung, bên cạnh Thanh Phong kéo theo một thiếu niên đeo kiếm và hai tu sĩ Nguyên Anh.

“Phó Tông Chủ!” Quan Ngạo thấy Vương Bạt liền cung kính chủ động hành lễ. Vương Bạt thấy vậy hơi giật mình, rồi ánh mắt khẽ chớp động, giọng điệu trở nên bình thản: “Ừm, thế nào? Chuyến đi này có thuận lợi không?” Bên tai lại truyền đến tiếng Quan Ngạo truyền âm rất nhỏ.

“Hóa Long Thượng Nhân? Chân linh? Có thể giúp Nguyên Anh tấn thăng Hóa Thần?” Nghe tin tức kinh người Quan Ngạo truyền đến, trong lòng Vương Bạt không những không vui mừng, mà tràn đầy hoài nghi sâu sắc. Trên đời, thật sự có chuyện tốt như vậy sao? Dù có đi nữa, một Hoàng Cực Châu lớn như vậy, lại không tìm được người thích hợp hơn sao? Hắn luôn cảm thấy chuyện này đầy lỗ hổng, hành động của Hóa Long Thượng Nhân này cũng rất kỳ quái. Vừa duy trì cuộc nói chuyện với Quan Ngạo, hai người một bên truyền âm, nhanh chóng trao đổi.

“Hóa Long Thượng Nhân này, có lẽ là Chân Linh của Hóa Long Trì, lời hắn nửa thật nửa giả, không quá đáng tin, nhất là cái việc căn cứ truyền thừa Luyện Hư gì đó để xác định chủ nhân của Hóa Long Trì, lại càng không thể tin, nhưng nếu Hóa Long Trì này thật có thể giúp Nguyên Anh tấn thăng Hóa Thần, thì sự nguy hiểm này ta thấy cũng đáng để thử.” Quan Ngạo nói ra phán đoán và ý kiến của mình rất nhanh. Gần như không có tu sĩ nào lại không muốn tấn thăng lên tầng thứ cao hơn. Dù cho tấn thăng xong phải vĩnh viễn ở lại trong Hóa Long Trì không được ra ngoài, thì vẫn là sống lâu hơn so với tu sĩ Nguyên Anh. Đối với tông môn mà nói, có đủ điều kiện tiên quyết thì càng có nhiều tu sĩ Hóa Thần càng tốt. Cho dù hiện tại tu sĩ Hóa Thần không thể tùy tiện động thủ, thì việc tăng cường nội tình của tông môn, với độ cao của tu sĩ Hóa Thần, bồi dưỡng đệ tử mới cho tông môn các kiểu, đều có ích vô cùng đối với sự phát triển của tông môn. Là một điện chủ, suy nghĩ của Quan Ngạo không hề có vấn đề gì.

Vương Bạt trầm ngâm rồi hỏi: “Ngươi vừa nói Triệu sư huynh nhận được truyền thừa Luyện Hư đúng không?” “Nếu ngươi cảm thấy vấn đề có thể nằm ở truyền thừa Luyện Hư, thì ta ngược lại có một cách để kiểm chứng.” Quan Ngạo hơi khựng lại. Lúc này Vương Bạt thể hiện sự quyết đoán: “Ta đi tìm Triệu sư huynh, sư thúc ngươi đi tập hợp các đệ tử tản mát, nhớ giữ liên lạc bất cứ lúc nào.” Nói xong, Thanh Phong nhanh chóng mang theo hắn và ba người Vương Dịch An, Quý Nguyên, Tịch Vô Thương, bay về phía xa. Quan Ngạo ở lại tại chỗ, khẽ ngẩng đầu nhìn về phía Hóa Long Trì to lớn trên bầu trời, nói: “Tiền bối, ta lại tiếp tục khuyên nhủ, ngài có thể để bằng hữu của ngài sắp xếp người của tông môn ta đến gần chỗ ta được không?” Bầu trời im lặng. Quan Ngạo âm thầm nhíu mày. Nhưng vài hơi thở sau, một bóng người ngạc nhiên xuất hiện phía trước cách hắn không xa.

“Là đệ tử Thiên Lưu Phong.” Quan Ngạo sững sờ, lập tức vội vàng hướng về phía Hóa Long Trì trên bầu trời vái một cái. “Đa tạ tiền bối, tiền bối cứ yên tâm, vãn bối nhất định sẽ khuyên Phó Tông Chủ tới!” Khuyên thì chắc chắn sẽ khuyên, còn về có tới hay không, thì không phải do một điện chủ như hắn quyết định.

Cùng lúc đó.

Triệu Phong sắc mặt ngưng trọng, ngự kiếm bay đi. Thân thể vẫn không nhiễm chút bụi trần. Nhưng khí tức trên thân thì lại đã rơi xuống mức thấp nhất.

“Sư bá, thả ta xuống, ta còn một chiêu, có thể ngăn cản bọn chúng!” Vương Thanh Dương được Triệu Phong bảo vệ bên cạnh, cảm nhận được sự truy kích từ phía sau, sắc mặt lạnh lùng bỗng lên tiếng.

Triệu Phong trầm giọng: “Ngươi có cách gì?” Vương Thanh Dương bình tĩnh đến lạ thường: “Sư nương đưa ta mấy viên Phỉ Ngọc Thúy Châu bạo cấp Tứ giai, sư bá chỉ cần để ta lại, bọn chúng muốn bắt sư bá thì chắc chắn sẽ không lập tức g·iế·t ta, lúc đó ta sẽ kích hoạt mấy viên Phỉ Ngọc Thúy Châu bạo này, có thể khiến bọn chúng trong thời gian ngắn mất hết cảm giác.” Triệu Phong nghe vậy, hiếm khi cau mày: “Vẫn chưa đến mức đó.” Trong lúc nói, một âm thanh xé gió “vút” sắc nhọn từ xa lao đến! Phát giác được động tĩnh dữ dội này, sắc mặt Triệu Phong đột biến. Thậm chí không kịp điều động pháp lực, chỉ kịp đẩy Vương Thanh Dương ra.

Vút!

Một đạo mũi tên đen đỏ, có những đường vân phù chú đặc biệt, đầu mũi tên đen ngòm đ·â·m vào kiếm quang hộ thể của hắn, chỉ khựng lại trong khoảnh khắc rồi giống như vảy cá, kiếm quang hộ thể ầm ầm vỡ vụn! Sau đó, đầu mũi tên đen ngòm cùng với thân tên màu đỏ thẫm không hề bị cản trở, chớp mắt xuyên thấu ngực Triệu Phong! Nhưng nó không xuyên qua hẳn mà lại cắm vào trong thân Triệu Phong. Các phù văn trên thân tên nhanh chóng sáng lên.

“Ha ha, trúng rồi!” Từ xa, truyền đến giọng nói mừng rỡ khôn xiết của một tu sĩ: “Phá Thần Nỏ, ngay cả tu sĩ Hóa Thần không chú ý còn phải bị thương, bây giờ dùng d·a·o mổ trâu c·ắ·t tiết gà, quả nhiên không phụ kỳ vọng!” “Bắt hắn lại!” Hơn mười tu sĩ Nguyên Anh nhanh chóng bao vây.

Phanh phanh!

Liên tiếp mấy tiếng nổ, mấy đạo ánh sáng chói mắt trong nháy mắt bừng sáng, chiếu sáng cả bầu trời, thậm chí ngay cả Thái Dương cũng ảm đạm lu mờ. Trong chớp mắt này, các tu sĩ bị bao phủ bởi vụ nổ này đều hoàn toàn mất cảm giác với thế giới bên ngoài!

“Không ổn! Thần thức không cảm nhận được!” “Cẩn thận!” “Mau lui lại!” Trong ánh sáng chói lòa dữ dội, trên gương mặt lạnh lùng của Vương Thanh Dương hiện lên một tia dũng cảm, quyết đoán, dùng pháp lực túm lấy Triệu Phong đang bị mũi tên ghim trúng không cách nào cử động, nhanh chóng bay ra!

Nhưng ngay sau đó, nàng dừng lại, nghiến răng. Ở đối diện cách đó không xa. Một lão giả mặc hoa bào Phượng Vũ nhàn nhạt cười: “Lão phu Kha Ma, Phủ Chủ của Phượng Lân Phủ, đã chờ lâu, tiểu hữu tốt nhất đừng cố dựa vào chỗ hiểm chống cự, hãy giao hắn cho ta.” Vương Thanh Dương im lặng, liếc nhìn nhanh ra phía sau.

Ào ào!

Từng bóng người từ trong ánh sáng bùng nổ lao ra, lần lượt bao vây lấy nàng và Triệu Phong. Sau đó, một đại tu sĩ Nguyên Anh viên mãn vóc dáng hùng tráng, cầm trong tay một cái vật lớn như máy bắn tên, không hề che giấu khí tức trên người mình, cũng hạ xuống phía sau lưng nàng cách đó không xa, mắt hổ nhìn Triệu Phong, lộ vẻ thèm thuồng không che giấu.

“Đây chính là tên tu sĩ hải ngoại đoạt Luyện Hư truyền thừa của Đại Càn ta sao? Ồ, cũng bình thường thôi.” Thần thức Vương Thanh Dương thì thừa cơ quét ngang xung quanh. “Đều là tu sĩ Nguyên Anh…” “Sư bá còn chưa hồi phục.” Dù Vương Thanh Dương dưới mắt vẫn luôn tỉnh táo, nhưng giờ phút này, tâm tình của nàng vẫn không khỏi hoàn toàn chìm xuống đáy vực.

“Nữ oa, giao người ra, ta cũng không muốn động thủ với hậu bối.” Tu sĩ hùng tráng kia thu lại máy bắn tên, cất giọng thô lỗ. Vương Thanh Dương liếc qua đối phương, lại nhìn Triệu Phong đã ngồi xếp bằng, đang cố gắng đẩy mũi tên ra. Hai người mắt chạm nhau, Triệu Phong khẽ gật đầu không dễ nhận ra.

Sau đó, trên gương mặt Vương Thanh Dương nở một nụ cười khó tả.

Một khắc sau, trong ánh mắt kinh ngạc của mọi người.

Từ trong tay áo của nàng bắn ra một viên Thiên Lôi Tử cấp Tam, rơi vào mi tâm Triệu Phong.

Nàng bình tĩnh nói: “Các ngươi nếu không lui, ta sẽ lập tức g·iết hắn.”