Hành động của Vương Thanh Dương hoàn toàn nằm ngoài dự liệu của tất cả mọi người. Đến mức tất cả đều sững sờ tại chỗ. Vị tu sĩ hùng tráng, chính là Môn chủ Bách Luyện Môn Đồng Giao, không kìm được gầm lên một tiếng: "Ngươi muốn c·h·ết!" Nhưng mà theo tiếng hét phẫn nộ của hắn, viên t·h·i·ê·n Lôi t·ử Tam giai kia phía trên, quang mang trong nháy mắt bộc phát! Đồng Giao bỗng dưng im bặt. Trợn mắt há mồm, trừng trừng nhìn thiếu nữ với vẻ mặt bình tĩnh, nhưng vẫn chỉ có thể gắng gượng nhẫn nhịn. Còn Phủ chủ Phượng Lân phủ Kha Ma, vốn dĩ ung dung, trí tuệ vững vàng, cũng không khỏi trong nháy mắt sầm mặt xuống. Nhịn không được cắn răng nghiến lợi nắm chặt đấm, pháp lực trên người như sóng biển cuộn trào. Nhưng lập tức lại thả lỏng. Hắn hít sâu một hơi, cố gắng trấn tĩnh lại, trầm giọng nói: "Tốt! Chúng ta lùi lại, thế nhưng ngươi làm vậy không có ý nghĩa gì cả, ngươi cho rằng dựa vào cái này, là có thể trốn thoát khỏi nơi này sao?" "Hoàng Cực Châu mênh mông, Nguyên Anh tu sĩ lớp lớp, dù các ngươi những tu sĩ hải ngoại này cướp được truyền thừa Luyện Hư, nhưng bị giới hạn trong t·h·i·ê·n địa, các ngươi căn bản không thể đột phá tới Hóa Thần, ngược lại còn sẽ vì thế lực phía sau các ngươi, dẫn tới tai họa t·h·i·ê·n đại!" "Đến lúc đó, bị mọi người tấn công, các ngươi, đã nghĩ tới hậu quả này chưa?" Kha Ma tận tình khuyên nhủ. Nhưng mà điều khiến hắn âm thầm cau mày chính là, nữ tu hải ngoại này đáp lại hắn chỉ một câu: "Ta đếm ba tiếng, nếu các ngươi không đi, vậy thì cá c·h·ết lưới rách!" "Ba!" T·h·i·ê·n Lôi t·ử trên trán Triệu Phong càng phát ra sáng tỏ, tất cả mọi người không chút nghi ngờ t·h·i·ê·n Lôi t·ử này sẽ nổ tung trong giây lát tiếp theo. Giọng Kha Ma nghẹn lại! Đồng Giao thì lại giận dữ, phẫn nộ quát: "Bản tọa là người đứng đầu một môn, sao có thể để một con nhóc uy h·i·ế·p! G·i·ết thì g·i·ết! Ta không tin ngươi dám tự hủy! Đến lúc đó ta sẽ ném n·h·ục thể ngươi cho chuột bẩn dưới lòng đất T·h·i·ê·n Mạc Châu! Để bọn chúng giày xéo ngươi! Ta còn muốn rút hồn ngươi, tìm ra lai lịch của ngươi, tiêu diệt cả tông môn nhà ngươi..." Sắc mặt Vương Thanh Dương không hề thay đổi, trong miệng thốt ra một chữ: "Hai!" "Ngươi!" Đồng Giao nổi giận giơ máy bắn tên nhắm vào Vương Thanh Dương, lại bị Kha Ma lập tức lắc mình đè lại. "Đồng Môn Chủ!" Kha Ma nhìn chằm chằm Đồng Giao. Đồng Giao phẫn nộ hừ một tiếng, thu hồi máy bắn tên. Nhìn lướt qua các tu sĩ bốn phía, nghệt mặt ra lệnh: "Tất cả lùi lại!" Kha Ma cũng lập tức lên tiếng. Các tu sĩ lập tức lùi về phía sau. Kha Ma quay đầu nhìn Vương Thanh Dương, giọng điệu thẳng thắn: "Chúng ta đã lui, thế nhưng kết quả cũng sẽ không khác đi, ta khuyên ngươi tốt nhất là giao hắn cho chúng ta, ta có thể đảm bảo, chỉ cần ngươi đưa hắn cho chúng ta, thì sẽ không có ai truy cứu thế lực phía sau ngươi, kể cả ngươi, chúng ta thậm chí còn có thể đưa tiễn ngươi bình an!" Nghe Kha Ma nói, Vương Thanh Dương hơi cúi đầu, tựa hồ đang suy tư cẩn thận. Thấy lời nói của mình có hiệu quả, trong lòng Kha Ma hơi chấn động, giọng nói chợt chuyển sang lạnh lẽo: "Đương nhiên, ngươi cũng đừng có ảo tưởng, nói thật, dù ngươi g·i·ế·t hắn, thì truyền thừa này phần lớn cũng sẽ tự động quay về Hóa Long Trì, chúng ta muốn có được cũng chỉ tốn thêm chút thời gian, tốn chút công sức mà thôi, chúng ta chỉ là không muốn làm như vậy thôi, ngược lại, nếu như ngươi không cho..." Kha Ma đột ngột mở lòng bàn tay, một chiếc gương đồng hình dáng trang trí hoa lệ từ lòng bàn tay bay ra. Sắc mặt Vương Thanh Dương hơi trầm xuống, t·h·i·ê·n Lôi t·ử đã hoàn toàn sáng rực! "Đừng căng thẳng, ha ha, ta chỉ là muốn cho ngươi biết tình thế bây giờ." Chiếc gương đồng lơ lửng, cũng không có bất kỳ động tác gì với Vương Thanh Dương, ngược lại phản chiếu ra một bản đồ hư ảnh. Kha Ma chỉ vào một mảnh lục địa trong đó, mỉm cười nhìn về phía Vương Thanh Dương: "Ha ha, nhìn trang phục, tướng mạo và cách nói chuyện của các ngươi, hiển nhiên không phải người T·h·i·ê·n Mạc Châu, mà cũng có chút khác biệt so với Kính Duyên Châu, nếu ta không đoán sai, hẳn là các ngươi từ đây đến đúng không?" Ngón tay nhẹ nhàng chạm vào một điểm. Vị trí đó, chính là Phong Lâm Châu. Vô thức quét mắt vào hình ảnh trong gương, hai mắt Vương Thanh Dương hơi nheo lại, không lên tiếng. Kha Ma thì lẩm bẩm: "Ngươi không thừa nhận cũng không sao." "Nếu ta nhớ không lầm, những thế lực lớn ở Phong Lâm Châu đếm trên đầu ngón tay chưa hết, Yến Tấn Sở Tề Ngô, Nhất Ma tam tông ngũ thị, trận đại họa này, nói không chừng cũng không chịu đựng được mấy cái... Chúng ta sẽ lần lượt loại trừ, rồi sẽ tìm ra gốc gác của các ngươi! Cô bé à, ta thấy ngươi còn trẻ, sau này bước vào Nguyên Anh cũng không chừng có hy vọng, không cần vì một thứ ảo ảnh, mà h·ạ·i chính mình, mà cũng h·ạ·i mọi người." "Ngươi nói có phải không?" Nghe Kha Ma vừa uy h·i·ế·p vừa dụ dỗ, Vương Thanh Dương liếc mắt nhìn Triệu Phong bên cạnh. Lúc này, Triệu Phong đã nhắm mắt hoàn toàn. Thân ảnh lúc rõ lúc mờ. Hiển nhiên đang cố hết sức chống lại sự kh·ố·n·g c·hế đến từ mũi tên trong n·g·ực. Trong lòng Vương Thanh Dương dù rất tỉnh táo, nhưng giờ phút này cũng không khỏi lo lắng. "Sao Quan sư thúc tổ vẫn chưa ra... Nếu k·é·o dài nữa, không thể đảm bảo chúng không có thủ đoạn gì ám toán chúng ta." Vừa mới nghĩ như vậy, sắc mặt Vương Thanh Dương bỗng nhiên trầm xuống! Cùng lúc đó, thân thể lại đột ngột mất kh·ố·n·g c·hế, rơi xuống dưới, còn viên t·h·i·ê·n Lôi t·ử treo giữa mi tâm Triệu Phong, ánh sáng cũng lặng lẽ tắt, rơi xuống. Nàng thậm chí còn không cảm thấy t·h·i·ê·n Lôi t·ử tồn tại. Cho dù nàng cố gắng vận pháp lực thế nào, thì cũng không có phản hồi, chỉ cảm thấy pháp lực trong Kim Đan dường như đã hoàn toàn biến m·ấ·t. "Bị ám toán! Là lúc nào..." Mặt Vương Thanh Dương trắng bệch, tóc đen bị cuồng phong thổi rối, ngửa đầu rơi xuống dưới. Trong mắt, lại phản chiếu hình ảnh khuôn mặt cười lạnh của Kha Ma Phủ chủ Phượng Lân phủ trên không, cùng chiếc gương trang nhã đang hơi xoay tròn trên tay hắn. Trong gương, chiếu rõ dáng vẻ của nàng, chỉ là nàng trong kính lại ánh mắt đờ đẫn, như thể mất hồn vậy. "Bắt lấy cô ta! Trông chừng cô ta cho kỹ, cô ta có tác dụng lớn!" "Là cái gương đó!" Nàng đột nhiên tỉnh ngộ. Nhưng đã muộn màng. Pháp lực không thể vận dụng, kết quả chờ đợi nàng chính là rơi từ tầng tầng mây xuống, và pháp khí tập s·á·t từ mấy đệ t·ử không được chú ý của ngũ tông... Trên không trung, Kha Ma lắc mình, rơi xuống trước người Triệu Phong, nhìn chằm chằm Triệu Phong, trong mắt lộ rõ sự vui sướng tột độ. Pháp môn Luyện Hư, trong t·h·i·ê·n địa bây giờ, hoàn toàn chính xác là không thể khiến người ta tấn thăng Hóa Thần. Nhưng tu luyện pháp môn Luyện Hư, lại có thể tăng lên rất nhiều nội tình cùng năng lực chiến đấu của hắn. Trong thời đại Hóa Thần không xuất hiện này, một mình Dương Khuyết có thể ép các Tông chủ ngũ tông không ngóc đầu lên được, nhưng nếu hắn đạt được pháp môn Luyện Hư này, thì Dương Khuyết tính là gì? Lực lượng, mãi mãi là thủ đoạn lớn nhất để duy trì lợi ích của bản thân. Nhưng ngay sau đó, sắc mặt hắn đột nhiên trầm xuống. Trước mặt Triệu Phong, lại xuất hiện thêm một bóng dáng hùng tráng, vất vả che chắn hắn phía sau.