Chương 483u002F24: Huyễn cùng kiểm tra (2)

Kha Ma hơi nheo hai mắt lại: “Đồng Môn Chủ.”

“Kha Phủ Chủ, kiếm tu này hung hãn, g·iết không ít đệ tử Bách Luyện Môn ta, ta dẫn hắn về, để hắn đền tội với đệ tử Bách Luyện Môn... Kha Phủ Chủ hẳn là cũng thông cảm chứ?”

Đồng Giao, Môn chủ Bách Luyện Môn, toe toét miệng, lộ ra hàm răng trắng bóng. Nghe Đồng Giao nói, tu sĩ Phượng Lân phủ xung quanh đều lạnh mặt, lặng lẽ ngưng tụ p·h·áp lực. Người của Bách Luyện Môn lại không tỏ ra bất ngờ, từng người lấy ra những cây nỏ máy cơ quan t·h·u·ậ·t khí có kiểu dáng khác nhau. Kha Ma vẫn mỉm cười: “Đồng Môn Chủ tự tin có thể bắt được chúng ta như vậy sao? Hơn nữa, ngoài chúng ta ra, ở đây còn có người của Thất Nguyệt Trai, Bát Bảo Cung, nếu bọn họ truyền việc này ra ngoài, ha ha…”

Đồng Giao thoáng biến sắc. Tu luyện công p·h·áp Luyện Hư, tuy chắc chắn mang đến tăng lên rất lớn cho hắn, nhưng dù sao vẫn là tu sĩ Nguyên Anh, không ai tự tin c·h·ố·n·g lại được cuộc c·ô·ng kích của toàn bộ tu sĩ Hoàng Cực Châu. Dương Khuyết cũng vậy. Nếu thực sự khiến người khác nhòm ngó, e là Bách Luyện Môn vĩnh viễn không có ngày yên bình. Nhưng để hắn từ bỏ, hắn quả thực không nỡ.

Kha Ma thản nhiên nói: “Truyền thừa Luyện Hư, có chừng ba đạo, giờ mới chỉ là đạo thứ nhất thôi, ngũ tông chúng ta từ trước đến nay có kế hoạch khôi phục việc tông p·h·ái quản lý Hoàng Cực Châu, mưu đồ to lớn, nay đế đô Dương Khuyết, thành chủ các thành, cung phụng đều ở đó, hợp tác thì có lợi, chia rẽ thì có hại, giữa ngươi và ta, chẳng lẽ chỉ vì đạo truyền thừa thứ nhất này mà đối đầu nhau?”

Đồng Giao không khỏi lộ vẻ chần chừ.

Kha Ma không lộ vẻ gì, tiếp tục: “Trong Hóa Long Trì còn có vô số bảo vật Đại Càn hoàng tộc tích góp bao năm nay, Bách Luyện Môn của ngươi tự tin có thể nuốt hết một mình?”

“Chân Ngôn Tông Tông Chủ không còn, vừa có đệ tử bẩm báo, cung chủ Bát Bảo Cung Mai Sơn tựa hồ cũng gặp phải đại đ·ị·c·h, đến n·h·ục thân cũng bị hủy... Ba đạo truyền thừa, vừa vặn hợp với số lượng ba tông, Đồng Môn Chủ, Đồng đạo hữu, ngươi thấy sao?”

Xung quanh, tu sĩ Bát Bảo Cung trong nháy mắt biến sắc, liếc nhìn nhau rồi lập tức bỏ chạy. Đồng Giao hừ lạnh một tiếng. Tu sĩ Bách Luyện Môn có tin, lập tức ra tay với những tu sĩ Bát Bảo Cung có ý định bỏ chạy kia, tu sĩ Phượng Lân phủ cũng lập tức đuổi theo, p·h·áp khí v·a chạm, tiếng kêu t·h·ả·m thiết liên tiếp.

Mà ở phía dưới, mấy tu sĩ dùng một l·ồ·ng giam vây khốn Vương Thanh Dương đang mặt trắng bệch, kéo lên giữa không tr·u·ng.

Đồng Giao nhìn về phía Kha Ma, trong mắt mang theo một chút không cam lòng: “Kha đạo hữu, đạo truyền thừa này, ngươi xem xử lý thế nào?”

Nhìn thấy Đồng Giao cuối cùng đưa ra lựa chọn, Kha Ma trong lòng không khỏi nảy sinh một sự đắc ý. Nghe vậy liền thản nhiên: “Trước bắt người này lại, tránh để phát sinh chuyện khác, tiếp tục trông coi Hóa Long Trì, hiện tại không có Chân Ngôn Tông và Bát Bảo Cung, áp lực c·h·ố·n·g cự đế đô Dương Khuyết có lẽ sẽ lớn hơn một chút, nhưng vẫn còn không ít tiểu tông, tán tu bị các thành xa lánh ở bên ngoài, ta sẽ thu nhận bọn chúng, cho chúng làm tiên phong.”

“Chỉ cần qua được khoảng thời gian này, Dương Khuyết thì thế nào? Đế đô thì thế nào? Hoàng Cực Châu sẽ trở lại sự quản lý của tông p·h·ái chúng ta…”

Giọng nói bỗng nhiên dừng lại. Kha Ma vô ý thức ngẩng đầu nhìn về những tầng mây xung quanh đang tăng tốc lưu động, lông mày vô thức nhăn lại: “Kỳ lạ, gió này... Sao bỗng nhiên lại lớn như vậy?”

“Gió?”

Đồng Giao nghiêng người, nghi hoặc nhìn về phía xa.

Trong l·ồ·ng giam, cảm nhận được tốc độ gió đang tăng lên không hiểu xung quanh, ánh mắt Vương Thanh Dương kinh ngạc: “Gió này, sao có mùi hương vị “gấp” chữ vậy.”

Mà chỉ một thoáng sau. Kha Ma và Đồng Giao đều lộ vẻ nghiêm trọng. Những tầng mây xung quanh đang trôi cực nhanh về phía sau! Gió thổi tới từ nơi xa cũng nhanh chóng trở nên lăng lệ, bắt đầu c·u·ồ·n·g bạo.

“Lại có t·hiên t·ai tới? Gió này thật đáng sợ!”

Khuôn mặt Kha Ma nghiêm nghị, gấp giọng quát: “Cẩn t·h·ận cả đấy!”

“Kết trận!”

Lời còn chưa dứt. Trong c·u·ồ·n·g phong đang lưu động cực nhanh, một tu sĩ Kim Đan cảnh Phượng Lân phủ đã bị thổi bạt ra ngoài không kh·ống chế được! Mà điều này phảng phất như một tín hiệu. Ngay sau đó, càng nhiều tu sĩ Phượng Lân phủ, Bách Luyện Môn, Thất Nguyệt Trai hoàn toàn không thể giữ được thân hình, dù đã cạn kiệt p·h·áp lực nhưng vẫn không cách nào tránh khỏi việc bị c·u·ồ·n·g phong thổi bay. Chỉ còn tu sĩ Nguyên Anh gắng gượng giữ thân hình trong gió kinh người này. Kha Ma và Đồng Giao cùng vài người khác thân hình bất động, vững như bàn thạch, che chắn Triệu Phong và Vương Thanh Dương ở phía sau. Nhưng họ căn bản không có thời gian quan tâm đến môn nhân khác, ánh mắt đều kinh hãi nhìn phía xa chân trời. Nơi đó, một đạo gió lốc nối liền trời đất, đang gào thét, xoáy về phía đám người!

“Trong gió có người!”

Có tu sĩ Nguyên Anh thần thức nh·ạy c·ảm, không kìm được kinh hãi thốt lên.

“Nhanh quá!”

Kha Ma lại kinh hãi trong lòng: “Người trong gió này là ai?”

Mà lúc này trong lồng giam, kinh ngạc trong mắt Vương Thanh Dương biến m·ấ·t, thay vào đó là vẻ khó tin: “Chẳng lẽ đây là…”

Chớp mắt tiếp theo. Gió lốc như một con Giao Long, với tốc độ kinh người, đến trước mặt tu sĩ. Trong ánh mắt ngưng trọng của Kha Ma và Đồng Giao, gió lốc đột nhiên dừng lại. Nhưng uy lực c·u·ồ·n·g phong xung quanh lại trong nháy mắt thăng cấp! Lại có một tu sĩ Nguyên Anh tiền kỳ không thể trụ nổi, nhanh chóng bị gió thổi bay lên. Nếu không có một tu sĩ Nguyên Anh hậu kỳ bên cạnh Kha Ma kịp thời ra tay, dùng p·h·áp lực kéo lại, e là cũng đã bị cuốn đi. Mà trong gió lốc, một thân ảnh thanh niên lạ lẫm xuất hiện, từ trên cao nhìn xuống quan s·á·t mọi người.

“Xin hỏi các hạ là ai, vì sao vô cớ ra tay với tu sĩ ngũ tông ta?”

Hai mắt Kha Ma nheo lại, ngửa đầu nhìn thân ảnh thanh niên đang được gió lốc bảo vệ, lòng đầy nghi ngờ.

Mà đúng lúc này. Trong lồng giam phía sau, lại vang lên một giọng nữ đầy kinh ngạc: “Sư phụ!”

“Sư phụ?”

Khuôn mặt Kha Ma hơi biến sắc, suy nghĩ nhanh chóng thay đổi, hắn gần như ngay lập tức phản ứng lại!

“G·i·ế·t!”

Vô số Phượng Vũ màu xanh đen từ y phục, từ trong tay áo của hắn bắn ra về phía thân ảnh thanh niên được xoáy gió bảo vệ. Đồng thời, một chiếc gương cũng bị hắn tế ra ngoài, nhanh chóng chiếu vào thanh niên kia!

Đồng Giao cũng nhanh chóng lấy ra p·h·á thần nỏ, một mũi tên được khắc đầy đường vân và phù chú kỳ lạ, bắn ra ngay lập tức, khoảng cách quá gần, gần như là khi vừa bắn ra, mũi tên đã trùng điệp xuất hiện tr·ê·n người thanh niên tu sĩ kia!

Phanh!

Trong một s·á·t na này. Thanh niên tu sĩ không còn, gió lốc cũng không thấy đâu. Giống như thủy quang vỡ tan, tung lên vô số bọt nước. Thế giới, cuối cùng cũng trở lại như trước.