Kha Ma mờ mịt nhìn về phía trước. Đối diện, Đồng Giao vốn nên đứng bên cạnh hắn, chẳng biết từ lúc nào đã đứng ở đó. Ánh mắt của hắn ngơ ngác, trên thân lại cắm đầy vô số lông Phượng Vũ, thứ có kịch độc đối với tu sĩ, một mặt gương hoa mỹ đang chiếu ngay trên đỉnh đầu hắn. Còn các tu sĩ xung quanh vốn nên bị cuồng phong thổi bay, giờ phút này đều ánh mắt vô hồn, lơ lửng giữa không trung. Kha Ma ngơ ngác cúi đầu nhìn ngực. Một mũi tên khắc đầy hoa văn đặc thù, phù chú, xuyên qua thân xác thật sự, đâm vào Nguyên Anh của hắn. Bảo quang trên người ảm đạm, pháp lực trong cơ thể cấp tốc bị mũi tên phong bế. Nhưng hắn lại không có cảm giác gì, tựa như mọi tri giác của cơ thể đã biến mất. Hắn bỗng nhiên nghĩ ra điều gì đó, dùng chút pháp lực cuối cùng chưa bị phong cấm, cố gắng quay đầu nhìn về phía sau. Cô gái vừa thoát khỏi lồng giam. Vị kiếm tu hải ngoại vừa được rút mũi tên đang nhanh chóng hồi phục. Và… cái bóng dáng tu sĩ trẻ tuổi mà hắn vừa tận mắt chứng kiến! Khuôn mặt bình thường, nhưng lại toát lên vẻ thần bí và sâu sắc do sự cường đại khó lường mang lại. “Ngươi… Mới chính là ngươi…” Môi hắn run rẩy. Thu hút sự chú ý của tu sĩ trẻ tuổi kia, người hơi nghiêng đầu, trong vẻ bình thản hiện lên một chút ngạc nhiên: “Vậy mà tỉnh, Thần Văn trên mũi tên này, ngược lại cũng có chút thú vị.” Giờ khắc này, Kha Ma rốt cuộc hiểu rõ tất cả, kinh ngạc thất thần: “Lại là huyễn cảnh… Tất cả chỉ là huyễn cảnh!” Mới vừa rồi, hắn còn hùng tâm bừng bừng, muốn tái hiện sự huy hoàng của tông phái năm xưa. Nhưng chỉ trong vài tích tắc… Kha Ma đột nhiên ngẩng đầu, trừng mắt nhìn tu sĩ trẻ tuổi kia, run giọng nói: “Ngươi, rốt cuộc ngươi là thần thánh phương nào? Chẳng lẽ ngươi là tu sĩ Hóa Thần?” Tu sĩ trẻ tuổi không có ý định trả lời. Kha Ma lộ vẻ bi thương: “Ta giờ đã là nắm xương khô trong mộ, nếu không biết mình chết dưới tay ai, chết không nhắm mắt!” Nghe vậy, tu sĩ trẻ tuổi trầm mặc một lát, rồi cuối cùng cất lời: “Phong Lâm Châu, Nguyên Thủy Ma Tông, Phó Tông chủ.” “Phong Lâm Châu?” Kha Ma kinh ngạc: “Ta đoán quả không sai, ta đoán quả không sai… Nguyên Thủy Ma Tông, ta nhớ kỹ!” Ngay sau đó, một đạo truyền âm phù từ người hắn bắn ra với tốc độ kinh người! Mà pháp lực trên người Kha Ma cũng bị phong cấm hoàn toàn. Thân thể không tự chủ rơi xuống dưới. Nhưng trên mặt hắn, vẻ bi thương vừa rồi đã hoàn toàn biến mất, chỉ còn lại một nụ cười dữ tợn chân thật: “Ha ha! Ta đã truyền tin cho Dương Khuyết! Hắn sẽ đi tìm các ngươi! Nhất định sẽ! Dù ta chết, các ngươi rồi cũng sẽ phải bồi…” Nụ cười của hắn đột ngột cứng đờ. Trên khuôn mặt của tu sĩ trẻ tuổi không hề thấy vẻ khẩn trương, bối rối như hắn mong muốn, chỉ có một vẻ bình tĩnh luôn luôn tồn tại. Bình tĩnh nhìn hắn nói xong, rồi bình tĩnh đưa tay ra, hóa thành một bàn tay khổng lồ che trời, bao phủ hắn hoàn toàn. Ý thức, cũng ngay lập tức chìm vào tĩnh lặng… Tu sĩ trẻ tuổi tiện tay ném những tu sĩ bị khống chế xung quanh vào một bức tranh. Vương Thanh Dương và Triệu Phong vừa hồi phục cũng ngay lập tức bước vào. Tu sĩ trẻ tuổi liếc nhìn một lượt, rồi đột nhiên vỗ xuống phía dưới, một ngọn núi phía dưới ầm ầm đổ sập, vô số đá vụn vùi lấp một khối lệnh bài màu đen bên trong. Ngay sau đó, tu sĩ trẻ tuổi tâm niệm vừa động, biến mất ngay tại chỗ. Phía trên. Bên trong Hóa Long Trì. Hóa Long Thượng Nhân mũi to mắt nhỏ nhìn hình ảnh trong thủy kính, như có điều suy nghĩ: “Thì ra là Phó Tông chủ Nguyên Thủy Ma Tông… Giấu kỹ thật, vậy mà không nhìn ra là người của ma tông.” “Không được, phải coi chừng tên đầu sỏ kia! Không thể để hắn trốn thoát lần nữa!” “Hắn không sao, bất quá nếu muốn lấy ra Luyện Hư truyền thừa từ trong thần hồn của hắn, ngược lại có chút phiền phức.” Bên trong kinh khố Vạn Tượng. Khương Nghi nheo mắt, quan sát kỹ lưỡng Triệu Phong, đồng thời nói với Vương Bạt. Vương Bạt khẽ nhíu mày: “Ngay cả tiền bối cũng không thể giải quyết sao?” Nghe Vương Bạt nói vậy, Khương Nghi liếc nhìn Vương Bạt. Dường như vì Vương Bạt đã học được Âm Dương Đạo trong thời gian ngắn trước đó, nàng không nói thêm gì, chỉ khẽ hừ một tiếng, rồi nói: “Phiền phức, không có nghĩa là không thể giải quyết.” “Huống hồ ta nói phiền phức, chủ yếu là không muốn để cho người thiết lập cấm chế phát hiện ra.” Vương Bạt lúc này trịnh trọng hành lễ nói: “Việc Luyện Hư truyền thừa này liên quan đến một nơi có thể dung nạp tu sĩ trong tông tấn thăng đạo tràng Hóa Thần, xin tiền bối ra tay.” “Ngươi nói đạo tràng?” Vẻ mặt Khương Nghi lập tức giật mình, rồi sắc mặt cứng lại: “Ở đâu?” Vương Bạt không giấu diếm, lập tức kể lại hết tin tức Quan Ngạo đã báo cho. “Hóa Long Trì… Khi Diệp Thương Sinh vẫn lạc, dường như có thứ gì đó rơi xuống… Ngươi lo lắng rằng trong Luyện Hư truyền thừa, ẩn giấu Diệp Thương Sinh chuẩn bị ở sau?” Vương Bạt gật đầu: “Những đại tu lâu năm này, ai cũng là cáo già ba hang, ta thật sự không dám tin một kẻ trăm phương ngàn kế bồi dưỡng ra rất nhiều Hóa Thần để hiến tế như Diệp Thương Sinh, dễ dàng như vậy mà chết.” Khương Nghi hơi nhíu mày: “Hắn thực sự đã chết, ngày đó ta cũng tận mắt chứng kiến, điểm này hắn không lừa được ta.” Vương Bạt lắc đầu, nói thẳng: “Chẳng phải Hàn Yểm tử ngày đó cũng vẫn lạc ngay trước mắt mọi người sao? Diệp Thương Sinh có lẽ thật sự đã chết rồi, cũng có lẽ còn giấu giếm phương thức phục sinh nào đó, dựa theo lời Hóa Long Thượng Nhân nói, bên trong Hóa Long Trì này, có thể giúp tu sĩ tấn thăng Hóa Thần, nếu điều đó là thật, chúng ta không thể bỏ qua cơ hội khó có như vậy.” Mượn linh thú, sản xuất hàng loạt đạo ý, con đường này cuối cùng vẫn chỉ là ý nghĩ của bọn họ, chưa thực hiện được. Còn Hóa Long Trì lại là cơ hội bày ra trước mắt. Nghĩ đến điều này, Khương Nghi cũng trở nên nghiêm túc hơn. “Ta hiện giờ chỉ là Nguyên Anh, động thủ hơi phiền phức, để Bàng Hưu tới giúp một tay đi.” Vừa dứt lời, Bàng Hưu đã phiêu nhiên xuất hiện. Nửa ngày sau. Mặt Khương Nghi hơi tái nhợt, mở trong tay thác ấn, lấy ra vài tờ giấy vàng. “Đây là cái Luyện Hư truyền thừa kia, Thiên Thánh Bảo Giám.” “Ta xem rồi, không có vấn đề gì.” Trong giọng nói mang theo một tia coi thường đối với truyền thừa Luyện Hư này. Vương Bạt nhận những tờ giấy vàng này, trong lòng không khỏi khẽ run. “Truyền thừa không có vấn đề, vậy có thể cho Quan Điện chủ bọn họ tu hành.” Bất quá hắn ngay lập tức nhận ra sự thay đổi thần sắc của Khương Nghi, hiếu kỳ nói: “Tiền bối dường như không quá để ý cái Luyện Hư truyền thừa này.” Khương Nghi không giấu diếm ý nghĩ của mình, tùy tiện nói: “Tu hành ra nguyên thần, sau Đạo Vực, con đường cơ bản đều đã định hình, cái gọi là truyền thừa Luyện Hư, truyền thừa Hợp Thể, đơn giản chỉ là phương pháp nâng cao, phương hướng sau khi Đạo Vực thành hình, có chút tác dụng, nhưng đó đều là phương pháp của người đi trước, người đi trước có thể dùng, người đời sau chưa chắc đã phù hợp, thật sự có thể bước tới được một bước đó, toàn bộ nhờ vào sự tích lũy của bản thân, mấy cái truyền thừa này, xét cho cùng cũng chẳng mạnh hơn công pháp Hóa Thần bao nhiêu.” “Đại đạo đơn giản nhất, gạn đục khơi trong mới là chí lý, cũng chỉ có Tiểu Thương Giới những kẻ nửa đường đứt đoạn, không hiểu rõ tình hình, mới có thể đuổi theo mấy thứ này như vịt, huống chi Thiên Thánh Bảo Giám này cũng chỉ có thế, chưa nói đến mức thâm sâu, không khác gì mấy công pháp lưu truyền trong Vạn Tượng Tông.” Vương Bạt có chút kinh ngạc, rồi bỗng nhiên trong lòng khẽ động. Quay đầu bảo Vương Thanh Dương tới. “Tiền bối, xin xem truyền thừa đạo của đệ tử vãn bối thế nào?” Sau khi Vương Thanh Dương đăng giai, đã phát huy vô cùng xuất sắc, mặc dù không được Luyện Hư truyền thừa như Triệu Phong, nhưng cũng đạt được một đạo truyền thừa Hóa Thần. Khương Nghi hơi thiếu kiên nhẫn: “Luyện Hư truyền thừa còn không có vấn đề, lẽ nào cái truyền thừa Hóa Thần này còn có vấn đề?” Vương Bạt lộ vẻ áy náy: “Xin tiền bối giúp vãn bối kiểm chứng một chút suy nghĩ trong lòng.” Khương Nghi thở dài một hơi, nhìn Vương Bạt một chút, cuối cùng vẫn là cùng Bàng Hưu cùng nhau ra tay. Lần này, thời gian trọn vẹn mất ba ngày. Ở giữa Vương Bạt cũng tranh thủ đến Hoàng Cực Châu một chuyến, ngoài một số ít đệ tử không thể tìm thấy ra, thì những đệ tử còn lại đều bị hắn đưa về. Duy chỉ có Quan Ngạo là không thấy.