“Ngươi nói, đạo truyền thừa này cho ta?”

Mây khói lượn lờ, tựa như có tiên cảnh trong Hóa Long Trì. Dương Khuyết có chút kinh ngạc nhìn Hóa Long Thượng Nhân trước mặt. Hóa Long Thượng Nhân tay nâng một đạo lưu quang xoay tròn, trong tròng mắt xanh lục mang theo một tia bất đắc dĩ: “Người ta không cần, cũng không có cách nào... Đều đã lâu như vậy, cũng không ai thích hợp, bản tôn thấy ngươi cũng coi như tạm được, liền cho ngươi vậy.”

Nghe Hóa Long Thượng Nhân nói, lòng ngực Dương Khuyết nhất thời có chút nghẹn lại. Ta kém đến vậy sao? Dù sao ta cũng là người đứng đầu dưới Hóa Thần mà? Cho dù đã từng. Nhưng trong lòng biết một pháp bảo chân linh không hiểu chuyện đời, nói năng không kiêng nể, hắn cũng đành phải thở dài một hơi. Sau đó nhìn về phía Hóa Long Thượng Nhân, suy nghĩ thoáng chuyển, chần chờ nói: “Thượng nhân vì sao nhất định phải vội vàng đem truyền thừa này đưa cho tu sĩ? Hiện tại có lẽ Đại Càn ta không có nhân tuyển phù hợp để kế thừa những truyền thừa khác, có thể tương lai biết đâu lại có?”

Hóa Long Thượng Nhân liếc mắt: “Chỉ bằng đám vớ vẩn kia? Nội tình không ra gì, bản tôn đợi thêm mấy trăm năm cũng không trông mong gì được, bạn của bản tôn cũng không muốn đợi, đừng nói nhảm nữa, muốn hay không thì bảo?”

Dương Khuyết nghe vậy, dù trong lòng vẫn cảm thấy có nhiều chỗ không thông, nhưng khi nhớ lại cảm giác bất lực trước đó, khi ở trước mặt tu sĩ kia hoàn toàn không có sức hoàn thủ, trong lòng hắn liền không kìm được dâng lên một tia không cam lòng cùng phẫn nộ. Hắn lần nữa nhìn về phía Hóa Long Thượng Nhân, trầm giọng nói: “Đạo truyền thừa này, có thể giúp ta thắng được người kia sao?”

Hóa Long Thượng Nhân cũng nghe rõ ý tứ, nghe xong cũng không nể nang gì, cười ha hả nói: “Đừng có mà mơ!”

“Ngươi cho rằng Luyện Hư truyền thừa là thứ thần kỳ gì, học được là có thể giúp người ta thay da đổi thịt, bất chấp sự chênh lệch bản chất giữa đôi bên sao?”

“Ngươi cũng không phải thằng nhóc mới tu hành, sao lại ngây thơ như vậy?”

“Người đánh bại ngươi, mặc dù bản tôn không nhìn thấu được toàn bộ con đường của nó, nhưng có thể thấy rõ nền tảng của nó hùng hậu cỡ nào, vượt ngươi mấy lần, đừng nói ngươi, cả Tiểu Thương giới mấy vạn năm trở lại đây, toàn bộ tu sĩ cùng cảnh giới Nguyên Anh, có thể mạnh hơn hắn, đếm trên đầu ngón tay chẳng quá hai ba người!”

Dương Khuyết lập tức sững sờ. Dù ít nhiều đã nhận ra sự chênh lệch giữa đôi bên, nhưng nghe Hóa Long Thượng Nhân nói thẳng thắn như vậy, vẫn không tránh khỏi cảm giác thất bại. Có chút xấu hổ nói “Vậy cái Luyện Hư truyền thừa này thì có ích lợi gì! Chẳng phải ta sẽ vĩnh viễn không có cách nào thắng được hắn sao?”

Hóa Long Thượng Nhân lại vuốt râu lắc đầu: “Thật đúng là ngu hết phần thiên hạ! Ta nói, cùng ở cảnh giới Nguyên Anh, ngươi có đến chết cũng khó mà theo kịp bóng lưng của nó, nhưng nếu, ngươi đến Hóa Thần thì sao?”

“Hóa Thần?”

Lòng Dương Khuyết hơi chấn động, nhưng lập tức lại khẽ lắc đầu, thở dài nói: “Thượng nhân có lẽ không biết, thiên địa bên ngoài bây giờ đã không cho phép có tu sĩ Hóa Thần tồn tại, nếu không thì bây giờ ta, vốn nên đã đang chuẩn bị bước vào Hóa Thần rồi.”

Hóa Long Thượng Nhân không khỏi lại cười ha ha: “Nơi khác không thể, nơi đây thì lại khác!”

Trong lòng Dương Khuyết lập tức giật mình, không dám tin nhìn về phía Hóa Long Thượng Nhân. “Thượng nhân… không, tiền bối ngài là nói, nơi này, có thể tấn thăng Hóa Thần?”

“Đúng vậy!”

Hóa Long Thượng Nhân vỗ tay cười nói: “Nơi đây không chỉ có thể giúp tu sĩ gọt đi uy năng của lôi kiếp bên ngoài, để tu sĩ tấn thăng, mà lại còn có thể dung nạp tu sĩ Hóa Thần viên mãn.”

“Hóa Thần, viên mãn?!”

Nghe được cảnh giới mà hắn vốn đã từ bỏ này, lòng Dương Khuyết khó mà ức chế nổi một tia gợn sóng. Nhưng hắn rất nhanh liền bình tĩnh lại: “Dù thành tu sĩ Hóa Thần, cũng chỉ là bị giam ở bên trong cái Hóa Long Trì này, ta vẫn không có cơ hội này để thắng được người kia... Bất quá, có cơ hội bước vào Hóa Thần, cũng không tệ.”

Hóa Long Thượng Nhân “tặc tặc” lắc đầu nói: “Vậy thì ngươi đã lầm, bản tôn đưa cho ngươi đạo truyền thừa này, tên là “Tu Đà Tôn pháp”, chính là pháp môn luyện thần thượng đẳng, sau khi luyện thành pháp này, có thể trong thời gian cực kỳ ngắn ngủi che đậy cảm ứng của thiên địa ý chí, để ngươi có thể trong thời gian cực ngắn xuất thủ, bất quá, lấy cảnh giới Hóa Thần đánh bại một tu sĩ Nguyên Anh, cho dù là thời gian ngắn ngủi, việc này cũng không khó lắm đâu nhỉ?”

Dương Khuyết nghe vậy, trong mắt lập tức sáng lên. “Chắc chắn là không khó!”

Nhưng điều khiến Hóa Long Thượng Nhân ngoài ý muốn là, dù có dụ hoặc lớn như thế trước mặt, Dương Khuyết vẫn nhanh chóng khôi phục bình tĩnh, nghiêm mặt nói: “Xin tiền bối nói thẳng, giúp ta như vậy, ta cần phải trả cái giá gì?”

Hóa Long Thượng Nhân nhìn Dương Khuyết, trong mắt lóe lên một tia thưởng thức, sau đó cũng không giấu diếm: “Bản tôn chỉ hy vọng ngươi có thể có một ngày đạt được sự tán thành của Hóa Long Trì, trở thành chủ nhân của Hóa Long Trì, thả chân linh Hóa Long Trì rời khỏi nơi đây.”

“Trở thành chủ nhân Hóa Long Trì, thả chân linh Hóa Long Trì rời đi... Giao dịch à?”

Dương Khuyết nghe vậy, vẻ mặt khó hiểu, cuối cùng vẫn gật gật đầu: “Xin tiền bối chỉ dạy!”

Hóa Long Thượng Nhân cười ha hả, ngón tay khẽ chạm, đạo lưu quang xoay tròn trong lòng bàn tay liền cấp tốc bay vào mi tâm của Dương Khuyết. Trong khoảnh khắc đó, một công pháp thần diệu huyền bí liền khắc sâu vào trong Nguyên Anh của hắn, và ý nghĩa chân thực huyền diệu hơn của công pháp cũng theo đó cuồn cuộn tràn vào. Cùng lúc đó, bên tai hắn cũng lập tức vang lên giọng nói của Hóa Long Thượng Nhân: “Đợi khi nào ngươi triệt để chuyển hóa tu vi của mình thành môn công pháp này, liền có thể tìm đến bản tôn, bản tôn sẽ dốc toàn lực giúp ngươi bước vào Hóa Thần, nhưng có thành công hay không vẫn còn phải xem ở chính ngươi, ngươi tự lo thân đi.”

Dương Khuyết chậm rãi lấy lại tinh thần, lại phát hiện mình đã ở trên không đế đô. Cảm thụ được « Tu Đà Tôn pháp » vừa mới xuất hiện trong Nguyên Anh, cảm xúc của hắn lúc này đã khác hoàn toàn so với khi còn ở Hóa Long Trì. “Hóa Thần… có « Tu Đà Tôn pháp » này, nếu ta bước vào Hóa Thần, phóng tầm mắt cả Tiểu Thương giới, còn ai có thể đối đầu với ta?”

Trong đầu hắn, vô thức nhớ đến bóng hình thanh niên đã gây cho hắn vô tận đả kích lúc trước. Nhưng rất nhanh, trong mắt Dương Khuyết, liền lóe lên một tia bình tĩnh. “Ngươi, cũng như vậy.”

Hắn lập tức hướng phía đế đô bên dưới rơi xuống, nhưng chưa rơi đến nơi đã hơi quay đầu, nhìn về phía xa xăm. “Truyền âm phù?”

Nơi xa chân trời, một đạo lưu quang cực tốc bay về phía hắn. Đó chính là một đạo truyền âm phù đặc chế.