Vương Bạt nghe vậy, sắc mặt cũng trở nên nặng nề hơn rất nhiều, nhưng hắn không chìm vào sự chấn động do việc Diệp Thương Sinh chưa c·hết mang lại, mà hỏi: “Có thể dẫn đến Hóa Thần chi kiếp, vậy có nghĩa là những công pháp này có thể giúp bọn họ ngưng tụ Đạo Cơ?”

Khương Nghi có chút bất ngờ trước phản ứng của Vương Bạt, nhưng nghe vậy vẫn chậm rãi lắc đầu: “Ta vừa mới nói rồi, bộc phát là cảnh giới tu vi, chứ không phải đạo cơ, tu vi cảnh giới đủ, dùng sức mạnh vượt qua kỹ xảo, cũng có thể phát động Hóa Thần chi kiếp, nhưng không có Đạo Cơ hỗ trợ, muốn vượt kiếp thành công, hy vọng cực kỳ nhỏ, gần như không cần tính.”

“Vậy sao......” Vương Bạt có chút thất vọng. Nếu những công pháp này có thể nhanh chóng tạo thành Đạo Cơ, có lẽ hắn đã muốn giúp Diệp Thương Sinh một tay. “Như vậy, Diệp Thương Sinh quả thật không c·h·ế·t, mà đang nhanh chóng điều chỉnh phương hướng, mượn Hóa Long Trì để bố trí, chuẩn bị cho việc phi thăng tiếp th·e·o.”

“Chỉ là bây giờ, điều duy nhất không thể x·á·c định là, Diệp Thương Sinh, ở đâu?”

Nghe câu hỏi của Vương Bạt, Khương Nghi lại có ý kiến khác: “Căn cứ việc hắn không kịp chờ đợi bố trí, thậm chí có vẻ hơi vội vàng, e rằng tình trạng của hắn cũng không tốt hơn chút nào, nhưng hắn giấu chắc chắn rất kỹ, ngươi muốn tìm hắn muôn vàn khó khăn, chi bằng nghĩ cách ngăn chặn những công pháp Nguyên Anh này lan rộng ra ngoài.”

“Nếu không, một khi ý chí lực của thiên địa bị giảm bớt trong thời gian ngắn, đám Thực Giới Giả ngoài giới chắc sẽ nhìn thấy cơ hội tràn tới.”

Trên khuôn mặt Khương Nghi hiếm khi lộ ra một tia lo lắng, quả quyết nói: “Nhất định phải tiêu hủy những công pháp Nguyên Anh này!”

Vương Bạt nghe vậy, như có điều suy nghĩ gật đầu: “Tiền bối nói phải, Diệp Thương Sinh vội vã như vậy, e rằng chỉ còn lại mấy trăm năm này…... Nhưng muốn ngăn chặn những công pháp Nguyên Anh này khuếch tán, e là không còn khả năng nữa rồi.”

Hóa Long Trì không phải mới mở cho các tu sĩ gần đây, những ngày này, ngay cả công pháp Hóa Thần cũng đã tung ra không ít, đừng nói đến công pháp Nguyên Anh, chắc đã lan rộng từ lâu. Dù bọn họ có bản lĩnh lớn bằng trời, cũng không thể tiêu hủy công pháp, ngăn chặn tu sĩ tu luyện.

“Nhưng thực ra, không phải không có cách giải quyết.”

Dường như nghĩ ra điều gì đó, trong mắt Vương Bạt lóe lên một tia sáng kỳ lạ. Khương Nghi không khỏi tò mò: “Cách gì?”

Vương Bạt cười: “Rất nhiều, nhưng có một cách đơn giản nhất, chỉ cần không để số lượng tu sĩ Nguyên Anh của Hoàng Cực Châu quá nhiều là được.”

Khương Nghi có chút khó hiểu. Vương Bạt không giải thích gì, mà thúc giục “Tiểu Chu thiên Độn Giải Thần Thông”, nhanh chóng biến m·ấ·t trước mặt Khương Nghi. Nhanh chóng vượt qua gần mười khối Chu Điểu Lệnh Bài, thân ảnh hắn lập tức xuất hiện trong Hoàng Cực Châu. Quét mắt lên bầu trời, hắn vận chuyển Âm Thần Lực, nhanh chóng biến m·ấ·t giữa không trung.

Nửa ngày sau, hắn t·i·ệ·n tay ném một tu sĩ Nguyên Anh Hoàng Cực Châu đang hôn mê vào bí cảnh trong bức tranh, ánh mắt như đang suy tư: “Vô tình trồng liễu liễu lại xanh tươi, Dương Khuyết ngược lại rất nhanh tay, vậy mà đã bắt đầu sắp xếp nhân thủ, một mặt thu nạp thế lực tông p·h·ái, một mặt liên kết các thành trì khác, vây quét những tà giáo của Vạn Thần Quốc tại Đại Càn, có điều, vẫn còn hơi chậm.”

Nghĩ ngợi, Vương Bạt nhanh chóng rời Hoàng Cực Châu, xuất hiện trên một hòn đ·ả·o nhỏ trên Đông Hải, rồi khoanh chân ngồi xuống, ý thức chìm vào tượng thần trong Linh Đài Thức Hải.

Cùng lúc đó.

Ven biển phía Tây Nam Hoàng Cực Châu. Trong điện Âm Thần, Vương Bạt từ từ mở mắt. Nhìn xung quanh, hắn lập tức đứng dậy rời Thần Điện, nhanh chóng bay xuống bên ngoài Thần Điện Mẫu Thần. Thấy bóng dáng Vương Bạt, từ trong các thần điện xung quanh Thần Điện Mẫu Thần, đều vang lên những lời thăm hỏi ân cần, thân mật của các Tà Thần. Vương Bạt cũng lần lượt đáp lại, không hề kiêu ngạo.

Rất nhanh, trong Thần Điện Mẫu Thần xuất hiện một ảo ảnh rốn lớn, giọng nói vang lên từ bên trong: “Âm Thần, ngươi tới đây có chuyện gì?”

Vương Bạt cung kính khom người, rồi dùng lời lẽ phù hợp với Âm Thần đáp lại: “Bẩm Mẫu Thần, con đã biết được một tin quan trọng từ phân thân tu sĩ Nhân tộc, sau khi hiểu rõ liền lập tức không kịp chờ đợi quay về bẩm báo Mẫu Thần.”

Nghe Vương Bạt nói, giọng nói trong rốn lập tức trở nên nghiêm nghị: “Ồ? Là tin gì?”

Vương Bạt trầm giọng nói: “Mẫu Thần còn nhớ vị tu sĩ Nhân tộc xé rách Chí Cao Khung thiên trước kia không?”

Trong rốn, giọng nói của Mẫu Thần đầy phẫn nộ, nhưng trong thanh âm lại không có quá nhiều cảm xúc: “Ta nhớ rất rõ, nếu không có người đó, chúng ta đã không phải làm lại từ đầu.”

“Lời ngươi nói, có liên quan đến hắn? Hắn chẳng phải đ·ã c·h·ế·t?”

Nghe trong giọng Mẫu Thần có chút oán hận, Vương Bạt không đổi sắc mặt, khẽ thay đổi lời lẽ đã chuẩn bị sẵn: “Chính là! Tu sĩ Nhân tộc đó tên Diệp Thương Sinh, là lão tổ Đại Càn Hoàng Cực Châu, vốn có tu vi Luyện Hư trung kỳ, trên thực tế, hắn tuy bị thương nặng nhưng chưa c·h·ế·t, chỉ là giờ đang ẩn mình, định dùng tu sĩ Hoàng Cực Châu làm quân cờ, rút cạn toàn bộ lực lượng của Chí Cao Khung thiên……”

Nghe vậy, đừng nói Mẫu Thần, ngay cả đám Tà Thần xung quanh đều đầy căm phẫn. Mẫu Thần theo cảnh giới từng bước tăng lên, cảm xúc đã nhạt đi nhiều, nghe vậy chỉ gợn sóng hỏi: “Thật sự là như vậy sao? Âm Thần có cách giải quyết?”

Vương Bạt làm bộ than thở: “Cây muốn lặng mà gió chẳng ngừng, con vốn muốn tránh sự chú ý của Hàn Yểm t·ử và những tu sĩ Luyện Hư khác ở Phong Lâm Châu, âm thầm tích lũy thực lực, nhưng Hoàng Cực Châu giờ lại là cơ sở để chúng ta lớn mạnh, cái gọi là g·i·ư·ờ·n·g bên cạnh há lại để kẻ khác ngủ say, vì kế hoạch hôm nay…….”

“…..Chỉ còn cách diệt trừ toàn bộ tu sĩ Đại Càn!”

Đề nghị của Vương Bạt lập tức được sự ủng hộ của các Tà Thần xung quanh.

“Hương hỏa của chúng ta càng ngày càng thưa thớt, đã đến lúc phải cướp lại hương hỏa!”

“Âm Thần nói đúng!”

“Giáo p·h·ái ta từng theo giờ cũng đã bị tu sĩ Đại Càn tiêu diệt toàn bộ.”

Nhưng trong rốn lớn, mãi vẫn không có âm thanh. Mãi cho đến khi Vương Bạt trong lòng có chút bất an, hắn mới nghe được tiếng từ trong rốn: “Nghe theo Âm Thần… Âm Thần, ngươi lại vào đây.”

Vương Bạt có chút thở phào, nhưng lập tức lại hơi c·ă·ng thẳn, bay vào Thần Điện Mẫu Thần. Vừa vào trong Thần Điện, một chiếc rốn từ trên nhanh chóng bay tới, trong nháy mắt đ·â·m vào trong người hắn. Vương Bạt cố nén ý muốn chống cự. Giọng nói Mẫu Thần cũng vang lên bên tai hắn: “Đây là phần thưởng cho việc ngươi kịp thời báo tin quan trọng.”

Ngay sau đó, cuồn cuộn lực lượng hương hỏa tràn vào thân thể hắn. Theo dòng lực lượng hương hỏa tràn vào, thân thể tượng thần đỏ thẫm của hắn nhanh chóng p·h·ồ·n·g lên, cô đặc lại, tràn đầy cảm giác chân thực, gần như hoàn toàn không giống tượng t·ử vật nữa.

Chiếc rốn nhanh chóng tách ra.

Nhưng giọng nói có chút hoang mang của Mẫu Thần cũng theo đó vang lên: “Vì sao…. Ngươi vẫn chưa thăng lên Tam đẳng Thần?”

Vương Bạt căng thẳng trong lòng. Người trong nhà biết rõ chuyện trong nhà. Còn có thể có lý do gì nữa, đơn giản cũng là vì Âm Thần tăng lên đồng thời, lực lượng thần hồn tượng thần chuyển hóa, cũng đồng thời phân tán đến hai hóa thân khác trên người hắn. Lượng lớn lực hương hỏa đủ để Âm Thần hoàn thành thăng cấp, lập tức chia làm ba phần, bị ba cái miệng ăn, đương nhiên không đạt được điều kiện thăng cấp.

Nhưng hắn không thể nói chuyện này ra, chỉ có thể đơn giản giải thích: “Con trước đó tìm tin tức, hao tổn rất nhiều, cũng không có bao nhiêu, nên là……”

May mà Mẫu Thần không hỏi nhiều, chỉ đơn giản khích lệ vài câu không tình cảm.

Vương Bạt lập tức về lại Thần Điện của mình, ý thức cũng lập tức về lại trên bản thể. Nhưng hắn không về Vạn Tượng Tông, mà lại quay lại Hoàng Cực Châu, chờ đợi hồi lâu. Ngay khi hắn sắp bỏ cuộc thì linh tê thạch rốt cuộc cũng vang lên tiếng của Quan Ngạo.

Vương Bạt liền lập tức chạy tới.

Thấy Quan Ngạo, đối phương cũng không có thay đổi gì nhiều, chỉ là trong ánh mắt nhìn Vương Bạt có chút áy náy: “Để các ngươi lo lắng……”

Vương Bạt cẩn thận kiểm tra Quan Ngạo một phen, sau khi x·á·c định đối phương không bị đoạt xá, mới lộ ra nụ cười: “Không sao, tiện đường thôi, chúng ta về trước rồi nói.”

Nói xong, hắn lập tức đưa Quan Ngạo về Vạn Tượng Tông. Khuất Thần Thông và trưởng lão Cấp Anh nghe tin cũng nhanh chóng chạy đến, sau một hồi nói chuyện, cuối cùng cũng hiểu ra tình hình.

“Ta biết Hóa Long Trì này hơn phân nửa có vấn đề, nhưng đây dù sao cũng là việc quan hệ đến đạo tràng, sao có thể không liều một chút chứ? Với lại ta ở đây, nếu phía sau có biến cố gì thì ta cũng sẽ biết trước, nên sau khi Hóa Long Thượng Nhân đưa ta vào Hóa Long Trì, ta nghĩ tới nghĩ lui, vẫn chọn thử một lần.”

“Sau đó, ta sẽ định kỳ tiến vào Hóa Long Trì, ta muốn thử xem, ở đó, liệu có thể bước vào Hóa Thần không.”

Quan Ngạo bình tĩnh mà ung dung trên gương mặt. Thấy Quan Ngạo đã sớm suy nghĩ thấu đáo các khả năng, tâm ý đã quyết, Khuất Thần Thông và Vương Bạt nhìn nhau, cũng không khuyên can nữa.

“Nếu có bất kỳ thay đổi nào, nhớ kỹ báo cho chúng ta kịp thời.”

Khuất Thần Thông nói một câu, liền vội vàng rời đi. Hắn là tông chủ, có rất nhiều việc bận rộn.

Vương Bạt đặt một viên Chu Điểu Lệnh Bài vào tay Quan Ngạo, lập tức không nói thêm gì, về lại Vạn Pháp Phong. Bây giờ hắn không thể tùy tiện dùng pháp lực, trước đó là vì tìm Quan Ngạo mà không thể không ra ngoài, bây giờ Quan Ngạo đã được tìm thấy, hắn có thể an tâm bồi dưỡng Âm Dương nhị khí.......