Chương 26: Đinh Nhị Thập Nhị (1)

Khoảng thời gian yên tĩnh hiếm hoi lặng lẽ trôi qua. Sự thay đổi long trời lở đất trước đó, theo thời gian trôi đi, nỗi đau xót cùng rất nhiều ảnh hưởng tạo ra cũng dần dần phai nhạt. Chớp mắt một cái đã là tám mươi năm. Vạn Pháp Phong. Trong bí cảnh có hạt châu. Vương Bạt ít khi khẩn trương, nhìn kỹ vào chỗ ấp trong rãnh trước mặt. Ở đó, mấy quả trứng dài màu đen, dưới ánh mặt trời do trận pháp tạo thành, hơi tỏa ra ánh sáng khác lạ. Hắn đã nhìn chằm chằm ở chỗ này suốt nửa năm trời. Một ngày nọ. Bên trong mấy quả trứng đen này, cuối cùng có một quả trứng, chậm rãi nhúc nhích một chút.

Cây Bích Ngọc Hỏa Đồng lay động nhẹ nhàng, vô số lá cây rực lửa vuốt ve, phát ra tiếng “rào rào”. Vương Bạt ngồi xếp bằng dưới tán cây, nhìn trứng đen trước mắt. Trứng đen không lớn, mỗi quả chỉ rộng bằng hai ngón tay, không khác gì trứng gà trên đời. Có điều, vỏ trứng lại mềm mại, có thể thấy bằng mắt thường. Một quả trong số mấy quả trứng đen hơi rung nhẹ một chút. Sau đó lại im lặng trở lại. Vương Bạt cũng không thất vọng, đám trứng này đã ấp mấy năm trời, hắn vẫn cho rằng đây lại sẽ là một đám thai chết yểu như vô số lần trước kia, nhưng không ngờ, mãi cho đến nửa năm trước, đám trứng này lại theo thứ tự xuất hiện dấu hiệu của sinh mệnh. Vì cha mẹ của đám trứng này hết sức đặc thù, cho nên cho dù Vương Bạt đã thấy qua không biết bao nhiêu linh thú, nhưng vẫn nín nhịn, chờ ở chỗ này nửa năm trời. Nghĩ đến đây, ánh mắt Vương Bạt đảo qua đỉnh “Linh Xà Quật” mới xây ở đằng xa, một con đại xà đen tuyền đang lười biếng cuộn tròn trên một tảng đá. Mà tại một nơi khác “Long Tích Địa Huyệt”, lại có một đám Không Chân Thạch Long Tích trông cực kỳ giống loài rắn, đang từ từ nuốt con gián ngọc trắng mà Vương Bạt vừa mới bỏ vào. Con đại xà này, cùng đám Không Chân Thạch Long Tích kia, chính là cha mẹ của đám trứng đen này. Phụ hệ, là con linh xà dị biến mà Vương Bạt có được từ sự kết hợp Âm Dương Nhị Khí trong tông, nó sinh ra từ nhiều loài rắn khác cùng con Đằng Hải Yêu Xà hung thú Tứ giai mà Băng Đạo Nhân bắt được ở Nam Hải trước đó, sinh ra một con linh xà Tứ giai trung phẩm, được Vương Bạt mệnh danh là “Đinh Nhị Thập Nhất”. Chỉ là có lẽ do ảnh hưởng huyết mạch hung thú Đằng Hải Yêu, có lẽ là do Tiên thiên Âm Dương Tạo Hóa không đủ. Đinh Nhị Thập Nhất cho dù đã là linh thú Tứ giai trung phẩm, cũng vẫn có những khiếm khuyết giống với nhiều loại tạp giao trước đó, đầu óc không quá linh hoạt, như loài rắn phàm tục bình thường, mà tính công kích lại càng mạnh. Nhưng ngoài điểm này, sự phong phú dồi dào của loại hình huyết mạch, nhục thân cường đại của nó đứng nhất trong đám linh thú cùng loại, là loài rắn linh thú lý tưởng nhất trong lòng Vương Bạt. Để tiện nghiên cứu và tiến hành gây giống, Vương Bạt liền an bài một tu sĩ Hoàng Cực Châu nhiệt tình đoạt xác thần hồn của nó. Mẫu hệ, thì là Không Chân Thạch Long Tích, linh thú Tứ giai hạ phẩm được bồi dưỡng từ hệ phái Quỷ Văn Thạch Long Tích, chỉ nhìn từ vẻ ngoài, chúng gần như không khác gì loài rắn, cũng không có tứ chi, toàn bộ nhờ thân thể để di chuyển. Đương nhiên, Vương Bạt đã bồi dưỡng linh thú nhiều năm, cũng không khó phân biệt, tỉ như hàm của Không Chân Thạch Long Tích không thể mở lớn như loài rắn linh thú, khiến chúng không thể nuốt những thứ lớn hơn mình, mặt khác Không Chân Thạch Long Tích có mí mắt, có thể nhắm mắt lại, còn loài rắn thì không. Mặc dù hai loài linh thú này xét về huyết mạch thì có quan hệ rất gần, nhưng Vương Bạt ngay từ đầu cũng không nghĩ đến chuyện kết hợp cả hai. Cho đến khi Vương Bạt đem toàn bộ linh thú loài rắn trong tay thử hết một lượt, không còn gì để nghiên cứu, hắn trong lúc vô tình nhìn thấy Không Chân Thạch Long Tích, lúc này mới mở rộng tư duy, thử nghiệm kết hợp hai loại này. Đúng như dự đoán, cả hai cũng có tồn tại sự khác biệt về sinh sản. Sau khi thử nghiệm, biện pháp giải quyết của Vương Bạt cũng rất đơn giản. Dựa vào Âm Dương Nhị Khí đã uẩn dưỡng trong những năm qua, vào thời khắc cả hai giao phối, đi vào chỗ giao hợp, sau đó nảy sinh tạo hóa, có khả năng nhất định thúc đẩy sự giao hòa huyết mạch của cả hai, từ đó sinh ra hậu duệ. Khả năng này có liên quan đến trình độ thân cận của huyết mạch giữa cha và mẹ. Tỉ như, linh kê và linh xà giao phối, cho dù có dùng Âm Dương Nhị Khí để tạo hóa, khả năng giao hòa huyết mạch cũng cực kỳ nhỏ. Điều này là do theo cách phân chia vạn vật trong trời đất của Ngự Thú Chi Đạo, chia thành Lỏa, Lân, Mao, Vũ, Côn năm loại, linh kê thuộc loại “Vũ”, còn linh xà thuộc loại “Lân”, cả hai thuộc những loại hình khác nhau, chênh lệch huyết mạch đương nhiên cực lớn. Ít nhất là Vương Bạt đã thử qua mấy lần, ngoài việc bồi dưỡng ra những con gà thân rắn, những quái vật chẳng có tác dụng gì thì không thu được gì nữa. Ngược lại việc nhắm vào bồi dưỡng giữa các loài linh thú vốn có sự ngăn cách lẫn nhau, tỷ lệ thành công lại cao hơn không ít. Điều này cũng khiến Vương Bạt nhận thức được, Âm Dương Nhị Khí Tạo Hóa Chi Đạo không phải là không gì không thể, cũng có thể là do bây giờ hắn tích lũy không đủ, còn chưa đủ ngộ ra Âm Dương Nhị Khí. Nhưng Âm Dương Nhị Khí khó mà kiếm được, nhận thức ra điểm đó, hắn chỉ có thể cố gắng lựa chọn những khả năng lớn trước mắt để thử nghiệm. Lại kiên nhẫn chờ thêm vài ngày. Mấy quả trứng đen khác cũng lần lượt xuất hiện hiện tượng rung lắc, điều này cho thấy lũ tiểu gia hỏa bên trong trứng đen, cuối cùng cũng sắp đến lúc phá xác chui ra. Quả nhiên, vào đêm hôm đó, quả trứng đen lắc lư đầu tiên, đã nứt ra một khe hở thẳng đứng. Thông qua khe hở, có thể nhìn thấy những đốm hoa văn ở bên trong, không nhanh không chậm vừa chui vừa bò qua lại. Rất nhanh, một con quái vật nửa người mọc ra móng vuốt, nửa trống rỗng nửa rắn nửa tích dịch (rắn mối), liền khó khăn bò ra từ trong trứng đen. Đầu lưỡi của nó phân nhánh, càng giống với linh xà, nhưng mí mắt trên dưới lại có thể khép kín, lại giống với Thạch Long Tích. Nhìn thấy cái đồ vật quái dị này, cùng ánh sáng huyết mạch yếu ớt mà nó thể hiện, Vương Bạt có chút thất vọng. Đây chính là vấn đề thường thấy nhất của linh thú sinh ra thông qua Âm Dương Tạo Hóa. Hoặc là thai chết yểu. Hoặc là huyết mạch thực sự giao hòa, nhưng không phát triển theo hướng tốt lên mà là suy yếu, thậm chí căn bản là triệt tiêu lẫn nhau. Rất ít khi thực sự có thể hình thành một huyết mạch ổn định, trò giỏi hơn thầy. “Bất quá đây cũng nằm trong dự liệu.”