Chương 26: Đinh Nhị Thập Nhị (2) Ngày thứ hai. Vương Bạt vẫn đang nhìn chằm chằm vào mấy quả trứng đen khác. Một bên suy nghĩ về việc bồi dưỡng linh thú khác, một bên suy nghĩ cách giải quyết vấn đề về nơi phát ra Âm Dương Nhị Khí...

Một ngày này. Một thân ảnh nổi bật nhanh chóng từ bên ngoài bí cảnh hạ xuống. Đảo mắt nhìn một lượt đám linh thú hình thù kỳ quái này. Đầu gà mình rắn, đầu ưng mình chim toan, nửa rồng nửa trâu, mặt người cóc vàng, ngựa một sừng, chó ba đầu, quái vật dê rắn sư tử ba đầu, con nghê đuôi bọ cạp... Khi nhìn thấy các loài linh thú có hình dáng rắn, trong đôi mắt đẹp bất giác liền lóe lên một tia cảnh giác và e ngại.

Nhận thấy động tĩnh, Vương Bạt lấy lại tinh thần, thấy bóng dáng kia, trên mặt nở nụ cười: “Là Thanh Dương à, có chuyện gì không?” Đối với đồ đệ này, hắn vô cùng hài lòng. Phẩm chất thuần lương, nhưng không quá cứng nhắc. Tu vi cao, thiên phú tốt. Hiện giờ đã là Kim Đan viên mãn, rất có hy vọng trước khi đại nạn tuổi thọ ập đến, có thể thành tựu Nguyên Anh. Điều này đối với tu sĩ truyền thừa khác của Vạn Tượng Tông có lẽ không tính là gì, nhưng đối với tu sĩ của Vạn Pháp mạch mà nói, đã là cực kỳ hiếm có. Đương nhiên, chủ yếu là do bộ «Vạn Pháp Nhất Ý công» mà Vương Thanh Dương tu luyện đã được Diêu Vô Địch chỉnh sửa, cắt giảm bớt, cộng thêm thiên phú thần hồn khác thường của nàng, khiến độ khó giảm đi rất nhiều.

Vương Thanh Dương thi lễ một cái, cung kính nói: “Sư phụ, Địa Vật Điện vừa phái người đến xin chỉ thị, muốn mời ngài chủ trì lần “Vấn Đạo đại hội” này.” “Vấn Đạo đại hội?” Vương Bạt hơi nhíu mày, ngón tay bấm đốt, lập tức giật mình: “À, tính toán thời gian, lại đến Vấn Đạo đại hội rồi.” Trong lòng có chút hoảng hốt, nhớ lại ngày xưa tham dự Vấn Đạo đại hội, giống như mới ngày hôm qua vậy. Mà kể từ lần hắn tham gia đại hội, kỳ thật đã qua hai lần, chỉ là về sau hắn đều không tham gia nữa. Nghĩ nghĩ, hắn hơi nghi ngờ hỏi: “Trước đó không phải đều do Thiếu Âm Sơn đảm nhận sao? Sao lần này lại đổi sang Địa Vật Điện? Là Mã điện chủ phái người đến hỏi sao?” Vương Thanh Dương gật đầu: “Nghe nói lần trước Thiếu Âm Sơn làm không được tốt, Tông chủ bọn họ đều không hài lòng, lần này liền đổi sang Địa Vật Điện, đến xin chỉ thị, vị sư thúc kia nói là Mã điện chủ tự mình sắp xếp.”

“Mã điện chủ tự mình sắp xếp…” Vương Bạt trầm ngâm một lúc, hắn vốn không muốn tham gia những dịp thế này, nhưng nếu là Mã sư thúc tự mình sắp xếp, cho dù bây giờ hắn là Phó tông chủ cao quý, cũng không thể không nể mặt Mã sư thúc, liền gật đầu: “Ta đã biết, đến hôm đó, ngươi nhớ nhắc ta một tiếng.” “Vâng.” Vương Thanh Dương đáp lời, liền nhanh chóng bay ra khỏi bí cảnh. Tuy đối với sư phụ vô cùng sùng kính, nhưng đối với việc sư phụ bồi dưỡng các loại linh thú quái dị này, nàng vẫn có chút không quen.

Vương Bạt lại một lần nữa tập trung sự chú ý vào những quả trứng đen trước mặt. Lại qua nửa ngày. Cuối cùng cũng có một quả trứng đen bắt đầu phá xác. Rất nhanh, một con rắn nhỏ tam giác, trên mình có những vòng vàng đen bò ra. Dường như bản năng, hắn liền dùng thuật phân biệt huyết mạch, sau khi kiểm tra xong, Vương Bạt có chút thất vọng. “Con này xem ra đã kế thừa huyết mạch "Mãng Đầu Kim Độc Xà", có điều dường như còn dung hợp với một số huyết mạch rắn độc khác, có chút tăng lên, tứ giai hạ phẩm... Tạm được." Linh xà tứ giai hạ phẩm không tệ, nhưng mục tiêu của Vương Bạt là bồi dưỡng Thần Thú, huyết mạch rắn độc này đối với hắn mà nói, còn thiếu rất nhiều. Nhưng thấy huyết mạch coi như ổn định, Vương Bạt đơn giản cho nó ăn chút, thuận tiện đặt tên nó là “kim hoàn hắc xà” rồi thu xếp riêng.

Lại kiên nhẫn chờ đợi một lúc. Rất nhanh, lại có một quả trứng đen phá xác, khiến hắn ngoài ý muốn, bên trong lại nở ra một con kim hoàn hắc xà giống hệt con trước.

“Đây đúng là trùng hợp, phía sau nếu phối thành đôi thì cũng không tệ.” Vương Bạt trên mặt thoáng lộ vẻ vui mừng. Huyết mạch dung hợp không ổn định, phần lớn là do yếu tố may mắn, cho dù có thể bồi dưỡng ra loại huyết mạch ổn định, thường thì chỉ được một con duy nhất, mà muốn phục chế lại cũng cực kỳ khó, căn bản không thể bảo toàn được hoàn chỉnh huyết mạch. Mà hai con kim hoàn hắc xà này, lại có khả năng hình thành tộc đàn. Vương Bạt liền cho hai con kim hoàn hắc xà này ở cùng nhau, đặc biệt chăm sóc. Linh thú tứ giai hạ phẩm thì đã sao, dù gì đó cũng là linh thú tứ giai, cho dù hắn không cần đến thì cũng có thể giúp tông môn tăng thêm một chút nội tình.

Trong lúc này, những quả trứng đen còn lại cũng lần lượt phá vỡ.

"Cái này không được."

"Cái này... đáng tiếc."

"Cái này cũng không được... A? Huyết mạch con rắn này?" Khi nhìn thấy con linh xà đen tuyền cuối cùng từ trong trứng chui ra, Vương Bạt chợt giật mình. Trên đỉnh đầu con linh xà đen đó, ánh sáng huyết mạch rực rỡ như một chiếc ô che trời, một bóng mờ con đại xà màu đen mở chiếc miệng to như chậu máu giữa hư không, hai con mắt đỏ tươi đầy bạo ngược và sát khí! Cảnh tượng này, dù có khác biệt, nhưng sao Vương Bạt lại xa lạ được?

"Thần Thú!"

"Là Thần Thú!"

"Đây là huyết mạch Thần Thú!"

Mặc dù huyết mạch có vẻ không đủ thuần khiết, so với huyết mạch Chu Tước của Nhị Nha có vẻ kém hơn một chút, hắn cũng không nhận ra con Tiểu Hắc Xà này rốt cuộc là hậu duệ của Thần Thú nào, nhưng rõ ràng đây chính là dị tượng mà huyết mạch Thần Thú mới có. Vương Bạt mừng rỡ nhìn Tiểu Hắc Xà đang còn mơ màng, không kìm được giơ tay vuốt ve con Tiểu Hắc Xà. Phát hiện ngón tay của Vương Bạt đến gần, trong mắt Tiểu Hắc Xà vốn còn mơ màng lập tức nổi lên vẻ hung tàn, nó bật dậy, cắn vào ngón tay Vương Bạt. Chỉ là dù sao nó cũng mới sinh ra, dù có huyết mạch Thần Thú trong người, cú cắn này cũng không gây tổn thương gì cho Vương Bạt, ngược lại vì miệng quá nhỏ, nó mắc kẹt trên ngón tay Vương Bạt, không cách nào thoát ra được.

Vương Bạt vui mừng vì bao năm vất vả rốt cuộc cũng có kết quả, nên không thèm để ý đến hành động của Tiểu Hắc Xà. Ngay lúc này, trong tán cây Bích Ngọc Hỏa Đồng Thụ, một con chim đầu đội mũ lông vũ màu kim hồng đột nhiên ló ra, dường như đã nhận ra cái gì đó, trong mắt mang theo một tia nghi hoặc, nhìn xuống dưới. Khi nhìn thấy con Tiểu Hắc Xà trên tay Vương Bạt, mắt nó liền sáng lên.

"Ăn!"