Chương 26: Đinh Nhị Thập Nhị (3)

Sau một khắc, toàn thân ánh lên sắc vàng rực rỡ như kim loại, con chim lớn màu đỏ son mỹ lệ đến kinh hồn táng phách liền lập tức từ trong tán cây bay ra, nhanh chóng lao về phía bàn tay của Vương Bạt, nhắm thẳng Tiểu Hắc Xà mà mổ tới! Tiểu Hắc Xà tuy mới sinh ra, nhưng bản năng vẫn khiến nó phản ứng ngay tức khắc, thân thể vốn không lớn lại lần nữa co rút lại, bé như con giun, luồn xuống dưới khe hở ổ rắn. Nhưng nó có nhanh đến đâu, con chim màu đỏ son còn nhanh hơn, trong chớp mắt đã biến thành chim sẻ cỡ nhỏ, lướt ngang trên không, móng vuốt sắc bén đã giữ chặt lấy Tiểu Hắc Xà, và cái miệng kia sắp sửa mổ xuống.

“Nhị Nha!”

Nhị Nha đến quá nhanh, Vương Bạt lập tức không kịp phản ứng, nhưng khi Nhị Nha bắt lấy Tiểu Hắc Xà, hắn đã nhận ra có gì đó không ổn, vừa hô lên, vừa cực nhanh mở ra một bàn tay pháp lực lớn, chặn ngay dưới miệng Nhị Nha. Với tu vi hiện tại của hắn, tu sĩ Nguyên Anh viên mãn cũng khó mà phá vỡ được bàn tay lớn này, vậy mà dưới mỏ của Nhị Nha, trong nháy mắt đã bị xuyên thủng! Nhưng nhờ có khoảng cách đó, Nhị Nha cũng nghe được tiếng Vương Bạt, nó mang vẻ không hiểu, nghiêng đầu nhìn về phía Vương Bạt: "Không phải, ta ăn sao?"

“Không phải, ta vừa ấp nó ra.”

Vương Bạt dở khóc dở cười, quyết tâm gỡ Tiểu Hắc Xà từ móng vuốt của Nhị Nha xuống, nhìn Tiểu Hắc Xà vừa nãy còn đầy vẻ hung hăng, giờ trong mắt tràn ngập sợ hãi, thấy Vương Bạt như thấy được cứu tinh, toàn thân run rẩy chui vào tay Vương Bạt. Rõ ràng là khi đối mặt với kẻ thù tự nhiên, dù có ương ngạnh, nổi cáu cũng chẳng có nghĩa lý gì. Vương Bạt thấy buồn cười, nhưng lập tức thu Tiểu Hắc Xà vào tay áo. Mất công hắn tự mình bồi dưỡng ra Thần Thú, nếu mà thật sự bị Nhị Nha ăn mất, vậy thì đúng là đáng tiếc chết hắn. Đương nhiên, hắn cũng nhìn rõ, Tiểu Hắc Xà này bây giờ vẫn chỉ là Tứ giai trung phẩm, muốn thật sự lột xác thành Thần Thú ngũ giai, vẫn cần không ít tài nguyên cùng sự chăm sóc tỉ mỉ. Một mặt an ủi Nhị Nha đã tỉ mỉ bồi dưỡng những năm qua, khiến huyết mạch ngày càng tinh khiết, mới đây thôi vừa mới đột phá lên Tứ giai thượng phẩm. Mặt khác trong lòng hắn âm thầm suy tư: "Cũng không nhất thiết phải bồi dưỡng lên đến ngũ giai, ta chủ yếu vẫn là muốn bồi dưỡng ra được Thần Thú có thể chứa Đạo Cơ, chỉ cần Tứ giai cực phẩm, có thể rút ra đạo cơ là được rồi."

Đây cũng là một việc tốn không ít thời gian, ngoài việc bồi dưỡng Tiểu Hắc Xà ra, việc sinh sôi của cả tộc đàn còn quan trọng hơn. "Toàn thân đen huyền, vậy thì gọi chủng loại của nó là "Huyền Xà" đi, còn tên thì gọi Đinh Nhị Thập Nhị." "Xem ra còn phải tiếp tục cho Đinh Nhị Thập Nhất và những con Không Chân Thạch Long Tích kia giao phối, xem có thể xuất hiện thêm một con Huyền Xà thứ hai không."

Nếu không thể bồi dưỡng ra con Huyền Xà thứ hai, vậy thì chỉ còn cách xem Đinh Nhị Thập Nhị có thể cùng linh xà khác giao phối, sinh ra hậu duệ có kế thừa huyết mạch Thần Thú hay không. Nếu cũng không được, vậy cũng coi như không may. Dù sao, mục đích của hắn từ trước đến giờ không phải là bồi dưỡng ra một Thần Thú đơn độc, mà là bồi dưỡng ra tộc đàn Thần Thú với số lượng kinh người. Chỉ có như vậy, mới có cơ hội tạo ra được "đạo tràng" có thể dung nạp tu sĩ Hóa Thần.

Tiện tay cho Nhị Nha một bầu Ngô Đồng lộ Tứ giai, Nhị Nha lúc này mới thỏa mãn cọ cọ vào tay Vương Bạt, rồi uỵch uỵch bay trở về cây lửa đồng. Đám trứng đen cuối cùng đều đã nở hết, Vương Bạt cũng không còn ngồi im nữa, mà xoay người đi đến “Linh Quy Trì”. Hiện tại trận linh thú trong bí cảnh hạt châu đã được hắn chia thành mấy khu vực. Lần lượt là “Linh Xà Quật”, “Long Tích Địa Huyệt”, “Linh Quy Trì”, “Linh Kê Sơn”, “Linh Hổ Động”, “Ngũ Trùng Đài”. Bốn khu vực đầu không cần nói cũng rõ, còn Linh Hổ Động là nơi Vương Bạt xây riêng cho Tạp Huyết Bạch Hổ, trước đó hắn cố ý mang Tạp Huyết Bạch Hổ về, làm giống, tiến hành gieo giống, tiếc là hiệu quả vô cùng kém. Ham muốn sinh sản thì có, nhưng năng lực lại cực yếu, hao tổn của Vương Bạt không ít Âm Dương Nhị Khí, đến nay vẫn không thể lưu lại dòng dõi của Tạp Huyết Bạch Hổ, giờ cái Linh Hổ Động này coi như phế bỏ. Còn “Ngũ Trùng Đài” không phải chỉ toàn trùng loại, mà là chỉ tập hợp các loài “Lỏa Lân Mao Vũ côn”. Vì Âm Dương Nhị Khí có hạn, nhất định phải sử dụng cẩn thận. Mấy chục năm qua, ngoài việc chuyên tâm bồi dưỡng linh xà, những linh thú khác hắn không có thời gian nghiên cứu tỉ mỉ. Vì vậy mới tạo ra Ngũ Trùng Đài, an trí những loại linh thú chưa kịp nghiên cứu thành quả. Xem như một cái kho giống loài quan trọng của hắn.

Chỉ có điều hắn còn chưa kịp đi xem một chút tình hình nở của đám trứng linh quy mới nhất thì Vương Thanh Dương lại xuất hiện, khiến hắn không thể không tạm dừng công việc. "Sư phụ, Tông Chủ bảo ngài đi gặp hắn."

“Tông Chủ muốn gặp ta?”

Vương Bạt có chút nghi hoặc. "Những năm gần đây Tông Chủ không hề quấy rầy ta, lẽ nào là có chuyện gì quan trọng?"

Nghĩ vậy, hắn cũng không dám lơ là, lập tức rời Vạn Pháp Phong......

Thuần Dương Cung.

"Ý của Tông Chủ là, bây giờ linh mạch lục giai trong tông đã không thể cung cấp cho toàn tông nữa, ngài muốn thu hẹp phạm vi tông môn?" Vương Bạt ngồi đối diện với Khuất Thần Thông, lông mày không khỏi nhíu lại.

Khuất Thần Thông thở dài một tiếng: “Thật ra thì chuyện này đã manh nha từ mấy chục năm trước rồi, bên Địa Vật Điện cũng đã sớm báo cáo rồi, linh mạch tiêu hao, nguyên nhân chính là từ đại trận của tông môn, nhưng khi đó tình thế bên Tiểu Thương Giới đại biến, để phòng bất trắc nên trận pháp tông môn bắt buộc phải mở.”

"Bây giờ đại trận tông môn vận hành liên tục mấy chục năm, cộng thêm thiên địa ngày càng suy vi, linh mạch lục giai cuối cùng cũng hơi nhập không đủ xuất, trước mắt chỉ còn cách thu hẹp phạm vi tông môn, giảm bớt tiêu hao của trận pháp, không để linh mạch cạn kiệt.”

Nghe lời của Khuất Thần Thông, lòng Vương Bạt không khỏi trùng xuống. Linh mạch lục giai, đối với tông môn mà nói, thật sự là quá quan trọng. Có thể nói, Vạn Tượng Tông có thể duy trì được chi phí tu hành của nhiều tu sĩ như vậy trong tình cảnh thiên địa suy vi này, đều là nhờ có linh mạch lục giai này. Một khi linh mạch lục giai hao mòn cạn kiệt, có khả năng sẽ giảm phẩm cấp. Không có linh khí dồi dào cung cấp, tốc độ bồi dưỡng và ấp ủ linh thực, linh khoáng và nhiều linh vật trong tông sẽ chậm lại trên diện rộng. Tốc độ tu hành của các tu sĩ Vạn Tượng Tông cũng sẽ theo đó giảm xuống đáng kể. Cả hai cộng lại sẽ tạo ra một đòn đả kích chưa từng có cho Vạn Tượng Tông, thậm chí còn nghiêm trọng hơn việc tu sĩ Hóa Thần vẫn lạc.

Việc thu hẹp phạm vi tông môn cũng là một chuyện hệ trọng. Dù sao tông môn tuy lớn, nhưng sau nhiều năm như vậy, dù có đất trống cũng đã sớm được sử dụng, dù giảm bớt bộ phận nào cũng sẽ liên lụy rất nhiều. "Tông Chủ định giảm bớt ở đâu?" Vương Bạt do dự một lúc rồi lập tức hỏi.