Chương 26: Đinh Nhị Thập Nhị (4)

Khuất Thần Thông đối với Vương Bạt cũng không cần thiết phải giấu giếm, bàn tay hướng về phía trước một chút, lập tức hiện ra bản đồ Vạn Tượng Tông dưới góc nhìn, chỉ vào một khu vực dãy núi chiếm gần một nửa tông môn, nói: "Ta nghĩ rồi, bốn ngọn núi, cùng hai mươi lăm bộ Ngũ Hành Ti không thể giảm bớt được, vậy có thể động vào, chỉ có thể là Vạn Phong.”

“Ta dự định rút bớt các ngọn núi, chỉ giữ lại truyền thừa của các tu sĩ Nguyên Anh xuất hiện vào khoảng đời thứ ba, còn lại thì thống nhất sắp xếp.”

Lời vừa dứt, Vương Bạt lập tức không nhịn được mà nói: “Tuyệt đối không thể.”

“Một khi rút bớt núi, chắc chắn sẽ khiến nội bộ đồng môn bất hòa, chuyện này không phù hợp để tiến hành.”

Khuất Thần Thông cũng không hề tức giận, chỉ hỏi ngược lại: “Vậy ngươi có biện pháp nào tốt hơn sao?”

Vương Bạt nhíu mày, hỏi: “Ngoài việc giảm bớt phạm vi, Địa Vật Điện còn phương án nào khác không?”

“Phương án khác, thì cũng có.”

Trong giọng Khuất Thần Thông có thêm chút bất đắc dĩ: “Lương Thực Bộ nói muốn trồng các loại linh thực có thể uẩn dưỡng linh mạch trong tông, nhưng biện pháp này muốn có hiệu quả, cần ít nhất cả ngàn năm, Linh Quáng bộ thì đưa ra biện pháp 'lui linh quáng, trả linh mạch', nhưng chi phí linh quáng của tông ta không nhỏ, một khi giảm bớt việc thai nghén linh quáng, ít nhất một nửa trong hai mươi lăm bộ sẽ không có việc gì làm, còn có Trận Pháp Bộ trước đó cũng cung cấp một phương án, nói cần ít nhất 500 linh thú có thể cho tu sĩ bổ sung trận pháp, bọn họ cũng dám nói, ta đi đâu tìm ra nhiều linh thú như vậy, còn có Thiên Nguyên Điện trước đó còn đề xuất một ý kiến, đi cướp đoạt….”

“Chờ chút,” Vương Bạt không nhịn được ngắt lời Khuất Thần Thông, nhìn Khuất Thần Thông: “Tông chủ vừa nói, cần 500 linh thú?”

Khuất Thần Thông hơi nghi hoặc gật đầu, nhưng lập tức phản ứng lại, giật mình nói: “Đúng rồi, ta nhớ ngươi rất giỏi việc nuôi dưỡng linh thú, vậy ngươi hẳn phải biết chuyện này khó đến mức nào.”

"Mà 500 linh thú chỉ là số lượng bổ sung trận pháp một lần, bọn chúng duy trì được vài năm, sau khi mất thì cần một nhóm linh thú khác tiếp tục bổ sung, tương đương với việc số lượng này ít nhất phải tăng gấp đôi.”

Cuối cùng, hắn bất đắc dĩ nói: “Linh thú tứ giai không phải cỏ dại mọc trên đất, đi đâu mà kiếm ra nhiều linh thú vậy? Cho nên càng nghĩ, ta vẫn thấy cắt giảm phạm vi tông môn có lẽ sẽ dễ hơn chút, nên lúc này mới gọi ngươi tới thương lượng.”

Thấy Khuất Thần Thông phiền não như vậy, nhất thời Vương Bạt cũng không biết phải nói thế nào cho tốt. Đều biết hắn giỏi nuôi dưỡng linh thú, chuyện như vậy, sao không nói sớm? Bất quá hắn cũng biết Khuất Thần Thông chắc hẳn là muốn để hắn chuyên tâm tu hành, lại cũng không nghĩ hắn có thể giải quyết chuyện này, cho nên mới không nói với hắn. Nghĩ đến đây, hắn cũng có chút bất đắc dĩ, ngay sau đó liền nhỏ giọng nói: “Tông chủ xin chờ một chút.”

Lập tức hướng ra ngoài điện phân phó: “Thanh Dương, ngươi về Vạn Pháp Phong một chuyến, vào trong bí cảnh, mang đám linh kê, linh quy chuẩn bị luyện thành linh thực cho ta.”

Ngoài điện, Vương Thanh Dương nghe Vương Bạt phân phó, lập tức lĩnh mệnh đi.

“Linh thực?”

Khuất Thần Thông hơi khựng lại, rồi nhíu mày nói: “Phó Tông chủ, số lượng quá ít, đám linh kê đó cứ giữ lại để luyện tiếp thành linh thực đi, chớ chậm trễ việc tu hành của ngươi.”

Vương Bạt lắc đầu: “Tông chủ chờ một chút đã... À, đúng rồi, mấy năm nay ta vẫn bế quan ở Vạn Pháp Phong, cũng không hiểu rõ nhiều về tình hình Phong Lâm Châu, bây giờ Nguyên Thủy Ma Tông có gì dị động không?”

Nhắc tới Phong Lâm Châu và Nguyên Thủy Ma Tông, Khuất Thần Thông cũng lấy lại tinh thần, nhíu mày nói: “Mấy năm nay Nguyên Thủy Ma Tông có hơi kỳ quái, đại trận của tông môn luôn mở, nhưng lại rất ít người ra ngoài, người của chúng ta vẫn luôn theo dõi, nhưng vẫn không biết rõ hư thực, cũng không biết tên Hàn Yểm kia rốt cuộc đang làm trò quỷ gì... Còn về Phong Lâm Châu, Chân Võ Đạo trước đây ít năm thì im ắng, gần đây lại trở nên sôi động, giờ đã chiếm được phía Bắc của Quảng Linh và Đại Tề, bọn chúng tôn Võ Tổ “Vương Húc” làm đầu, huấn luyện người bình thường, thanh thế cũng không nhỏ.”

“Còn ở phía Tây, tai ương Nguyên Từ của Tây Hải Quốc đã phức tạp đến mức khó mà giải quyết, lần đại hội Vấn Đạo này, Trường Sinh Tông và Du Tiên Quan đều sẽ cử người tới, cũng là nhân cơ hội này để giải quyết chuyện này.”

“Chân Võ Vương Húc… Nguyên Từ…”

Vương Bạt nhíu mày, cả hai đều là vấn đề cũ. Người trước còn có quan hệ không nhỏ với hắn. Nghĩ đến đây, hắn chợt nhớ đến một vấn đề khác: “Còn về đại hồng thủy thì sao? Bây giờ thế nào?”

Nhắc đến cái này, Khuất Thần Thông lại lộ ra một chút vui mừng: “Mực nước biển đã hoàn toàn rút xuống, bây giờ mực nước biển không sai biệt lắm so với trước khi đại hồng thủy xuất hiện, cũng may đại hồng thủy đã rút, nếu không chiếu theo tốc độ trước kia, giờ Phong Lâm Châu của chúng ta chỉ sợ quá nửa đều ở trong…”

“Tông chủ, sư phụ, đồ vật mang đến rồi.”

Ngoài điện truyền đến giọng của Vương Thanh Dương. Khuất Thần Thông dừng lại một chút, nhìn về phía Vương Bạt. Vương Bạt gật đầu, lập tức lớn tiếng nói: “Vào đi, đưa đồ cho Tông chủ.”

Lời vừa dứt, Vương Thanh Dương liền nhanh chân đi vào trong điện. Tay nâng túi linh thú, đưa đến trước mặt Khuất Thần Thông. Khuất Thần Thông trong lòng có chút chần chừ, nhưng vẫn nhận lấy túi linh thú. Thần thức dò vào trong đó. Lúc đầu còn có chút không để ý, nhưng khi thấy số lượng bên trong, vẻ mặt vốn điềm tĩnh ngay lập tức ngây ra, sau đó không dám tin ngẩng đầu lên, nhìn Vương Bạt: “Cái này, bên trong đều là...”

Vương Bạt lắc đầu: “Tông chủ đáng ra nên nói sớm với ta mới phải, trước kia vì tu hành, đã luyện một đợt rồi, bây giờ chỉ còn lại hơn bốn trăm con này, Ngự Thú Bộ bên kia hẳn là còn có một số, trước cứ lấy lên trên đó đi, qua khoảng mười năm nữa, đám mới đều sẽ nở ra, hẳn là có thể đáp ứng nhu cầu trận pháp.”

“Đáng tiếc phẩm cấp linh thú càng cao thì năng lực sinh sản lại càng kém, nếu không thì chắc chắn còn có thể nhanh hơn, chỗ thời gian trống ở giữa, Tông chủ còn phải suy nghĩ thêm cách khác.”

“Đủ rồi, quá đủ rồi.”

Khuất Thần Thông nói liên tục. Nhìn Vương Bạt, trong lòng nhất thời lại có ý định muốn ngay lập tức giao vị trí tông chủ cho đối phương. Nhưng cảm nhận được trên người Vương Bạt vẫn chỉ là khí tức Nguyên Anh tiền kỳ, hắn lại thu hồi ý nghĩ này, lui Vương Thanh Dương, thấp giọng hỏi: “Ngươi tu hành đến Nguyên Anh viên mãn, còn bao lâu nữa?”

Vương Bạt hơi ngạc nhiên, lập tức trầm ngâm một hồi, trả lời: “Con đường tu hành của ta, sau khi đến Nguyên Anh, ngoài tích lũy pháp lực, còn cần có thể ngộ sâu hơn với các đạo đã tu, thật sự rất khó nói rõ rốt cuộc cần bao lâu, có lẽ nếu có cơ hội, hai ba trăm năm liền có thể viên mãn, có lẽ kéo dài, ngàn năm cũng chưa chắc thành.”

"Ngoài ra, ta cũng muốn thử xem có thể dung hợp hóa thân vào bản thể hay không.”

“Dung hợp hóa thân vào bản thể?”

Khuất Thần Thông nghe Vương Bạt nói, có chút chần chừ. Vương Bạt cũng đã nhận ra sự thay đổi của Khuất Thần Thông, lúc này hỏi: “Tông chủ chẳng lẽ có sắp xếp gì sao?”

Khuất Thần Thông lắc đầu: “Ta chỉ lo ta không thể trụ được đến ngày ngươi Nguyên Anh viên mãn, mặc dù trong cùng thế hệ tuổi ta không lớn, nhưng giờ cũng hơn 1200 tuổi rồi, cách thọ tận cũng chỉ còn ba bốn trăm năm, nhìn thì còn xa, nhưng thật ra cũng chỉ là trong chớp mắt.”

“Ta chỉ hy vọng có thể trước khi thọ tận, ngươi có thể toàn tâm toàn ý mà tiếp nhận trách nhiệm tông môn.”

Lời của Khuất Thần Thông, khiến Vương Bạt không khỏi trầm mặc một lúc. Trong lòng hắn, không khỏi nhớ đến những vị sư thúc khác, như Tề Yến, Linh Uy Tử, Hồ Tái Hi và những người khác. Tuổi của họ còn lớn hơn Khuất Thần Thông một chút.

“Ta đã biết, Tông chủ yên tâm đi.”

Hắn khẽ nói. Còn những suy nghĩ trong lòng, lại không ai có thể biết. Tám chuyện một hồi, hiểu rõ tình hình Hoàng Cực Châu bên kia, hắn lập tức lại quay về bí cảnh trong hạt châu của Vạn Pháp Phong. Còn chưa kịp đến Linh Quy Trì xem tình hình trứng linh quy. Hắn đã bị tiếng rên rỉ của Giáp Thập Ngũ thu hút sự chú ý…