Trong hạt châu bí cảnh. Linh Kê Sơn. Một thân lông vũ màu nâu đỏ, Giáp Thập Ngũ uy phong lẫm liệt, cổ kéo căng thẳng, phần đuôi ép xuống cực thấp, giọng khàn khàn. Tại vị trí mông của nó, một quả trứng gà hình thể khá lớn, mọc đầy hoa văn kỳ dị, đang cố sức được đẩy ra từ xoang sinh sản. Bên cạnh, một con Khổng Tước trống và một con Kim Nha một chân riêng phần lo lắng nhìn chằm chằm Giáp Thập Ngũ. Giáp Thập Ngũ rên rỉ, khi thì cùng Khổng Tước trống quấn cổ âu yếm, khi thì lại cọ xát mỏ vào mỏ con quạ một chân để an ủi. Xa hơn, một đám gà vịt điêu tước đầy trách nhiệm nhưng bất lực, cũng đều lo lắng nhìn Giáp Thập Ngũ, ánh mắt tràn đầy bản năng lo lắng cho bạn tình sinh đẻ. Vương Bạt đứng ở nơi xa, quan sát một màn này. Trong lòng không nói nên lời, trong mắt cũng mang theo vài phần mong đợi. Giáp Thập Ngũ không nghi ngờ gì là linh thú đặc biệt nhất trong toàn bộ Linh Kê Sơn. Không, nói đúng hơn, nó thậm chí là đặc biệt nhất trong toàn bộ hạt châu bí cảnh. Vừa có thể làm con trống, vừa có thể làm con mái, trong người chứa nhiều tinh hoa các loài chim, lại có dục vọng giao phối luôn duy trì mãnh liệt, chứ không giống một số con trống, khi qua thời kỳ sinh sản cao điểm thì không gượng dậy nổi, thậm chí thấy con mái là quay đầu bỏ chạy. Thiên phú đặc biệt này, khiến nó thành công trở thành vật dẫn quan trọng để Vương Bạt tiếp nhận các loại huyết mạch linh kê, linh cầm. Mấu chốt là bản thân nó dường như cũng vui vẻ với việc đó. Có câu nói rất hay, yêu thích có thể chống đỡ năm tháng dài đằng đẵng, mà hứng thú là người thầy tốt nhất. Giáp Thập Ngũ thậm chí tích cực chủ động khai phá các loài giao phối khác biệt. Theo quan sát của Vương Bạt, hơn phân nửa linh cầm ở Linh Kê Sơn đều có quan hệ mập mờ với Giáp Thập Ngũ. Điều này giúp Vương Bạt tăng thêm rất nhiều tài liệu huyết mạch các loài chim. Và điều khiến Vương Bạt coi trọng nhất là Giáp Thập Ngũ chưa bao giờ ngừng tu hành. Điều này hoàn toàn khác với những tu sĩ Hương Hỏa Đạo về sau đoạt xá linh kê. Các thành viên mới, phần lớn sau khi bị Vương Bạt dùng Âm Thần Lực mê hoặc tu hành thì không bao lâu liền lần lượt từ bỏ tu hành. Cuộc sống nhàn tản ở Linh Kê Sơn, thức ăn cho gà dồi dào và đầy đủ, cùng với việc Vương Bạt xuất phát từ mục đích nghiên cứu mà thỉnh thoảng thuần hóa huyết mạch khiến chúng dù không tu hành, thực lực cũng tăng lên vững chắc. Huống chi tuyệt đại bộ phận tu sĩ Hương Hỏa Đạo, thần hồn của họ đã sớm quen với việc thu được phản hồi từ cúng tế Tà Thần, căn bản không tiếp thu được sự tăng trưởng chút ít do khổ tu. Giáp Thập Ngũ lại là số ít linh kê từ lúc bắt đầu đoạt xá, cho đến bây giờ vẫn chăm chỉ tu hành. Đạo tâm này khiến Vương Bạt không thể không bội phục. Cũng chính vì thế mà Vương Bạt càng thêm mong đợi tương lai của Giáp Thập Ngũ. Lần này Giáp Thập Ngũ đẻ trứng cũng không kéo dài quá lâu, sau một tiếng kêu thảm thiết, nó vẫn thuận lợi sinh ra một quả trứng. Các linh cầm xung quanh lập tức như thấy được thế hệ sau của mình mà lao đến, bất quá Khổng Tước trống và Kim Nha một chân rõ ràng mạnh hơn, chúng đều quay đầu đập cánh, phát ra tiếng quái dị để đe dọa, nhanh chóng đuổi những linh cầm khác ra xa. Cuối cùng chỉ còn Khổng Tước trống và Kim Nha một chân trông coi trứng linh kê, bốn mắt nhìn nhau không ai nhường ai. Phải nói Giáp Thập Ngũ cũng rất giỏi, sau khi sinh trứng, nó run rẩy lắc lư cái mông, thấy Khổng Tước trống và Kim Nha một chân sắp đánh nhau vì quyền nuôi dưỡng hậu duệ, nó liền cọ vào Khổng Tước trống một hồi, rồi quay sang cọ cằm vào Kim Nha một chân. Không ai biết nó làm gì, nhưng lại có thể trấn an hai vị này, sau đó hai bên thay phiên nhau ấp trứng cho Giáp Thập Ngũ. Thấy cảnh này, Vương Bạt trong lòng dâng lên một vẻ khâm phục thản nhiên. Không liên quan đến tu hành, đạo tâm, chỉ là bội phục khả năng xử lý của nó. Bất quá Vương Bạt cũng âm thầm đánh dấu quả trứng này, xem khi nào có thể ấp ra thứ gì. Sau khi trấn an được Khổng Tước trống và Kim Nha một chân, Giáp Thập Ngũ cũng nhìn thấy Vương Bạt. Nó liếc mắt một cái, trong mắt tràn đầy xem thường và khinh thường Vương Bạt. Sau đó nó nghênh ngang rời khỏi chỗ cũ, trực tiếp bay đến một bệ đá cao ở Linh Kê Sơn. Trên bệ đá đó bày các phiến ngọc giản, đều là Vương Bạt cố ý lưu lại để cung cấp cho đám linh kê này tu hành một số pháp môn. Lúc đầu ngược lại còn có không ít linh kê bị đoạt xá lén lút đến xem. Nhưng về sau mọi người đều thành thói quen, dần dần không còn linh kê nào tới nữa. Trừ Giáp Thập Ngũ. Sau khi sinh xong, việc đầu tiên của nó là đi đến bệ đá này, mổ các ngọc giản, xem các loại công pháp, kỹ nghệ. Vẻ ham muốn trong mắt vừa rồi cũng dần biến mất, hóa thành sự thành kính chăm chú vô cùng. Lúc nên phóng túng thì cực kỳ phóng túng, lúc nên chăm chú cũng rất nghiêm túc. Vương Bạt khẽ gật đầu, lại nhìn các linh cầm khác. Đột nhiên nghe sau lưng truyền đến một giọng có vẻ trầm muộn: "Đừng cản đường." Vương Bạt hơi nghiêng đầu, thấy một con vượn tay dài lông đỏ hình thể cao lớn lặng lẽ đứng sau lưng hắn, một tay gãi háng, một vai vác thùng lớn thức ăn cho gà, nhíu mày nhìn xuống hắn, đầy vẻ thiếu kiên nhẫn. Vương Bạt biết ý liền lùi lại mấy bước. Để con linh viên tay dài bị tu sĩ Hoàng Cực Châu đoạt xá kia vác thùng thức ăn sải bước đi qua, cho lũ linh cầm ở Linh Kê Sơn ăn, đồng thời thu thập phân và nước tiểu. Những thứ phân và nước tiểu này, sau khi thu gom đủ một mức nhất định, ngoài một phần để bồi bổ linh thực trong hạt châu bí cảnh, phần lớn đều được chuyển đến Lương Thực Bộ, Lương Thực Bộ thì định kỳ đưa đến một ít phế liệu linh thực, làm thức ăn cho lũ linh thú ở đây. Nhờ vậy mà tạo thành một vòng tuần hoàn tốt. Sau khi đi dạo một vòng ở Linh Kê Sơn, hắn mới cuối cùng đến Linh Quy Trì.