Chương 486: Lại đến Tây Hải (2)

Vũng nước đọng trước kia đã được thay thế bằng một hồ nước xanh biếc rộng lớn. Trong hồ, Vương Bạt cố ý cho đặt không ít những sân gác nhỏ, chuyên để cho lũ linh quy này phơi lưng. Nhưng vì số lượng linh quy quá nhiều, nên xuất hiện hiện tượng xếp chồng như “tháp” La Hán, nhìn từ xa, trên mặt hồ như những tòa tháp đủ màu sắc, hình dáng không theo quy tắc đứng sừng sững, trông rất hùng vĩ. Ngoài đám linh quy này, trong hồ còn có rất nhiều loài cá, lươn và các loại linh thú khác. Nhưng ngoại trừ cá chạch Thông Linh Quỷ Thu được nuôi để bồi dưỡng Huyền Long Đạo Binh, phần lớn các linh thú ở đây đều là thức ăn cho đám linh quy.

Vương Bạt đi thẳng đến khu vực nước cạn bên kia hồ. Nơi này là khu vực sinh sản của lũ linh quy. Nhờ khí hậu thích hợp, môi trường thuận lợi, tuy rằng lũ linh quy này không quá ham sinh sôi, nhưng vì số lượng đông đảo, mỗi năm vẫn thu hoạch được một ít trứng rùa. Số lượng trứng rùa mỗi năm thường không giống nhau, có vài quả đến mười mấy quả, phần lớn đều là Tứ giai hạ phẩm. Trong số trứng rùa này, đôi khi còn có thể gặp một vài giống rùa tạp giao biến dị. Vương Bạt đến đây là để xem có bảo bối nào như vậy xuất hiện không.

Chưa thấy được linh quy con mới, hắn lại thấy ở mép hồ, một con rùa đực nổi bật, trên mai có gai, đang đè lên một con rùa cái có kích thước lớn hơn nó một chút, tứ chi mọc đầy chất sừng màu xanh như kỳ lân.

“Giao phối?” Vương Bạt liếc nhìn hai con linh quy chẳng coi ai ra gì này. Ngay lập tức hắn nhận ra lai lịch của từng con. Rùa đực là giống tạp giao biến dị giữa rùa cá sấu và rùa vảy rồng, là một loại rất hiếm. Còn rùa cái là loại tạp giao giữa rùa kỳ lân ngọc trảo, rùa xoáy đen và Bích Thủy Linh Quy, số lượng cũng rất ít. Cả hai tuy đều là linh quy, nhưng do trải qua nhiều lần tạp giao, thực tế huyết mạch đã cách xa nhau. Trong tình huống bình thường, dù có giao phối, cũng khó sinh ra hậu duệ.

Trong lòng Vương Bạt khẽ động, khẽ hừ một tiếng, một đạo hắc bạch nhị khí nhỏ xíu đã được hắn ấp ủ gần nửa năm, lập tức từ mũi hắn bơi ra, lặng lẽ rơi vào chỗ giao phối của hai con rùa.

“Hy vọng có thể có bất ngờ vui vẻ... Nhưng Âm Dương Nhị Khí này, cần phải thật sự tìm cách mới được.” Cảm nhận được Âm Dương Nhị Khí trong Nguyên Anh của mình ngày càng suy yếu, trong lòng Vương Bạt càng thêm lo lắng. Nhưng hiện tại hắn cũng không có cách nào khác, theo như Bàng Hưu trước đây đã dạy phương pháp thu thập Âm Dương Nhị Khí, trừ việc song tu, chỉ có ở những linh vật có tính chất bình ổn, âm dương hài hòa mà lại tách rời nhau mới có thể thu thập được. Nói cách khác, một vật, âm dương đơn độc tồn tại lại cân bằng, nhưng vẫn là một thể. Loại linh vật này rất hiếm, dù sao vạn vật đều có âm dương, cần phải âm thịnh dương suy, hoặc ngược lại, hoàn toàn cân bằng thì càng hiếm gặp, đơn độc tồn tại lại là một thể thì lại càng ít.

“Chỉ dựa vào linh vật trong tông thì chưa đủ, phải nghĩ cách tìm thêm linh vật mới liên tục cung ứng... Nếu không Âm Dương Nhị Khí chậm chạp không thể uẩn dưỡng hoàn thành, tuy nói bây giờ không cần ta ra tay, nhưng cũng chậm trễ việc lớn.” Vừa nghĩ, hắn đi đến gần Long Tích Địa Huyệt, hai con Thạch Long Tích, các loại Thạch Long Tích Thuần Sắc, Thạch Long Tích Không Chân đời cũ lẫn mới, mỗi con đều ở một chỗ, có con thì phơi nắng, có con thì ăn thức ăn, trông rất thảnh thơi tự tại.

Thấy Vương Bạt đến, lũ Thạch Long Tích này lập tức vui mừng, tíu tít quây lấy Vương Bạt. Thấy vậy, tâm trạng Vương Bạt cũng tốt hơn chút ít, sau đó khó khăn lắm mới lấy ra một túi gián từ trong pháp khí chứa đồ, lần lượt ném cho đám Thạch Long Tích. Thường thì chuyện cho ăn này đều giao cho cánh tay dài linh viên làm. Cách cho ăn của Vương Bạt lập tức khiến những kẻ cơ hội trong đám Thạch Long Tích lao vào tranh giành. Nhưng điều khiến Vương Bạt không ngờ, tốc độ nhanh nhất lại là hai con Thạch Long Tích có huyết mạch bình thường nhất. Hai cái đầu đen vàng giống cổ rắn, hợp công hai bên, chớp mắt đã nuốt non nửa số gián Vương Bạt vừa ném ra. Còn hai con Thạch Long Tích Không Chân rõ ràng mạnh hơn thì lại bắt hụt.

“Các ngươi cũng quá gian lận, rõ ràng là một thân thể, lại có tới hai cái miệng...” Vương Bạt không nhịn được cười mắng một tiếng, nhưng chưa dứt lời, hắn đã sững sờ. Nhìn hai con Thạch Long Tích vừa nuốt vừa co người lại, ánh mắt hắn dần sáng lên: “Âm Dương đơn độc tồn tại, lại cùng là một thể...”

Đang mải suy nghĩ. Bên ngoài bí cảnh, truyền đến tiếng của Vương Thanh Dương: “Sư phụ, Vấn Đạo Đại Hội sắp bắt đầu, Mã Điện Chủ xin người qua đó.”

“Ngươi và Dịch An đều tham gia? Thế nào, có tự tin mang Kim Đan số một về không?”

Giữa không trung. Vương Bạt khoanh tay, cười nhìn Vương Thanh Dương. Không phải quá tự tin, mà là đệ tử Vạn Pháp Mạch trong loại giao đấu cùng cấp này có ưu thế quá lớn.

Vương Thanh Dương thành thật nói: “Nếu bàn về tu vi, sư đệ không bằng con, nhưng những ngày này nó đều theo Triệu Sư Bá ở Hoàng Cực Châu bên ngoài luyện kiếm, kinh nghiệm đối chiến chắc chắn hơn con, thật sự động thủ, chỉ sợ chưa chắc.”

“Hoàng Cực Châu...” Vương Bạt có chút trầm ngâm một lát, hỏi: “Bên chỗ Triệu Sư Bá của ngươi coi như thuận lợi chứ? Lần này huynh ấy có về không?”

Vì bận rộn nuôi dưỡng linh thú, thực tế đã một thời gian hắn không để ý đến chuyện Hoàng Cực Châu. Vương Thanh Dương hồi ức lại nói: “Nghe ý tứ sư đệ lần trước báo tin về thì có vẻ Triệu Sư Bá danh hiệu ‘Thông Minh Kiếm Tiên’ ở Hoàng Cực Châu đã là không ai không biết, không người không hiểu, nhưng không nghe nói huynh ấy lần này về.”

Vương Bạt nghe vậy khẽ gật đầu. Vấn Đạo Đại Hội là dịp hiếm có trong tông náo nhiệt, nhưng kiếm tu như Triệu Sư Huynh rõ ràng là không hứng thú lắm.

Chỉ bảo qua cho Vương Thanh Dương một chút về tu hành, giải đáp thắc mắc trong quá trình tu luyện. Chẳng bao lâu sau, hai người đã đến Địa Vật Điện. Từ xa đã có tu sĩ cung kính chờ, thấy Vương Bạt đến liền nhanh chóng báo cho tu sĩ trong điện.

Vương Bạt vừa xuống đất, Điện chủ Địa Vật Điện Mã Thăng Húc cùng mấy vị Phó Điện Chủ đã từ trong điện bước nhanh ra, cung kính nghênh đón, kính cẩn nói: “Gặp qua Phó Tông Chủ!”

Thấy Vương Bạt, Mã Thăng Húc mắt lộ vẻ tươi cười, ngẩng đầu ưỡn ngực, giọng nói vang dội hơn bất cứ ai. Thấy sư thúc tốn công như vậy, Vương Bạt cũng hơi bất đắc dĩ, nhưng vì thể diện của nhiều người, hắn cũng không tiện không cho sư thúc mặt mũi, bèn gật gật đầu: “Vào trong rồi nói.”

Thấy không ai dám đi trước, Vương Bạt đành phải đi đầu vào trong điện. Những người còn lại lúc này mới theo thứ tự đuổi theo.