Chương 486: Lại hướng Tây Hải (3)

Sau khi mọi người ổn định chỗ ngồi, Mã Thăng Húc liền bắt đầu kể lại chi tiết quá trình sự kiện. Bao gồm việc các tân khách ngoại tông đến, Vương Bạt là người chủ trì đại hội cần phải chú ý đến tất cả hạng mục công việc ra sao. Vương Bạt dù không có chút kinh nghiệm nào, nhưng người chưa từng ăn thịt heo thì cũng đã từng thấy heo chạy, nên cũng đại khái nắm được một chút, tuy nhiên vẫn kiên nhẫn lắng nghe sự sắp xếp của Mã Thăng Húc, xem như nể mặt sư thúc. Mã Thăng Húc thì mặt mày rạng rỡ, vui mừng khôn xiết. Tuổi tác của hắn ngày một cao, con đường Hóa Thần lại đã bị cắt đứt, ý chí tu hành cũng dần phai nhạt, bây giờ ngoài việc tiếp tục cống hiến cho tông môn, hắn càng để tâm đến thể diện. Vương Bạt, vị phó tông chủ này mấy chục năm không mấy khi xuất hiện, mọi chuyện lớn nhỏ trong tông đều không quan tâm tới, quả thật còn giống tông chủ hơn cả Tông chủ, hôm nay lại vì hắn mà cố ý xuất quan, thể diện này, làm sao mà không vui cho được. Mà thấy Mã Thăng Húc cao hứng như vậy, Vương Bạt tự nhiên cũng cảm thấy vui lây.

Rất nhanh, thời gian dần trôi. Theo một tiếng chuông vang vọng khắp tông, Vấn Đạo Đại Hội cũng rốt cục bắt đầu. Sân bãi đại hội được bố trí ở một bí cảnh. Ngoài đấu pháp của các tu sĩ Trúc Cơ, Kim Đan, các cuộc tỉ thí bách nghệ, còn có thêm tỉ thí của Luyện Khí Cảnh. Trường Sinh Tông, Du Tiên Quan, Tần Thị, cùng một số tông môn khác trong phạm vi Đại Tấn có quy mô nhỏ hơn cũng đều được mời đến lần này.

"Đại hội lần này thật sự là náo nhiệt, có thể xem như là xưa nay chưa từng có."

"Đúng vậy, đáng tiếc tu sĩ tông ta một lòng Trường Sinh, khó mà bắt chước được."

Trường Sinh Tông đến lần này là Nhị trưởng lão Nhuế Xuân Thu cùng Tam trưởng lão Khách Trường Sinh. Hai người đều là đại tu sĩ Nguyên Anh viên mãn, cũng là những người lĩnh ngộ Đạo Cơ. Giờ phút này thấy người tụ tập đông đúc trong bí cảnh, đều không khỏi cảm thán. Nhuế Xuân Thu lên tiếng, không khỏi nhìn về phía đạo sĩ trẻ tuổi Hạng Tự Lễ đến từ Du Tiên Quan, chắp tay nói: "Không ngờ lần này Hạng đạo hữu lại đến đây, không biết Quan chủ quý quan có nhận được thư của Tông chủ tông ta không?"

Đạo sĩ trẻ tuổi mày mắt sáng sủa, có vẻ đẹp thanh tú thoát tục, lại mang theo một chút ngạo nghễ. Giọng nói như ngọc thạch, vang dội hữu lực: "Quan chủ phái ta tới đây, chính là vì thư của Lương Tông chủ. Tai họa Nguyên Từ ở Tây Hải đã đến mức khó bề giải quyết, lần này ba tông một thị, ắt phải thương nghị cách giải quyết... Tần đạo hữu, không biết Tần Thị có ý kiến gì?"

Hắn hơi nghiêng đầu, nhìn về phía nam tử mặc long bào đang khoanh chân ngồi im lặng một bên. Nam tử mặc long bào nghe vậy vội vàng đứng dậy, lắc đầu nói: "Tai họa Nguyên Từ quá nguy hiểm, Tần Thị tự nhiên cực lực đồng ý."

"Vậy thì tốt, chỉ còn xem ý kiến của Vạn Tượng Tông nữa thôi." Hạng Tự Lễ tùy ý gật đầu, nhìn quanh một lượt, nhưng lại không thấy bóng dáng cao tầng của Vạn Tượng Tông. Hắn ngập ngừng một chút, rồi thấp giọng hỏi một đệ tử Vạn Tượng Tông bên cạnh, giọng điệu mang theo chút kính cẩn hiếm thấy: "Xin hỏi tiểu hữu, vì sao không thấy Vương chân quân của quý tông?"

Tu sĩ mang họ Vương trong tông không ít, nhưng đệ tử Vạn Tượng Tông bên cạnh lại không hề chần chừ, vội vàng trả lời: "Bẩm Hạng tiền bối, phó tông chủ Vương gần đây vẫn luôn bế quan, nhưng hẳn là sẽ đến sớm thôi."

"Bế quan sao? Ài, sẽ không ảnh hưởng đến tu hành của Vương chân quân chứ? Nếu không tiện, hay là không cần quấy rầy đến Vương chân quân thì hơn." Hạng Tự Lễ có chút lo lắng nói. Nhìn giọng điệu này, giống như còn lo lắng cho Vạn Tượng Tông hơn cả người của tông này.

"Cái này... chắc là sẽ không đâu ạ?" Đệ tử Vạn Tượng Tông ngữ khí có chút do dự. Hạng Tự Lễ nghe vậy, lập tức nghiêm giọng nói: "Tốt nhất đừng ảnh hưởng đến việc tu hành của Vương chân quân."

Nhị trưởng lão Nhuế Xuân Thu và Tam trưởng lão Khách Trường Sinh của Trường Sinh Tông cũng đều gật đầu đồng ý: "Hạng đạo hữu nói không sai, việc tu hành của Vương chân quân là quan trọng, tốt nhất là không nên tùy tiện làm kinh động đến."

Nghe những lời của các đại tu sĩ ngoại tông, đệ tử Vạn Tượng Tông này trong lòng không khỏi có chút mơ hồ, nhất thời cảm thấy không phân biệt rõ được mình có phải là người của Vạn Tượng Tông hay không, sao đối với phó tông chủ nhà mình lại không quan tâm chút nào vậy. May mắn sự mơ hồ của hắn cũng không kéo dài lâu. Trong lúc mọi người đang trò chuyện, hơn mười thân ảnh tu sĩ Nguyên Anh nối đuôi nhau bước vào, sau đó, ở cuối đoàn người, lộ ra thân ảnh của điện chủ Địa Vật Điện Mã Thăng Húc. Chỉ là Mã Thăng Húc cũng không dừng lại, thân thể hơi nghiêng sang một bên, đưa tay mời: "Phó tông chủ xin mời."

Nhuế Xuân Thu, Khách Trường Sinh, Hạng Tự Lễ, Tần Thắng Ung cùng đám tông chủ các tiểu tông khác nghe vậy đều đứng dậy, hướng theo ánh mắt mọi người nhìn lại. Họ thấy một tu sĩ thanh niên diện mạo và quần áo bình thường, nhưng khí chất trầm tĩnh và bí ẩn chắp tay chậm rãi bước tới. Rõ ràng là bị đám đông vây quanh, nhưng thoáng nhìn, lại không thấy chút nào phong thái tu sĩ Nguyên Anh, chẳng khác nào người bình thường. Nhưng khi nhìn thấy tu sĩ thanh niên kia, trên mặt Hạng Tự Lễ không khỏi lộ ra một tia kính ý. Hắn đi đầu, hạ thấp thân phận, chắp tay hành lễ, nói: "Du Tiên Quan Hạng Tự Lễ, bái kiến phó tông chủ Vương."

Nhuế Xuân Thu cùng Khách Trường Sinh cũng đều hơi hạ thấp thân phận, hướng về phía tu sĩ thanh niên hành lễ. Mà nam tử mặc long bào Tần Thắng Ung của Tần Thị thì sắc mặt có chút phức tạp liếc nhìn tu sĩ thanh niên, rồi lập tức thân hình có chút cứng đờ chắp tay hành lễ. Tu sĩ thanh niên chính là Vương Bạt, thấy mọi người đại lễ như vậy, hắn nhất thời có chút kinh ngạc, vội vàng đáp lễ từng người: "Mấy vị quá lời rồi, đường xá xa xôi đến đây, xin mời an tọa."

Sau một hồi khách sáo, mọi người theo Vương Bạt lần lượt ngồi xuống. Các đệ tử lại tiếp tục dâng trà lên. Vừa mới ngồi xuống, Hạng Tự Lễ liền không nhịn được mở miệng, ngữ khí mang theo chút cảm kích nói: "Ta vẫn luôn muốn bái phỏng Vương chân quân, muốn cảm tạ chân quân năm xưa ở Sâm Quốc đã cứu lão sư của tại hạ khỏi đám tà thần, chỉ tiếc duyên phận mỏng manh, đến tận hôm nay mới có cơ hội được nói một lời cảm tạ cùng chân quân."

Vương Bạt hơi sững sờ. Hắn cũng không nhớ rõ mình đã cứu vị tu sĩ Du Tiên Quan nào, nhưng điều đó không ảnh hưởng đến việc hắn tùy tiện qua loa: "Đâu có, sư phụ của ngươi là người hiền tự có trời giúp, ha ha, không biết bây giờ sư phụ ngươi ra sao rồi?"

Trên mặt Hạng Tự Lễ lộ ra nụ cười chua chát: "Trong trận chiến với tà thần, sư phụ ta bị thương nặng, di chứng khó chữa, đã hóa thành hư vô vào mấy năm trước rồi."

Vương Bạt nghe vậy, sau khi giật mình, cũng không khỏi thở dài: "Đáng tiếc thật."

Không khí xung quanh cũng trở nên im ắng hơn nhiều. Mọi người không khỏi hồi tưởng lại đại tai biến hơn tám mươi năm trước, mất đi đồng môn, mất đi trưởng bối. Những người đang ngồi đều là tu sĩ Nguyên Anh, chuyện hơn tám mươi năm trước đối với tu sĩ Nguyên Anh mà nói, cứ như chuyện vừa xảy ra hôm qua, thật khó mà quên. Mã Thăng Húc nhận thấy bầu không khí có chút ảm đạm, vội vàng chuyển chủ đề: "Các vị, hay là xem ai sẽ đoạt được vị trí thứ nhất trong cuộc đấu pháp Kim Đan, rồi cùng nhau bàn xem nên có phần thưởng gì nhỉ?"

"Người thắng, chúng ta sẽ bỏ ra hết phần thưởng của mình để trao cho người thứ nhất, bất quá nói trước nhé, cũng chỉ là vài phần thưởng tượng trưng thôi."

"Ha ha, Mã điện chủ tính toán thật giỏi, dù ai thắng thì những phần thưởng này cũng được thu về." Nhuế Xuân Thu cười nói.

"Phần thưởng chỉ là chuyện nhỏ, việc đánh giá đúng thực lực mới là chuyện lớn." Mã Thăng Húc cười đáp. Mọi người quả nhiên cũng bị dời sự chú ý, ánh mắt lướt qua các tu sĩ tham gia đấu pháp Kim Đan, ai nấy đều có ý tứ riêng.