Trưởng lão thứ ba của Trường Sinh Tông, Hách Trường Sinh, mở lời trước: “Ta cược Thuần Nguyên Phong Giải Như Thủy.” Tần Thắng Ung, nam tử mặc long bào của Tần Thị, sau khi suy nghĩ cũng chọn người mình xem trọng: “Tâm kiếm phong kiếm tu công phạt kinh người, ta cược Tâm kiếm phong Vương Dịch An.” “Ta chọn Nhiếp Hồn Phong Sài Ngũ Vận......” Hạng Tự Lễ nhìn một lượt, cũng nhanh chóng đưa ra lựa chọn: “Đệ tử Vạn pháp phong Vương Thanh Dương, ta sẽ chọn nàng.” Thấy Vương Bạt không có ý định lên tiếng, hắn không khỏi hiếu kỳ nói: “Vương Chân Quân sao lại không đặt cược?” Vương Bạt nghe vậy cười nhạt một tiếng: “Đệ tử và hậu bối của ta đều tham gia, ta sẽ không tham gia để tránh hiềm nghi.” Sau đó nụ cười tắt, vẻ mặt có chút nghiêm nghị, cuối cùng đi vào chủ đề: “Tai họa Nguyên Từ ở Tây Hải, không biết mọi người chuẩn bị giải quyết thế nào?” Nghe Vương Bạt nói, mọi người đều trở nên nghiêm túc. Mục đích thật sự của bọn họ khi đến Vạn Tượng Tông lần này, Vấn Đạo Đại Hội chỉ là một cơ hội, là để giải quyết tai họa Nguyên Từ ở Tây Hải Quốc. Ngay sau đó, Nhuế Xuân Thu trầm giọng nói: “Tình hình ở Tây Hải Quốc không ổn chút nào, lực lượng nguyên từ tùy ý lan tràn, hơn nửa khu vực duyên hải của toàn bộ Tây Hải Quốc, linh khí Ngũ Hành gần như bị Nguyên Từ ngăn chặn, Tần gia chủ hẳn là rõ hơn, linh mạch khu vực giáp ranh giữa Đại Tấn và Tây Hải Quốc đều bị lực lượng nguyên từ ô nhiễm, biến thành linh mạch bỏ đi.” “Nếu cứ tiếp diễn như vậy, sớm muộn gì lực lượng nguyên từ này sẽ lan đến Đại Tấn, vấn đề bây giờ là làm sao ngăn chặn lực lượng nguyên từ ngày càng gia tăng, thậm chí là ngăn chặn nó.” “Tông chủ trước đây cũng phái người đến tìm kiếm và che chắn Mô Nhãn (màng mắt) nơi phát ra Nguyên Từ nhưng hiệu quả quá nhỏ, hơn nữa lực lượng nguyên từ đã lan đến bờ thì khó mà diệt trừ tận gốc.” Hạng Tự Lễ nghe vậy, không kìm được nghi ngờ hỏi: “Có thể dùng pháp bảo đặc thù để thu hết những lực lượng nguyên từ này không?” Nhuế Xuân Thu lắc đầu: “Chúng ta đã tìm đọc ghi chép trong tông, loại pháp bảo đặc thù này cần nguyên vật liệu rất đặc biệt, Phong Lâm Châu chúng ta bây giờ rất khó tìm được loại vật liệu đó.” “Nhưng ở Trung Thắng Châu cách Phong Lâm Châu chúng ta rất xa, do môi trường đặc thù nên có lẽ vẫn còn không ít loại vật liệu đó… nhưng đây cũng chỉ là trị ngọn chứ không trị gốc, Mô Nhãn (màng mắt) chưa được ngăn chặn thì lực lượng nguyên từ sẽ vẫn luôn phát ra.” Hạng Tự Lễ không khỏi nhíu mày: “Trung Thắng Châu… nghe nói quả thật rất xa, mấu chốt là khu vực biển ở giữa có nhiều trở ngại, tu sĩ rất dễ bị mất phương hướng, trước đây thỉnh thoảng có người Trung Thắng Châu đến Đại Tấn, nhưng người Phong Lâm Châu thì ngược lại rất ít đến Trung Thắng Châu, ta nghe nói khu vực xung quanh Trung Thắng Châu đều bị lực lượng nguyên từ bao vây, như vậy, có lẽ Trung Thắng Châu có biện pháp giải quyết tai họa Nguyên Từ.” Vương Bạt nghe vậy trong lòng khẽ động, lên tiếng nói: “Nếu tu sĩ dùng công pháp Nguyên Từ hấp thu những lực lượng nguyên từ này, có giải quyết được không?” Tần Thắng Ung, nam tử mặc long bào nãy giờ vẫn im lặng nghe vậy, khẽ lắc đầu: “Lời của Vương Chân Quân, chúng ta cũng đã thử rồi, Lăng Tiêu... con gái ta đã từng xuống biển thử, nhưng lực lượng nguyên từ trên biển quá đậm đặc, con bé tu luyện Nguyên Từ chi đạo, dù đã dốc toàn lực, cũng chỉ như hạt cát trong sa mạc, nếu xâm nhập sâu, thậm chí không thể điều khiển Nguyên Từ bên trong.” Nghe Tần Thắng Ung nói, Vương Bạt ngẩn người, vô thức nhìn kỹ đối phương. Thấy đối phương cũng đang nhìn hắn với vẻ mặt phức tạp, khi thấy ánh mắt của hắn thì hơi chột dạ tránh đi. Vương Bạt lại có chút bất ngờ: “Hắn lại là phụ thân của Tần Lăng Tiêu... nhưng ánh mắt nhìn ta có hơi lạ.” Hắn cũng không nghĩ nhiều, trầm ngâm nói: “Lời Hạng Đạo Hữu rất có lý, hơn nữa Nhuế Đạo Hữu nói vật liệu cần thiết cho pháp bảo đặc thù chỉ có ở Trung Thắng Châu, xem ra, chuyến đi Trung Thắng Châu là bắt buộc.” Hạng Tự Lễ gật đầu: “Ta đồng ý.” Nhuế Xuân Thu, Hách Trường Sinh và Tần Thắng Ung cũng lập tức gật đầu.

“Chuyến đi Trung Thắng Châu lần này, đường xá xa xôi, lại bị lực lượng nguyên từ tàn phá, những người đi phải hết sức thận trọng lựa chọn.” Nhuế Xuân Thu cẩn thận nói.

Hạng Tự Lễ hơi nhíu mày: “Thực ra ta có thể đi, nhưng ta tu Ngũ Hành chi đạo, thân ở trong Nguyên Từ, e là khó mà tự chủ được.” Lúc này, Tần Thắng Ung lại chủ động mở lời: “Con gái ta, Tần Lăng Tiêu, tu hành công pháp Nguyên Từ, dù ở trên biển bị lực lượng nguyên từ tàn phá, vẫn có thể đi lại như trên đất bằng, không bị ảnh hưởng, lại thêm vài năm trước đã vào Nguyên Anh cảnh, miễn cưỡng có thể đi được… chỉ là tu vi nàng còn thấp, nếu thật gặp đại họa, chỉ sợ cũng chỉ có thể tự bảo vệ mình.” Nghe vậy, mọi người không khỏi nhìn nhau, đều nhìn ra sự do dự trong lòng đối phương. Đúng lúc này, Vương Bạt bỗng nhiên lên tiếng: “Coi như có cả ta đi.” “Chân Quân cũng muốn đi sao?” Hạng Tự Lễ nghe vậy thì vui mừng trước, nhưng ngay lập tức lại không kìm được lo lắng nói: “Nếu lực lượng nguyên từ đậm đặc đến cực hạn, thế gian hiếm người không bị ảnh hưởng, Chân Quân không cần mạo hiểm như vậy thì hơn.” Mã Thăng Húc, Điện chủ Địa Vật Điện bên cạnh cũng gật đầu lia lịa, đồng thời cẩn thận truyền âm cho Vương Bạt, bảo hắn không nên tùy tiện mạo hiểm. Vương Bạt lại bình thản nói: “Đa tạ Hạng Đạo Hữu quan tâm, nhưng không sao, ta vẫn có chút chắc chắn.” Nghe vậy, mọi người lưỡng lự một lát, thấy Vương Bạt đã quyết, cũng không khuyên can nữa.

Một đám tu sĩ cũng chưa vội rời đi, lại kiên nhẫn chờ đến ngày thứ hai. Quán quân đấu pháp Kim Đan của Vấn Đạo Đại Hội năm nay cũng thuận lợi được xướng danh, không có gì bất ngờ xảy ra, chính là Vương Thanh Dương, người tu Vạn Pháp Mạch. Dù Vương Dịch An đã dốc hết sức ra tay, nhưng Vạn pháp Kiếm Đạo cuối cùng vẫn lấy Kiếm Đạo làm chủ, không thể so được với nội tình hùng hậu của Vạn Pháp Mạch, đành ngậm ngùi thua Vương Thanh Dương. Dường như chuyện này đã giáng một đòn lớn vào Vương Dịch An, thậm chí không chờ Vương Thanh Dương nhận phần thưởng quán quân, hắn đã mượn trận truyền tống của tông môn, vội vã chạy đến Hoàng Cực Châu, tiếp tục tu hành cùng sư phụ Triệu Phong. Như vậy, Vấn Đạo Đại Hội cũng rốt cục hạ màn.

“Sư chất, Trung Thắng Châu hung hiểm như vậy, ngươi không nhất thiết phải đi sao?” Trước trận truyền tống của Địa Vật Điện, Mã Thăng Húc mang vẻ mặt bất đắc dĩ, thấp giọng truyền âm. Vương Bạt khẽ cười nói: “Không còn cách nào khác, cố nhân nhờ cậy, trước kia thời cơ chưa chín muồi, bây giờ lại vừa đúng lúc.” Đương nhiên, điều hắn lo lắng hơn cả chính là Dư Trần đã tọa hóa ở nơi sâu thẳm của hải chướng Tây Hải, và người vợ đã tọa hóa từ lâu của hắn. Dư Trần đã tọa hóa có lẽ sẽ không bao giờ biết được nữa. Nhưng trong lòng hắn vẫn không tránh khỏi có chút tiếc nuối. Cho nên có cơ hội như thế, hắn thật sự không muốn bỏ qua, lỡ như có thể gặp được người vợ của Dư Trần thì sao? Đương nhiên, điều quan trọng hơn là, người đi Trung Thắng Châu lần này, không phải chỉ có hắn.

Cảm giác truyền tống quen thuộc lóe lên rồi biến mất. Đến khi mở mắt ra, đã là một bầu trời tối tăm mờ mịt. Mà ở bên ngoài trận truyền tống cách đó không xa, một nữ tử áo trắng che lụa mỏng đang xếp bằng trên lưng một con Bạch Long, chờ Tần Thắng Ung đến. Nhưng khi ánh mắt nàng rơi vào Vương Bạt, thân thể mềm mại của nàng khẽ run lên. Khuôn mặt phía sau lớp lụa mỏng không khỏi có chút ngẩn người: “Là hắn… hắn vậy mà cũng đến sao?” ---oOo--- Vợ 2 chăng?