“Sau biến đổi lớn, vốn cho rằng cái Nguyên Từ Mô Nhãn này cũng sẽ biến mất như đại hồng thủy, lại không ngờ ngược lại càng nghiêm trọng.” Mấy bóng người đứng giữa không trung, quan sát phía dưới bờ biển. Nhị trưởng lão Nhuế Xuân Thu của Trường Sinh Tông trên mặt mang theo vẻ nặng nề, trầm giọng nói: “Vốn dĩ Tây Hải Quốc dù cằn cỗi, nhưng dù sao cũng ven biển, nhờ linh mạch từ sâu ngoài biển thấm vào, linh khí cũng miễn cưỡng cung ứng cho tu sĩ trung đê giai tu hành, nhưng hôm nay dưới ảnh hưởng của lực lượng nguyên từ từ trong biển dâng lên, hơn phân nửa Tây Hải Quốc đã không còn linh khí, biến thành khô cằn.” “Thẩm Trấn Thủ của quý tông, còn có trưởng lão tông ta, dưới ảnh hưởng này, bây giờ cũng đều đã rút về đất liền.” “Chúng ta ở đây cũng không thể chờ lâu, lực lượng nguyên từ này giỏi làm tiêu mất pháp lực Ngũ Hành, ở lâu, sơ sẩy một chút cũng sẽ bị ảnh hưởng.” Nghe Nhuế Xuân Thu nói, trừ Tần Lăng Tiêu ra, những người khác đều mang vẻ mặt ngưng trọng. Vương Bạt cũng nhìn xuống thổ địa, gần trăm năm chưa từng đến đây, nơi này lại có không ít dấu hiệu hoạt động của phàm nhân. Nhưng cẩn thận cảm nhận, nơi này đúng là không cảm ứng được chút linh khí nào. Chỉ có lực lượng nguyên từ bốn phía không ngừng bào mòn pháp lực bình chướng của hắn nhắc nhở hắn về nguy cơ nơi đây. “Không ngờ lại nghiêm trọng đến vậy.” Vẻ mặt Vương Bạt hơi trầm xuống. Vương Bạt cũng nghe Khuất Thần Thông, Vương Thanh Dương kể không ít lần về tai họa nguyên từ của Tây Hải Quốc, dù biết tình huống có lẽ không tốt lắm, nhưng không ngờ đã đến mức này. “Có thể thăm dò được nguồn gốc của những lực lượng nguyên từ này chưa?” Trong lòng Vương Bạt, không hiểu sao nhớ tới chỗ hắn gặp thi thể Dư Trần, chỗ có Mô Nhãn chân thực, không khỏi hỏi. Nhuế Xuân Thu đáp lời: “Đều đã đi điều tra, vì khu vực trung tâm lực lượng nguyên từ quá nồng đậm, chúng ta rất khó tiếp cận, nhưng đại khái có thể suy đoán nơi phát ra những lực lượng nguyên từ này không chỉ có một, toàn bộ Bát Trọng Hải, cùng nơi xa xôi hơn bên ngoài Bát Trọng Hải, đều có rải rác Nguyên Từ Mô Nhãn.” “Không chỉ một chỗ?” Trong lòng Vương Bạt không khỏi trầm xuống. Hắn còn tưởng rằng nguồn gốc là Mô Nhãn chân thực kia. Lúc này, Tần Lăng Tiêu nãy giờ im lặng từ khi hành lễ đột nhiên lên tiếng: “Mười chín chỗ.” Mọi người không khỏi nghi ngờ nhìn về phía Tần Lăng Tiêu. Lớp lụa mỏng che khuất mặt Tần Lăng Tiêu, không ai thấy rõ được nét mặt nàng, chỉ có thể thấy mí mắt nàng hơi buông xuống, cùng giọng nói bình tĩnh: “Ven bờ Tây Hải Quốc có lực lượng nguyên từ tán phát, tổng cộng mười chín chỗ Mô Nhãn.” “Lại nhiều như vậy.” Nhuế Xuân Thu và những người khác đều giật mình, không kìm được hỏi lại: “Con số này, ngươi xác định chứ?” Đối diện với chất vấn của các bậc tiền bối như Nhuế Xuân Thu, Tần Lăng Tiêu sắc mặt bình tĩnh ngẩng đầu, ngữ khí kiên định không thể nghi ngờ: “Sâu hơn ta chưa đi qua, không rõ, nhưng chỉ có thể thêm chứ không thiếu.” Nghe vậy, Nhuế Xuân Thu và những người khác nhìn nhau, đều thấy được nỗi lo sâu sắc trong mắt đối phương. Nghe Tần Lăng Tiêu nói, trong lòng Vương Bạt lại không hề nghi ngờ. Tần Lăng Tiêu cùng hắn thu được Nguyên Từ công pháp, sau này chuyển tu Nguyên Từ Chi Đạo, những Nguyên Từ Mô Nhãn mà các tu sĩ sợ hãi như hổ đối với nàng lại là thánh địa tu hành hiếm có. Điều tra một phen lại cực kỳ đơn giản. Cho nên những năm này không gặp, tu vi của Tần Lăng Tiêu tăng lên rất nhanh, bây giờ đã gần đạt đến Nguyên Anh trung kỳ. Hắn có thể cảm nhận rõ ràng, nếu tâm cảnh ngộ và cảnh giới thần hồn của Tần Lăng Tiêu không kịp theo, chỉ sợ tu vi hiện giờ không chỉ có vậy. Bất quá giữa hai người dù sao cũng có một chút hiểu lầm, tuy hắn luôn không để bụng, nhưng cũng lo đối phương vẫn còn khúc mắc trong lòng, nghe vậy cũng không tiện nói gì. “Cũng may Chân Quân đích thân đến Trung Thắng Châu, nhất định có thể thành công.” Nhuế Xuân Thu hơi nghiêng đầu, nhìn Vương Bạt, trên mặt hiện lên ý cười. Nghe vậy, Hạng Tự Lễ cũng lộ ra nụ cười từ đáy lòng: “Đúng vậy, ta còn lo chuyến này lực không đủ, nhưng có Chân Quân đi cùng, ta cũng có thể thở phào nhẹ nhõm.” Tần Lăng Tiêu hơi liếc mắt sang một bên, chiếc cổ thon dài như thiên nga khẽ chuyển động, dường như đang ngắm phong cảnh. Còn Tần Thắng Ung thì lặng lẽ liếc nhìn Vương Bạt đang đứng đầu và Tần Lăng Tiêu bên cạnh, vẻ phức tạp trong mắt càng thêm nồng đậm. Nhưng có chút ngạc nhiên là, nghe vậy Vương Bạt lại xấu hổ lắc đầu: “Xấu hổ, ta đang tu luyện một môn đạo pháp, không thể vận dụng quá nhiều pháp lực, e là không thể đi.” “Cái này……” Nụ cười của Nhuế Xuân Thu và Hạng Tự Lễ đều cứng lại trên mặt. Cổ Tần Lăng Tiêu cũng im lặng dừng lại. “Tuy ta không thể đi, nhưng có một đạo hữu có thể đồng hành với các ngươi.” Vương Bạt lại nói. Trong mắt Nhuế Xuân Thu và Hạng Tự Lễ không khỏi lóe lên một tia thất vọng. Hạng Tự Lễ ngập ngừng một chút, rồi vẫn mở miệng: “Cái này… Cũng tốt, Chân Quân tu hành là trọng, không biết đạo hữu đồng hành là ai?” Dù miệng nói vậy, trong lòng vẫn có chút tiếc nuối. Hơn 80 năm trước, Vương Bạt chém giết Tà Thần của Vạn Thần Quốc, một mình cứu hơn mười vị tu sĩ Nguyên Anh của ba tông một thị, chiến tích đó khi ấy chấn động toàn bộ Đại Tấn. Chỉ là khi đó thiên địa đại kiếp, các cao tầng của ba tông một thị gần như tiêu diệt hoàn toàn, mọi người cũng chẳng có thời gian kinh ngạc, cảm thán, ai nấy đều vội vàng cứu tế, thu dọn cục diện rối rắm. Mà đợi đến khi mọi việc xong xuôi, mọi người cũng lần lượt kịp phản ứng. Lúc này mới giật mình nhận ra. Với chiến lực mà vị Phó Tông chủ mới nhậm chức của Vạn Tượng Tông đã thể hiện ngày đó, cho dù bề ngoài hắn là một tu sĩ Nguyên Anh trẻ tuổi, nhưng thực tế đã trở thành người thứ nhất trong cảnh giới Nguyên Anh của Đại Tấn. Và trong tình huống bây giờ, khi thiên địa suy yếu, chỉ cho phép tu sĩ Nguyên Anh tồn tại, Vương Bạt có lẽ đã là người nổi nhất toàn Đại Tấn. Có Vương Bạt đi cùng, sự chắc chắn sẽ lớn hơn rất nhiều, đáng tiếc bây giờ lại đột ngột thay đổi ý định. Vương Bạt thu hết phản ứng của mọi người vào mắt, cũng không giải thích nhiều, cười nói: “Hãy giữ bí mật cho ta trước.” Nghe Vương Bạt nói vậy, Hạng Tự Lễ miễn cưỡng cười một tiếng, rồi nghiêm mặt nói: “Việc này không nên chậm trễ, vậy chúng ta sớm xuất phát thôi, Nhuế Đạo Hữu, Tần Tiểu Hữu.” Nhuế Xuân Thu lúc này gật đầu, dặn dò khách Trường Sinh vài câu rồi đi trước. “Lần này đến Trung Thắng Châu, ba tông một thị đều cử một người, Trường Sinh Tông sẽ do ta đi… Tần Đạo Hữu, khách Sư Đệ, lực lượng nguyên từ ở đây mục nát rồi, các ngươi nên về trước đi.” Như vậy, nhân tuyển đến Trung Thắng Châu đã được định ra. Nhuế Xuân Thu, Hạng Tự Lễ, Tần Lăng Tiêu, cùng một tu sĩ của Vạn Tượng Tông chưa xuất hiện. khách Trường Sinh và Tần Thắng Ung cũng làm lễ với bốn người rồi rời đi. Sau đó Hạng Tự Lễ nhìn Vương Bạt, ngập ngừng nói: “Vương Chân Quân, ngươi…” Vương Bạt cười nói: “Ta tiễn các ngươi đi.” “Cái này… cũng được.” Hạng Tự Lễ ngập ngừng một lúc rồi không kiên trì nữa.