"Đi đến Thần Điện của nàng??"

Ngay khoảnh khắc đó, Âm Thần Lực không khỏi rục rịch. Hắn bất động thanh sắc đáp một tiếng, sau đó thân thể nhanh chóng hóa từ thực thành hư, mau chóng từ trong thần điện bay ra, trực tiếp bay về phía một trong ba tòa thần điện lớn nhất trong hơn vạn tòa thần điện.

Tượng thần nhanh chóng xuyên qua Thần Điện, rơi vào một điện đường ngập tràn thần quang rực rỡ. Ánh mắt chiếu tới, chỉ thấy một cái cuống rốn to lớn treo ở giữa cung điện, vô số cuống rốn liên thông đến những nơi hư vô xung quanh. Nhưng vừa nhìn thấy cuống rốn này, lòng Vương Bạt liền không khỏi trầm xuống: “Thần Chủ cấp?”

Và điều khiến lòng hắn càng thêm chấn động là. Bên cạnh đột nhiên vang lên hai ba tiếng kinh ngạc có phần quen tai: “Ngươi...... Ngươi không phải là tên tu sĩ đã ép bọn ta nhập Khung Thiên bên ngoài trước đó sao?!”

Thần quang rực rỡ chiếu xuống điện đường bên trong Mẫu Thần Thần Điện. Hiện ra ba gương mặt kinh ngạc, khó tin và vô cùng cảnh giác kỳ dị. Trong không gian yên tĩnh, vô số cuống rốn trên cuống rốn khổng lồ trong điện đường lặng lẽ co lại, nhắm ngay Vương Bạt. Bên trong cuống rốn, càng truyền đến một giọng nói lạnh như băng hơi đề phòng: “Âm Thần, ngươi, giải thích thế nào?”

Trong im lặng. Bốn phía Thần Điện, càng có thêm từng đạo khí tức Tà Thần khác lạ nhanh chóng kéo đến......

Nhưng đối mặt với sự xác nhận của ba Tà Thần này, cùng cảnh giới của Mẫu Thần. Vương Bạt khuôn mặt Âm Thần lại bình tĩnh đến lạ thường. Ánh mắt liếc qua ba vị Tà Thần đang xác nhận hắn, từng cái lướt qua trên gương mặt sói đỏ đầu, đầy nếp nhăn, rộng như tờ giấy của chúng. Trong mắt không khỏi lóe lên một tia khinh miệt và trêu tức: “Phế vật!”

“Với những kẻ cẩu thả trước mắt, còn có gì mà phải giải thích!”

“Hả?”

Sài Đầu Thần, Bố Đại Thần, Giấy Thần đều kinh ngạc tột độ. Những cuống rốn ban đầu căng thẳng trong cuống rốn của Mẫu Thần nhất thời cũng giãn ra. Phản ứng của Vương Bạt rõ ràng vượt quá dự đoán của bọn chúng.

Khẽ nhíu mày, Sài Đầu Thần không kìm được tức giận nói: “Ngươi giết đồng bào ta, ép chúng ta phải chịu ma vực ngoài thiên gặm nhấm, tước đoạt nhiều năm khổ công! Vậy mà còn dám lớn tiếng sủa bậy!”

Lời này lập tức được Bố Đại Thần và Giấy Thần đồng tình hưởng ứng. Trong cuống rốn của Mẫu Thần, cũng truyền đến giọng nói khó phân biệt nam nữ: “Âm Thần, ngươi nói đi.”

Vương Bạt phất tay áo đỏ thẫm, nhìn xuống xung quanh, ngạo nghễ nói: “Đến cả kẻ ta mượn thân xác để hoàn hồn còn không thắng nổi, chẳng lẽ ta nói sai?”

“Ký… ký chủ?”

Sài Đầu Thần, Bố Đại Thần, Giấy Thần nghe vậy không khỏi giật mình. Trong cuống rốn Mẫu Thần, những cuống rốn kia cũng có chút mờ mịt lay động.

“Chính là!”

Vương Bạt lộ vẻ chê cười: “Khi đó ta còn chưa hoàn toàn chiếm đoạt thân thể ký chủ, để khôi phục hoàn thành, kết quả ba vị các ngươi đều là Tam đẳng Thần, mà đến một tu sĩ Nhân tộc Nguyên Anh cũng không đánh lại, bị người này buộc vào tử lộ, nếu không có ta làm loạn tâm trí hắn, không để hắn hủy tượng thần của các ngươi, diệt hương hỏa của các ngươi, khiến các ngươi vạn kiếp bất phục, ha ha...... Bây giờ lại có mặt mũi nói chuyện với ta, kẻ đang sủa bậy, chẳng phải là các ngươi?”

“Các ngươi đạo chích, cẩu thả vô năng, chỉ biết ám hại đồng bào! Lại có mặt mũi gì đứng chung hàng ngũ Thần Linh với Âm Thần ta? Theo ta thấy, các ngươi hoàn toàn vô dụng, chi bằng phế bỏ Thần Vị, đem nhiều hương hỏa phân chia đồng đều cho chúng ta! Mẫu Thần, ta xin người thu hồi Thần Vị của bọn chúng!”

Sài Đầu Thần dù mồm miệng lanh lợi, đầu óc linh hoạt, nhưng dù sao cũng ít được rèn giũa. Trước mặt lão già mồm như Vương Bạt, thì làm sao là đối thủ, liên tục bị phản bác, mâu thuẫn trong nháy mắt đã chuyển sang trên người mình, lập tức rối bời, lắp bắp nói “Ta, ta không phải như vậy! Mẫu Thần, không được tin vào lời gièm pha của Âm Thần!”

Trên cuống rốn Mẫu Thần, vô số cuống rốn hơi rối loạn tứ phía lung lay, bên trong phát ra giọng nói có chút do dự: “Để ta suy nghĩ......”

Nhưng Vương Bạt sao có thể cho bọn chúng cơ hội suy tư, cao giọng nói: “Chúng ta đều là do Mẫu Thần sinh ra, sống c·h·ết đều là do một ý niệm của Mẫu Thần! Mẫu Thần đã bị đạo chích xúi giục, chất vấn thân phận của Âm Thần...... Khẩn cầu Mẫu Thần thu hồi Thần vị của ta, để chứng minh tâm ý của ta!”

“Nếu Mẫu Thần vẫn không chịu tin, ta chỉ xin Mẫu Thần thu hồi thần vị của ta, sau đó hãy xem cách ta hành xử sau khi khôi phục......”

Nói rồi, hắn không chút do dự, đem một đoàn đồ vật được Âm Thần Lực bao bọc đưa về hướng cuống rốn. Đồng thời trước mặt đám Tà Thần, trực tiếp buông bỏ toàn bộ phòng bị. Sự thản nhiên khẳng khái của hắn khiến đám Tà Thần không khỏi động dung!

Và điều khiến Vương Bạt chấn động trong lòng là, ngay khi đoàn đồ vật được Âm Thần Lực bao bọc sắp bay tới cuống rốn, một cánh tay thon dài rỗng tuếch xuất hiện, nắm lấy nó. Sau đó, một Tà Thần ngàn tay ngàn mắt, khoác Kim Giáp, mặt xanh nanh vàng, từ trong hư không bước ra. Một ngàn con mắt lít nha lít nhít đầy trên thân hắn, đồng thời nhìn chằm chằm về phía hắn. Khiến người ta không rét mà run!

“Binh Thần...... Xem ra hắn vẫn luôn ở bên cạnh Mẫu Thần.”

Trong lòng Vương Bạt hơi trầm xuống. Ý định mê hoặc Mẫu Thần ban đầu, giờ phút này đã tan thành mây khói.

Trong cuống rốn Mẫu Thần, một cuống rốn lại nhanh chóng cuốn lấy cánh tay của Binh Thần đang nắm chặt Âm Thần Lực, giọng nói khó phân biệt nam nữ cũng chậm rãi vang lên: “Cho ta xem qua.”

Binh Thần lập tức cực kỳ thuận theo buông lỏng bàn tay, mặc cho cuống rốn cuốn đồ vật được Âm Thần Lực bao bọc lên. Âm Thần Lực vừa chạm vào Mẫu Thần, liền nhanh chóng tan biến. Sau đó, đồ vật bên trong cũng nhanh chóng trải ra, hóa thành từng màn nước trong thần điện. Trong màn nước, rõ ràng là một tu sĩ nhân loại giống “Âm Thần” đến chín phần, đang thi triển pháp lực, bù đắp những vết nứt trên trời. Mà màn nước tương tự như thế này, còn có mấy chục cái.

“Những thứ này chẳng lẽ là......”

Trong cuống rốn của Mẫu Thần, truyền đến giọng nói có chút kinh ngạc.

Vương Bạt bình tĩnh trả lời: “Trước đó Mẫu Thần giao ta phải hiến lực cho Chí Cao Khung Thiên, chỉ là Mẫu Thần từ đầu đến cuối không thông báo cách xử lý, nên ta cố ý tìm kiếm biện pháp từ tu sĩ Nhân tộc, tạm trú trong thân phận tu sĩ Nhân tộc, vừa đúng lúc tìm được pháp này, liền lập tức trình lên để Mẫu Thần nghiệm chứng.”

Trong cuống rốn của Mẫu Thần, lập tức truyền đến một giọng nói vui mừng: “Không sai, việc này ta thực sự có nhắc với ngươi, trong thời gian ngắn như vậy có thể làm được như vậy...... Là ta hiểu lầm ngươi rồi.”

Những cuống rốn trên cuống rốn giờ phút này lập tức mở ra hơn phân nửa. Một ngàn con mắt trên thân Binh Thần, cũng không còn toàn bộ dõi theo hắn nữa. Bầu không khí ngột ngạt ban đầu lặng lẽ được thả lỏng.

Trong góc, lại đột nhiên truyền đến giọng nói không cam lòng của Sài Đầu Thần: “Mẫu Thần! Hắn nói hắn mượn thân thể tu sĩ khôi phục, có thể lỡ tu sĩ kia chiếm đoạt Thần Vị của hắn thì sao?”

Trong cuống rốn Mẫu Thần, một cuống rốn trong nháy mắt căng thẳng, lao về phía...... Sài Đầu Thần!

Bốp! Cuống rốn cuốn lấy Sài Đầu Thần, từ miệng sói của Sài Đầu Thần chui vào. Trong cuống rốn của Mẫu Thần, càng truyền đến giọng nói mang theo vẻ tức giận: “Thần Linh chúng ta, bẩm sinh từ trời đất! Nếu có thể tùy tiện bị chiếm đoạt Thần Vị, vậy Thần vị của ngươi, làm sao có thể lưu đến hôm nay?”