Chương 487: Đạo nhân (2)

Vương Bạt dẫn đầu bay về phía hải vực, ba người bám sát phía sau. Bốn người đều là tu sĩ Nguyên Anh, dốc sức lao đi vùn vụt, chẳng bao lâu đã thấy được mặt nước biển tối tăm rõ ràng biến mất không ít. Nhưng dù mặt nước biến mất, thì cái hải chướng to lớn ngang dọc nam bắc kia, lại ngược lại càng thêm gần bờ biển. Bầu trời càng thêm âm u, giống như mưa gió sắp nổi lên. Theo ở phía sau, chân đạp Bạch Long, Tần Lăng Tiêu khẽ nhíu mày đảo mắt nhìn chung quanh, sau đó nhìn về phía Vương Bạt, có chút do dự một hồi, vẫn lên tiếng ngăn cản: “Hướng đi không đúng... Trong biển hung thú tàn phá bừa bãi, chúng ta nên trực tiếp đi về phía Nam từ trên lục địa, qua Hắc Xỉ quốc rồi xuống biển.” Nghe vậy, Hạng Tự Lễ khẽ nhíu mày dừng lại. Nhuế Xuân Thu thì lập tức giơ ra một tấm hải đồ hư ảnh, chăm chú nhìn một lát, rồi gật đầu: “Tần Tiểu Hữu nói đúng, đi từ Hắc Xỉ quốc thực sự gần hơn chút.” Lúc này Hạng Tự Lễ mới giãn mày, nhìn Vương Bạt: “Vương Chân Quân, ngươi xem...” Vương Bạt nghe vậy, cũng không cố chấp, suy nghĩ một chút rồi nói: “Cũng được, chi bằng các ngươi tạm chờ ở đây, ta đi gặp hắn một chút.” Ba người hơi khó hiểu. Nhưng cũng đoán được cái "hắn" kia hẳn là vị tu sĩ Vạn Tượng Tông cùng bọn họ đi Tr.u.ng Thắng Châu. Dù hứng thú không cao, nhưng trên mặt cũng không làm mất mặt Vương Bạt. Vương Bạt nhận thấy được cảm xúc vi diệu của mấy người, cũng không quá để ý. Ngay sau đó, liền một mình hướng phía dưới đáy biển sâu xa bay đi. Thấy Vương Bạt lớn mật như vậy, Hạng Tự Lễ do dự một chút, vẫn không nhịn được đi theo: “Nhuế đạo hữu, các ngươi chờ ở đây một lát… Vương Chân Quân, chờ ta.” Thấy Hạng Tự Lễ bay đi, Nhuế Xuân Thu chần chừ một lúc, dặn dò Tần Lăng Tiêu một câu, rồi lập tức bay đi. Tần Lăng Tiêu bị dặn dò ở lại dừng tại chỗ một lát, Bạch Long dưới chân lại như biết ý nàng, khẽ kêu một tiếng, lập tức liền nhanh chóng bơi về hướng ba người rời đi. Tần Lăng Tiêu giật mình, giọng lạnh lùng: “Ai bảo ngươi đi?” Bạch Long “ò...ò” một tiếng, tốc độ lại tăng thêm. Chẳng bao lâu, bốn người đã bay đến gần vùng hải chướng. Từng mảng sóng lớn như ngọc vỡ từ trên không trung dồn dập đổ xuống. Khuấy động thành tiếng vang kịch liệt kinh người. “Đến rồi.” Vương Bạt đột ngột dừng lại. Ba người còn lại vội dừng theo. Bọt nước từ trước mặt bốn người đổ xuống, bị pháp lực bình chướng nồng đậm trên người bốn người ngăn lại. Nhưng dù vậy, pháp lực bình chướng bên ngoài Hạng Tự Lễ và Nhuế Xuân Thu, cũng xuất hiện rõ rệt dấu hiệu tan rã và bị ăn mòn. "Nơi này lực lượng nguyên từ cực kỳ nồng đậm, nếu tiến thêm chút nữa, e rằng ta cũng không chịu nổi." Hạng Tự Lễ sắc mặt ngưng lại. Pháp lực bình chướng của Nhuế Xuân Thu thì nhanh chóng chữa trị, trên mặt ông mang theo một vẻ trịnh trọng và hoang mang, nhỏ giọng hỏi: "Vương Chân Quân, không biết vị đạo hữu ngươi nói ở đâu?" Hạng Tự Lễ nghe vậy, cũng không khỏi nhìn về phía Vương Bạt. Trong mắt mang theo một tia nghi hoặc. Lực lượng nguyên từ nơi này mạnh hơn nơi trên lục địa gấp hàng trăm hàng nghìn lần, hắn thật sự không hiểu, vì sao người Vương Chân Quân nhắc tới lại nhất định phải gặp mặt ở đây. Tần Lăng Tiêu cũng nghi ngờ nhìn xung quanh. Nàng và Vương Bạt đều không bị lực lượng nguyên từ ảnh hưởng. Nàng vốn tu hành lực lượng nguyên từ, trừ phi ở quá gần Nguyên Từ Mô Nhãn, nếu không thì gần như không bị ảnh hưởng. Còn Vương Bạt thì nhờ Vạn pháp Mẫu Khí Phong và lôi pháp lực hộ thân, có thể tạm thời ngăn cách. Nghe Nhuế Xuân Thu nghi vấn, hắn khoát tay: “Sắp đến.” Đồng thời hơi hoang mang nhìn về phía bầu trời. Khi còn là Trúc Cơ cảnh ở trong hải chướng hắn không có cảm giác gì, nhưng giờ hắn đã là tu sĩ Nguyên Anh, lúc này vào gần hải chướng, lại ẩn ẩn nhận ra một chút dị thường. "Sao ta cảm thấy nơi đây như có một cảm giác xa lạ với Tiểu Thương Giới?" Đó là một cảm giác rất kỳ lạ. Không có căn cứ, cũng không có nguyên do. Hắn chỉ có thể cảm giác được, trong khu vực lực lượng nguyên từ lan tràn này, cảm giác giới hạn thiên địa vốn có, dường như lặng lẽ biến mất. Đột nhiên, hắn nhớ ra một chuyện vô cùng quan trọng. "Ngày xưa ở chỗ sâu hải chướng, bất kể là Kim Đan tấn thăng Nguyên Anh, hay Nguyên Anh tấn thăng Hóa Thần, đều không dẫn đến thiên địa lôi kiếp, mà sau khi ra ngoài, thiên địa mới có cảm ứng." "Nơi này, chẳng lẽ cũng giống như bí cảnh, có thể ngăn cách ý chí thiên địa của Tiểu Thương Giới?" Hắn còn chưa kịp nghĩ rõ chuyện này có ý nghĩa gì. Trong lòng liền chợt có cảm giác, đột ngột ngẩng đầu nhìn về phía hải chướng: "Tới rồi!" "Tới?" Hạng Tự Lễ và Nhuế Xuân Thu hơi nghi hoặc một chút, rồi mong chờ nhìn xung quanh. Chỉ có Tần Lăng Tiêu là sắc mặt khẽ biến, mơ hồ, nàng như cảm ứng được điều gì đó. Ánh mắt nàng đảo qua xung quanh, rồi dừng lại ở hải chướng. Và rất nhanh. Hạng Tự Lễ và Nhuế Xuân Thu cũng đã nhận ra điều gì đó, không khỏi nhìn về phía hải chướng. Khoảnh khắc sau. Hải chướng to lớn trải dài nam bắc, thẳng đến khung trời kia, liền giống như một tấm rèm cửa, bị người đột nhiên xốc lên từ bên trong sang hai bên! Ầm! Sóng nước gầm thét! Sóng cả như ngọc vỡ tung tóe! Bên trong hải chướng, lại có một bóng người nhỏ bé khác thường, mặt lạnh nhạt, từ từ bước ra. Bóng người đó mặc một chiếc áo bào đen, trên đó ánh nước lấp lánh như vảy cá. Khuôn mặt tuy có phần bình thường, nhưng dưới lớp áo bào đen, lại mang một vẻ tuấn tú lạnh lùng pha lẫn thần bí. Nhưng thấy rõ khuôn mặt bóng người này, Hạng Tự Lễ, Nhuế Xuân Thu và Tần Lăng Tiêu đều không khỏi sững sờ. “Vương, Vương Chân Quân?” “Không đúng! Đây là hóa thân?” Hắc y đạo nhân chậm rãi bước tới, đứng trước mặt mọi người, chắp tay với Vương Bạt: "Đã gặp đạo hữu." Rồi cúi mình thi lễ với ba người: "Chào ba vị." Vương Bạt cũng cười đáp lễ với Hắc y đạo nhân, sau đó giới thiệu với ba người: "Đây là hóa thân của ta, tên là 'Nguyên Từ Đạo Nhân', hắn tu hành Nguyên Từ Chi Đạo, càng thích ứng với môi trường trên biển, lần này ta không thể tự mình tới, thực sự hổ thẹn, chỉ có thể nhờ hắn đi thay." Giờ phút này, Hạng Tự Lễ và Nhuế Xuân Thu đều vui mừng, lắc đầu liên tục: “Chân Quân không cần hổ thẹn, đầy đủ rồi, quá đầy đủ!” Nguyên Từ Đạo Nhân trước mắt rõ ràng là Nguyên Anh hậu kỳ, thậm chí trên người đã có một chút hương vị viên mãn. Lại giỏi về Nguyên Từ Chi Đạo, so với bản thể còn thích hợp để tới Trung Thắng Châu hơn. Chỉ có Tần Lăng Tiêu trong lòng, sau chấn kinh, lại tràn ngập một tia phức tạp khó tả, và một vòng thất bại sâu sắc. "Vì sao... Rõ ràng ta đã cố gắng như vậy, nhưng vì sao vẫn không bằng hắn... Thậm chí còn không bằng cả hóa thân của hắn?" Vương Bạt tất nhiên không rõ ý nghĩ trong lòng Tần Lăng Tiêu lúc này. Hắn đưa tay lấy ra một pháp khí chứa đồ trong tay áo, đưa cho Nguyên Từ Đạo Nhân. Sau đó, hắn dặn dò Nguyên Từ Đạo Nhân vài câu, liền trịnh trọng thi lễ với ba người: “Chư vị chuyến này, ngàn vạn bảo trọng.” Chuyến đi Trung Thắng Châu, chắc chắn hiểm nguy trùng điệp. Hắn chỉ đi một tôn hóa thân, nhưng ba người Hạng Tự Lễ lại phải tự mình đi. Cho nên trong lòng hắn hổ thẹn là thật. Nhưng để Nguyên Từ Đạo Nhân đi, cũng là cách thích hợp nhất. Dù sao, trong môi trường tràn ngập lực lượng nguyên từ, Nguyên Từ Đạo Nhân chắc chắn thích ứng hơn hắn. Hạng Tự Lễ và Nhuế Xuân Thu vội đáp lễ. Tần Lăng Tiêu nhìn chằm chằm Vương Bạt, cuối cùng nhẹ gật đầu. "Vậy chúng ta không chậm trễ nữa, đi thôi." Nhuế Xuân Thu đề nghị. Ba người, cùng với Nguyên Từ Đạo Nhân, lập tức bay thẳng về phía nam. Nhìn theo bóng dáng bốn người rời đi, dần dần biến mất, Vương Bạt đứng ở nguyên chỗ, suy nghĩ vừa nãy lại một lần nữa hiện lên trong lòng. “Nếu khu vực này giống như bí cảnh, không cảm thấy ý chí thiên địa…” Trong lòng hắn chợt chấn động: “Nói như vậy, nơi đây, rất có thể còn có ngũ giai, cũng có thể là Hóa Thần tồn tại!”