“Đúng như lời Âm Thần, cẩu thả vô năng, ám hại đồng bào!” “Nếu không có ngươi do ta sinh ra, ta tất thu hồi Thần Vị của ngươi!” “Lại đi! Phạt ngươi trong vòng trăm năm, không được hưởng dù chỉ nửa điểm hương hỏa chi lực!” Cuống rốn ném Sài Đầu Thần mạnh xuống Thần Điện. Bố Đại Thần và Giấy Thần cũng vội vàng cúi đầu trốn đi. Chứng kiến cảnh này, Vương Bạt mặt vẫn còn chút tức giận vì bị nói xấu. Nhưng trong lòng thì lại lạnh nhạt, bình tĩnh: "Quả nhiên, Thần Vị không phải cứ nói lấy đi là lấy được."

“Mẫu Thần rõ ràng đã rất tức giận, nhưng cũng chỉ đe dọa bằng lời, cũng phải, nếu Mẫu Thần có thể thu hồi những thần vị này, thì cần gì phải sinh ra nhiều Tà Thần như vậy? Người chính là trời đất này."

Chính vì dựa vào phán đoán như vậy, nên Vương Bạt mới quyết định lùi một bước để tiến ba bước. Kết quả cũng đúng như dự liệu. Vừa mới loại bỏ xong nguy cơ về thân phận, Mẫu Thần lại lên tiếng nói: “Ngươi chiếm giữ thân thể tu sĩ Nhân tộc Đại Tấn, có biết Hóa Thần của Đại Tấn bây giờ còn bao nhiêu không?” Trong giọng nói ẩn chứa một tia không cam lòng. Vương Bạt nhạy cảm nhận ra được cảm xúc này. “Những Tà Thần này, cảnh giới càng thấp thì cảm xúc càng hỗn loạn, càng giống người, ngược lại tu vi càng cao thì càng lãnh đạm... Nhưng cũng là chuyện tốt, nếu không có cảm xúc thì Tà Thần rất khó bị cảm xúc làm ảnh hưởng, sẽ không dễ phạm sai lầm.” Trong lòng thoáng hiện những ý nghĩ này, đồng thời nhanh chóng phân tích ý nghĩa tiềm ẩn trong lời nói của Mẫu Thần. Rất nhanh, hắn đã có suy đoán, lúc này cất tiếng: “Địa vị của ta ở Đại Tấn không thấp, nghe nói trong ba tông lớn còn có ẩn thế Luyện Hư lão tổ chờ thời cơ, ngoài ra Thái Thượng Hàn Yểm tử của Đại Yến Nguyên Thủy Ma Tông, vào thời khắc nguy nan, giả chết trốn thoát, giờ không những không suy yếu, ngược lại còn mạnh hơn, hắn xây một đạo trận ở bên ngoài trời, có thể dung chứa Luyện Hư, thậm chí Hợp Thể, tuyên bố sẽ quét sạch Thần Linh chúng ta, nhất thống chúng sinh giới này..."

Cuống rốn của Mẫu Thần vốn đang duỗi ra, sau khi nghe Vương Bạt miêu tả thì liền lặng lẽ căng thẳng lại. Binh Thần đứng canh trước cuống rốn, mặt xanh mọc răng nanh cũng trở nên càng thêm xanh mét. Phát giác phản ứng của Mẫu Thần và Binh Thần, Vương Bạt không khỏi có chút lẩm bẩm: “Chẳng lẽ ta dọa chúng hung ác rồi sao?” Trong cuống rốn, nhanh chóng truyền ra giọng nói như quyết định của Mẫu Thần: “Hàn Yểm tử vẫn chưa chết… Chúng ta không thể ngồi chờ chết! Châu này, chúng ta phải nhanh chóng bình định!” Lúc này, trong lòng Vương Bạt hơi động, nghi hoặc hỏi: “Ta vừa hồi phục không lâu, còn chưa rõ tình hình nơi này, sao tu sĩ Hoàng Cực Châu lại chọc giận Mẫu Thần?” Binh Thần hừ lạnh một tiếng, phát ra âm thanh cao vút chói tai như kim loại va chạm: “Nho sinh ở đây trước đó tuy có sức mạnh lớn, nhưng không đến mức có năng lực như vậy, trước đó chúng ta đã truyền giáo nghĩa của mình khắp toàn bộ Hoàng Cực Châu rồi.” “Chỉ là không ngờ rằng lão tổ Hoàng Cực Châu trước đó bị Khung Thiên trừng phạt, thân thể bị chém làm hai đoạn, nửa trên bổ trời, nửa dưới thì biến thành Hóa Long Trì treo lơ lửng trên Hoàng Cực Châu bây giờ.” “Hóa Long Trì?” Vương Bạt hơi khó hiểu. Trong cuống rốn của Mẫu Thần, giọng Mẫu Thần mang chút bất đắc dĩ vang lên: “Cái ao này liên kết với địa mạch Hoàng Cực Châu, thông với trời đất, có thể gia tăng uy năng cho tu sĩ châu này, mà những nho sinh kia mang ý chí chúng sinh, tựa như khắc tinh của chúng ta, nên cho dù là nho sinh bình thường, ở trong phạm vi Hóa Long Trì bao phủ cũng có thể tùy ý tước đoạt tính mệnh của tu sĩ dưới trướng chúng ta.” Vương Bạt lập tức giật mình. Lập tức giả vờ suy tư nói: “Thần Linh chúng ta xuất thủ, chẳng lẽ cũng bị nó khắc chế sao?” “Ở dưới mặt đất thì ngoại trừ một số ít, còn lại đều bị ảnh hưởng, có lẽ chỉ khi chúng ta vượt qua Thần Hoàng mới miễn được khắc chế, nên chỉ có thể xuất thủ gián tiếp thôi.” Binh Thần nói cặn kẽ. Vương Bạt không khỏi âm thầm kinh hãi. Tam Thần Hoàng liên thủ có thể ứng phó mười vị Hóa Thần viên mãn mà không bại. Một Thần Hoàng, có lẽ cũng coi là có cấp bậc Hóa Thần viên mãn. Như vậy, dưới Luyện Hư, đều sẽ chịu ảnh hưởng của Hóa Long Trì này.

“Đây là thần đạo Di Thiên Chi pháp của ta, ngươi có thể học.” Rất nhanh, cuống rốn Mẫu Thần duỗi ra một cái cuống, hướng phía Vương Bạt dò tới. Vương Bạt cố nén xúc động phản kháng, mặc cho cái cuống kia chui thẳng vào rốn tượng thần. Khoảnh khắc sau, trong đầu Vương Bạt, lập tức có thêm những phương thức vá trời liên quan.

“Hương hỏa chi lực… Cũng có thể tăng nhanh tốc độ khép lại?” Vương Bạt hơi ngạc nhiên. Mà đồng thời, theo những tin tức đó, còn có một luồng hương hỏa khổng lồ vượt xa mong đợi của hắn!

Tượng thần nhanh chóng gạt bỏ những hương hỏa này, chuyển hóa chúng thành một luồng Âm Thần Lực dồi dào đến kinh người. Bên trong thân thể tượng thần, không khỏi trào dâng một tia xúc động. Cũng may ý chí Vương Bạt kiên định, nhanh chóng đè xuống.

"Luyện hóa hương hỏa này, ngươi tiếp tục bổ trời, ta sẽ có thưởng!"

Mẫu Thần cất tiếng nói. Lúc này Vương Bạt hướng Mẫu Thần thi lễ một cái, sau đó thân thể từ thực hóa hư, nhanh chóng rút khỏi Thần Điện, hướng xuống Âm Thần điện của mình. Mà vào khoảnh khắc hắn trở về, cuối cùng hắn không kìm nén được bản năng trong thân thể.

Mở bàn tay đỏ thẫm lớn ra. Trong lòng bàn tay, Âm Thần Lực như suối tuôn ra, hóa thành một cây trường cung đỏ thẫm. Vương Bạt giơ tay còn lại, khẽ chộp lấy cây trường cung trong lòng bàn tay, lại như vớt bóng trăng trong nước, trượt đi.

“Huyễn tượng… “Vậy… như vậy thì sao?” Âm Thần Lực từ hương hỏa vừa rồi chuyển hóa ra trào lên, cuối cùng tràn vào trong cây trường cung kia… Một nửa dây cung. Lần này, Vương Bạt lần nữa đưa tay nắm lấy trường cung, lại thấy tại vị trí dây cung, ngón tay bị lún xuống một vệt, cảm giác cứng rắn không gì sánh được tràn ngập trong lòng, chân thật không hư.

“Từ hư chuyển thực… đây chính là năng lực của Âm Thần, đảo điên hư thực, biến giả thành thật, lừa gạt cả trời!” “Chỉ tiếc, muốn biến một thứ thành thật cần tiêu hao Âm Thần Lực khó lường.” “Vừa rồi đã tiêu hao hết chỗ hương hỏa chi lực Mẫu Thần cho, cũng chỉ ngưng thật được một nửa dây cung mà thôi… “Muốn ngưng tụ ra một bộ Âm Thần Cung hoàn chỉnh… e là…” Đúng lúc này. Trong lòng Vương Bạt đột nhiên xuất hiện một ý nghĩ khiến chính hắn có chút tê dại da đầu: “Nếu ta có thể đảo điên hư thực, biến giả thành thật, vậy có lẽ ta có thể trực tiếp luyện ra một tòa đạo tràng?”