Chương 471: Nếm thử (1)

"Âm Thần Lực, có thể tạo ra đạo trận sao?"

Trong lòng Vương Bạt không kìm được nảy lên ý nghĩ đó. Nếu có khả năng như vậy, thì chỉ cần có đủ tín đồ, cung cấp đủ hương hỏa chi lực, liền có thể tạo ra đạo tràng dung nạp tu sĩ Hóa Thần, thậm chí là tu sĩ Luyện Hư. Nghĩ đến đây, hắn không chút do dự, ý thức nhanh chóng rời khỏi Âm Thần trên thân thể. Đến lúc mở mắt ra, đã thấy mình đang ở trên đỉnh núi được cây cối xanh um bao phủ. Ánh mắt hắn hơi nâng lên, nhìn thấy trên trời vết nứt ban đầu giờ chỉ còn một dấu vết nhạt, hắn khẽ vuốt cằm. Sau khi thiên địa hạ xuống, hắn có thể cảm nhận rõ ràng toàn bộ giới vực Tiểu Thương giới đang không ngừng thu nhỏ lại. Cùng lúc thu nhỏ, Tiểu Thương giới cũng đang tự động khép lại một chút vết nứt nhỏ. Nhưng cũng chỉ giới hạn ở vết nứt nhỏ, những khe hở lớn hơn, nếu không có ai can thiệp thì e rằng còn cần rất nhiều thời gian mới có thể khép lại được.

"Tông chủ truyền thụ Hợp Bích pháp cho Trường Sinh Tông và Du Tiên Quan, còn ở Đại Yến, Tây Hải Quốc thì chắc không cần ta ra tay... Cũng không biết mấy tiểu quốc ở Nam Hải giờ thế nào nữa..."

Trong lòng Vương Bạt có chút suy nghĩ, rồi lập tức dẹp bỏ tạp niệm, bắt đầu cân nhắc ý tưởng kinh người vừa nãy.

"Đạo tràng, đạo tràng do đạo vực luyện thành, đạo vực cần đạo cơ ngưng tụ, mà đạo cơ lại là đạo ý tụ tập... Nói cách khác, ta chỉ cần ngưng tụ đạo ý, liền có thể hoàn thành việc kiến tạo đạo tràng, đây là một mà hai, hai mà ba quá trình."

"Đạo ý..."

Vương Bạt nhẹ nhàng nhíu mày. Đạo ý, chính là chân ý tu hành. Phàm là người tu hành đều có đạo ý, nhưng lại không tự ngộ được. Người có thể ngộ ra đạo ý của mình, thường vô cùng khó khăn. Mà một khi tự ngộ, thì đó chính là lúc bắt đầu đắc đạo, tức là Nguyên Anh viên mãn, bước về phía Hóa Thần. Thông thường, đạo ý vô hình vô chất, đến một mức độ nhất định mới có thể cảm thấy được, nhưng lại không thể chạm vào. Bản thân hắn vào khoảnh khắc tấn thăng Nguyên Anh, đối với Ngũ Hành cũng có những thể ngộ sâu sắc hơn, thêm vào đó là quá trình tích lũy nhiều năm, tuy chỉ là Nguyên Anh sơ kỳ, nhưng cũng xem như đã tiếp xúc sơ bộ đến cấp độ đạo ý này. Đây cũng là giai đoạn quan trọng khác biệt so với những Nguyên Anh thông thường. Khó khăn duy nhất là, lĩnh ngộ của hắn bây giờ còn khá thấp, rất khó để biến đạo ý thành thực chất.

"À phải rồi, trước đó ở Sâm Quốc, ta còn đoạt lại không ít đạo ý..."

Vương Bạt đột nhiên nghĩ ra, lập tức lấy ra từ trong pháp khí chứa đồ một chiếc hộp bát giác làm bằng gỗ mun. Hộp rất nặng, bên trên còn có một đạo phong ấn phù chú do Tân Chiêu hoặc người khác để lại. Nhẹ nhàng vuốt ve chiếc hộp, trong đầu hắn lại bất giác nhớ tới lời sư phụ Diêu Vô Địch dặn dò lúc nhận được nó.

"Những đạo ý đoạt được, con có thể tham khảo, nhưng tốt nhất không nên hoàn toàn dung nhập vào cảm ngộ của con, những thứ này có nguồn gốc hỗn loạn, trong thời gian ngắn có thể tiến bộ nhanh, nhưng sẽ ảnh hưởng về sau..."

"Sư phụ..."

Hắn không khỏi ngẩng đầu nhìn lên bầu trời. Nơi đó có một mảnh vỡ thần văn tàn tích lấp lánh, dưới ánh mặt trời trông vô cùng yên ắng. Hắn thở dài một tiếng, lập tức lấy lại tâm trạng, nhìn chiếc hộp bát giác trong tay. Nếu như trước đây, tu vi của Vương Bạt không đủ thì khó mà mở được, bây giờ hai mắt hắn phản chiếu đường vân của phù chú, sau đó nhanh chóng đơn giản hóa nó thành một thần văn, hắn lập tức vung tay áo lên, chiếc hộp bát giác liền bị mở ra. Từng sợi khí tức đục ngầu nhanh chóng tràn ra từ trong hộp bát giác, nhưng lại bị cấm chế trong hộp bát giác ngăn lại, ánh sáng lóe lên rồi những khí tức đục ngầu bị chặn lại ngay. Thần thức Vương Bạt quét qua những đạo ý này. Khoảnh khắc thần thức va chạm với những đạo ý, hắn liền cảm giác như mình đã chạm vào những lĩnh vực hoàn toàn khác biệt. Có hỏa pháp âm nhu quỷ quái, có Thủy hành cương trực mãnh liệt, thậm chí cùng là Thổ hành, đạo ý lại có một loại thì tràn đầy âm tàn, một loại thì đường hoàng đại khí... Muôn màu muôn vẻ. Đúng là "gạo nuôi trăm loại người". Cũng là một loại đất bùn, nhưng có thể nở ra vô số loài hoa hoàn toàn khác biệt. Đạo ý cũng vậy. Tính cách, trải nghiệm, cảm ngộ, cơ duyên, công pháp,... sẽ tạo ra đạo ý khác nhau. Mà trình độ cảm ngộ tu hành cùng tu vi của bản thân cao thấp cũng quyết định chất lượng của đạo ý.

"Những đạo ý này... Hỗn tạp và không tinh khiết."

Vương Bạt không khỏi nhíu mày. So với đạo cơ mà trước đó hắn từng tiếp xúc, phần lớn những đạo ý này đều đục ngầu khó chịu, nông cạn và yếu ớt. Nếu như đạo cơ là một cái hồ lớn, thì những đạo ý trước mắt này, nhiều lắm cũng chỉ như vũng nước đọng dưới chân sau cơn mưa, hai cái hoàn toàn không thể sánh được.

"Có lẽ là được chiết xuất từ những tán tu đã mất tích."

Trong lòng Vương Bạt nhanh chóng suy đoán. Bất quá đó cũng không phải là chuyện xấu, đạo ý càng nông cạn, giản đơn thì càng dễ dàng dùng Âm Thần Lực để phục chế. Lúc này hắn liền chọn một đạo ý hỏa pháp, thử dùng Âm Thần Lực mô phỏng. Khoảnh khắc sau, trong tay hắn đã nhanh chóng xuất hiện một đạo ý gần như giống hệt đạo ý hỏa pháp trong hộp bát giác. Vương Bạt mặt không biến sắc. Bước này chỉ là dùng Âm Thần Lực ép tạo ra thôi. Dù có dùng thần thức dò vào, thì cũng cảm nhận được sự âm u quỷ dị của hỏa pháp, nhưng về bản chất, thứ này cũng không khác ảo thuật là mấy. Vấn đề thực sự nằm ở bước tiếp theo, biến cái giả thành cái thật! Âm Thần Lực trong mi tâm nhanh chóng trào ra, hướng về đạo ý hỏa pháp trong tay. Nhưng chỉ một lát sau, sắc mặt Vương Bạt có chút trầm xuống, liền dừng lại việc truyền Âm Thần Lực vào.

"Không ổn lắm, ta đã rót vào nhiều như vậy rồi mà không hề có dấu hiệu hóa thành sự thật... Chẳng lẽ rót vào chưa đủ nhiều, hay Âm Thần cũng không thể biến đạo ý thành sự thật?"

Nếu là vế đầu thì còn tốt, còn vế sau thì có thể nói luyện giả Âm Thần biến thành sự thật cũng có giới hạn của nó.

"Nhưng luôn có cảm giác ta vận dụng phương thức không đúng lắm."

Vương Bạt không kìm được nhíu mày, suy nghĩ một hồi, trong đầu đột nhiên nảy ra một ý nghĩ: "Tạp Huyết Bạch Hổ... Nó chỉ là Tứ giai cực phẩm, mà trước đó lại có thể giao chiến với Tà Thần tam đẳng, có lẽ trên người nó có cách giải quyết?"

"Đúng rồi, còn có Phiên Minh nữa, đáng tiếc lần đó để nó trốn thoát ở Bắc Hải Châu."

Vương Bạt thoáng tiếc nuối. Nếu như có thêm một Phiên Minh để nghiên cứu, thì có lẽ sẽ có nhiều manh mối hơn. Suy tư một lát, hắn vẫn có chút thất vọng thu hồi tâm tư lại. Xây dựng đạo tràng, có thể thu hoạch được số lượng lớn Hỗn Nguyên Mẫu Khí, giúp Tiểu Thương giới khôi phục vị cách, dù là khả năng nào thì cũng đều là một công trình lâu dài, hao phí cực lớn và không thể làm tốt trong một sớm một chiều. Hắn đã sớm chuẩn bị cho một cuộc chiến dai dẳng... Và cũng chuẩn bị tinh thần có thể sẽ mãi mãi không thể chiến thắng. Sức người, trước thiên địa, cuối cùng vẫn nhỏ bé. Cho dù vị lão tổ xé mở Tiểu Thương giới ở Hoàng Cực Châu cũng cuối cùng chết dưới phản phệ của thiên địa. Thứ duy nhất hắn có thể dựa vào, bây giờ chỉ là thọ nguyên gần như vô tận mà thôi.

"Bất quá, ngược lại trước tiên có thể đưa Bạch Hổ cho sư thúc nghiên cứu một chút."

Hắn lại lục lọi trong pháp khí chứa đồ một hồi, nhưng lại không tìm thấy phương thức tu hành Nho Đạo trong những điển tịch công pháp mà Si kiếm đưa cho, có chút tiếc nuối.

"Thôi vậy, hay là về tông trước đã."

Nghĩ đến đó, Vương Bạt lần nữa liếc nhìn vết nứt trên bầu trời, khẽ vuốt cằm rồi bay thẳng về hướng Vạn Tượng Tông. Bây giờ địa mạch Tiểu Thương giới co lại, khoảng cách vốn dĩ rất dài lập tức thu hẹp rất nhiều, hơn nữa vẫn có xu hướng co lại. Cũng may một vài khu vực quan trọng đã được các tu sĩ thiết lập trận pháp bảo vệ nên không bị ảnh hưởng quá nhiều. Ví như bên Đại Tấn, tuy chỉnh thể co lại không ít nhưng phạm vi do Vạn Tượng Tông cai quản lại không hề hấn gì nhờ trận pháp bảo vệ. Chỉ là hắn bay không bao lâu, một sợi ý thức do Âm Thần lưu lại liền một lần nữa phát ra nhắc nhở.

"Bên Vạn Thần Quốc, lại có chuyện gì nữa rồi?"

Vương Bạt hơi nghi hoặc một chút, nhưng vẫn tìm ngay một nơi kín đáo để hạ xuống, sau đó ý niệm nhanh chóng chìm vào tượng thần trong mi tâm...