Chương 471: Nếm thử (2) “Sùng Văn Thành đã bị phá?” Âm Thần thần điện. Vương Bạt nghe được tin tức này, hơi có chút kinh ngạc. Sùng Văn Thành, chính là tòa thành đầu tiên mà khi trước hắn phụ thể vào tu sĩ Hương Hỏa Đạo đã gặp phải ở trên người, tại Hoàng Cực Châu. Nói đúng hơn, đây là một tòa trọng trấn thuộc Đại Càn hoàng triều, nằm ở góc tây nam Đại Càn, ven biển Tây Hải. Trước đó, tu sĩ Hương Hỏa Đạo đi không ít, nhưng đều không thể chiếm được lợi thế. Trừ bị đại nho uống một hớp khiến mất mạng, thì chính là bị những nỏ máy đặc chế trên thành bắn thành nhím.

Phía dưới. Đại trưởng lão mạch Âm Thần, Sa Cối, quỳ rạp trên đất, cung kính trả lời: “Đúng vậy, trước đây không lâu, Tỉnh Thần, Hà Thần cùng Vũ Thần liên thủ, đã đổi đường đi trên đại giang, làm mưa lớn trút xuống, Tỉnh Thần lại ngấm ngầm chặn các nơi thoát nước, khiến Sùng Văn Thành này bị lụt bao vây, trong thành toàn là phàm tục binh lính, nho sinh bảo vệ, kỳ quái là không có tu sĩ ở đó, vì vậy mà thắng không cần đánh.” Vương Bạt trong lòng có chút lạnh lẽo. Bốn chữ "thắng không cần đánh" nghe đơn giản, nhưng e rằng bên trong Sùng Văn Thành đã là xác chết trôi nổi khắp nơi. Nhìn Sa Cối phía dưới, giọng điệu không có nửa điểm gợn sóng, trong lòng hắn không khỏi dâng lên một vòng chán ghét nồng đậm. Không cần phải nói, tu hành lâu ngày, tu sĩ hiển nhiên rất khó lại coi phàm nhân là đồng loại bình đẳng. Đây là sự khác biệt tự nhiên hình thành bởi tuổi thọ và năng lực. Cho dù là Vương Bạt, cũng không thể ngoại lệ. Nhưng hắn ít nhất còn biết mình vốn là phàm nhân, đơn giản là nhờ một chút kỳ ngộ mà thường dân ít có cùng với sự nhẫn nại và mưu đồ của chính hắn trong những năm qua mới có được ngày hôm nay, do vậy mà từ đầu đến cuối vẫn giữ sự kính sợ đối với quần thể phàm nhân. Đây không phải giả tạo hay tô vẽ bản thân mà là một người sau khi đi tới một độ cao nhất định, khi thấy được một vùng trời đất rộng lớn hơn, sẽ tự nhiên mà sinh ra suy ngẫm lại chính mình. Thế nhưng những điều này lại rất ít hoặc căn bản không tồn tại ở trên người những tu sĩ Hương Hỏa Đạo. Nhưng đây không phải là chuyện hắn có thể chi phối, ít nhất là dưới mắt hắn vẫn không có cách nào. Hắn chỉ có thể cố gắng bình tĩnh bước ra khỏi ngôi thần điện này.

Phóng tầm mắt nhìn về phía xa. Tòa thành gần đây nhất đã không còn thấy những bức tường thành cao, chỉ có thể lờ mờ nhìn thấy những lá cờ long màu vàng đang dần nghiêng ngả trong dòng nước lũ đục ngầu. Mà thân là Âm Thần, hắn giờ phút này cũng hầu như không thể nghe thấy âm thanh của người sống trong thành kia.

“Âm Thần!” Đúng lúc này, một âm thanh có chút quen thuộc đột nhiên truyền đến. Vương Bạt ánh mắt nheo lại, quay đầu, nhìn về phía nơi âm thanh kia phát ra—một Tà Thần mọc ra đầu sài lang. Chính đang nhe hàm răng sói ra, để lộ răng nanh nhọn và cao răng màu máu ở giữa môi màu đen. Hắn mặt không đổi sắc thu hồi ánh mắt.

Thế nhưng đối phương dường như không định từ bỏ, từ xa cười nói: “Âm Thần hẳn còn giận chúng ta? Đều là hiểu lầm, hiểu lầm!” “Âm Thần vừa mới khôi phục, lại chưa từng tới Hoàng Cực Châu, hay là chúng ta tay trong tay cùng đi dạo, chẳng phải vui sao?” Vương Bạt nghi hoặc nhìn Sài Đầu Thần. Nhưng trong lòng thì tỉnh táo nhanh chóng suy tư. “Sài Đầu Thần này có ý gì? Trả thù? Hay là muốn lấy lòng ta?” “Bất quá… cũng có thể đi xem xem Hoàng Cực Châu này cùng Phong Lâm Châu còn có chỗ khác biệt nào, cái Hóa Long Trì kia, lại có lợi hại gì, nếu có được cách tu hành của đám nho sinh thì càng tốt.” Hắn rất nhanh liền quyết định trong lòng. Vạn Thần Quốc có Hoàng Cực Châu làm nơi tích lũy lực lượng, một khi thành công ổn định cục diện, an tâm phát triển lớn mạnh, thì chắc chắn sẽ là tai họa cho toàn bộ Đại Tấn thậm chí là chúng sinh ở Tiểu Thương Giới. Cho nên, nhiệm vụ lớn nhất dưới mắt của hắn chỉ có một, đó là phải tận lực làm chậm hoặc cản trở bộ pháp mạnh lên của đám Tà Thần Vạn Thần Quốc kia. Đây chắc chắn là một việc rất khó, bất quá việc xuất hiện của Hóa Long Trì có thể sẽ là một cơ hội quan trọng. Chỉ là thiết lập nhân vật Âm Thần cần phải giữ vững, hắn vẫn hừ lạnh một tiếng, khinh miệt nói: “Ngươi bất quá chỉ là một tiểu thần tam đẳng, kẻ đứng sau chót bảng, có năng lực gì mà có thể tay trong tay cùng ta đi dạo?” “... Âm Thần, tuy ngươi là thần linh đầu tiên mà Mẫu Thần sinh ra, nhưng nhiều năm như vậy chưa từng hay biết thế sự, lẽ nào còn thật sự cho rằng thiên địa này vẫn như trước kia? Ngươi nên biết, dù là Mẫu Thần bọn họ, trước đây không lâu cũng gặp phải đại kiếp của tu sĩ, thần khu bị hủy, bao nhiêu tâm huyết đổ sông đổ bể chỉ trong phút chốc.” Sắc mặt Sài Đầu Thần khó coi, có điều nghĩ tới việc Mẫu Thần tín nhiệm Âm Thần cùng yêu thích hắn, vẫn cố gắng kiềm chế sự bực dọc và phẫn nộ trong lòng, thấp giọng lên tiếng.

Nghe nói như vậy, vẻ chần chừ hợp thời xuất hiện trên mặt Vương Bạt. Sài Đầu Thần mắt nhạy cảm, tự nhiên thấy hết tất cả, liền mừng rỡ, vội vàng thừa cơ đến gần, xin lỗi vài câu. Rất nhanh, hai vị thần liền tiêu tan hiềm khích lúc trước dưới sự nghênh hợp của mỗi bên.

“Hay là đi chung đi, trong Sùng Văn Thành kia vẫn còn không ít người sống, chúng ta xem có thể kiếm chút chỗ hở nào không!” Sài Đầu Thần cười ha ha nói. Lập tức lại gọi Bố Đại Thần, Giấy Thần, thậm chí còn cả Oa Táo Thần nữa. Mấy vị thần linh cười cùng nhau bay về hướng Sùng Văn Thành.

Khác với lần phụ thể ý thức đơn thuần lần trước. Lần này, thân thể Âm Thần của Vương Bạt rõ ràng cảm nhận được sự áp chế đến từ cái ao trên không kia.

“Cái ao này, đối với chúng ta lại có chút không hay rồi!” Oa Táo Thần mặt đầy thịt ngước nhìn cái ao trên trời.

“Hừ, vị lão tổ Hoàng Cực Châu này có lẽ đang đổ hết mọi tội lỗi lên đầu chúng ta!” Sài Đầu Thần cười nhạo nói.

Mấy vị thần linh rất nhanh rơi xuống không trung Sùng Văn Thành. Nhưng lại không thấy Tỉnh Thần, Hà Thần và những vị thần khác đâu cả.

“Có lẽ đã đi đánh chiếm thành tiếp theo rồi.” Sài Đầu Thần vuốt cằm nói.

Vương Bạt thì không bận tâm nhiều vậy, phẩy tay áo. Dòng nước trong thành nhanh chóng tản ra xung quanh. Rất nhanh đã có các tu sĩ Hương Hỏa Đạo bay người lên trước, vồ lấy những nho sinh đã hoàn toàn mất hết ý thức. Những nho sinh này, rõ ràng lúc trước còn có thể dễ dàng trấn áp các tu sĩ Hương Hỏa Đạo, giờ lại suy nhược vô cùng, chẳng khác gì phàm nhân, thật khiến Vương Bạt thấy lạ.

Lại có tu sĩ tháo nỏ và mũi tên trên tường thành xuống, dâng cho đám Sài Đầu Thần. Sài Đầu Thần cùng những người khác nhìn qua những nỏ máy, cơ quan và đường vân phù chú được khắc ở trên, nhưng đều không hiểu gì.

Vương Bạt lại đơn giản hơn nhiều. Để tu sĩ Hương Hỏa Đạo đánh thức đám nho sinh dậy, sau đó hắn xâm nhập Âm Thần lực vào ý thức đang mơ màng của họ. Rất nhanh, Vương Bạt bình tĩnh thu hồi Âm Thần lực. Nhưng trong lòng lại dấy lên từng đợt sóng lớn: “Trong Hóa Long Trì này, thật sự là chứa đựng những truyền thừa và bảo khố nhiều năm tích lũy mà hoàng tộc Đại Càn đã dùng để quét ngang Hoàng Cực Châu.” “Khó trách tu sĩ bản thổ đều không có ở đây, bọn họ đều đã chạy tới tranh giành bảo vật và truyền thừa trong Hóa Long Trì, nào còn tâm trí đâu mà quan tâm đến những cái này.” “Nhưng không ngờ là, cách tu hành của Nho Đạo lại quái dị như vậy.”