Chương 472: Nơi thí luyện (1)

"Không tu chân pháp, không lĩnh đại đạo."

"Lúc nào cũng miệng tụng kinh điển Thánh Nhân, thực hành theo đó, được dân chúng ngưỡng mộ, đạt đến Thiên Nhân cảm ứng, liền có thể trong lòng ấp ủ một ngụm Hạo Nhiên Chính Khí."

"Khí này bên trên có thể quất roi hôn quân, bên dưới có thể an dân an tâm, có thể tuyệt dâm từ độc ác, có thể trấn tà ma ngoại đạo quỷ âm."

"Mưu quốc mưu dân, thay trời hành đạo."

"Độc bất thiện mưu thân cũng..."

Trong óc, nhanh chóng xẹt qua những kinh điển Thánh Nhân trong trí nhớ của đám nho sinh. Vương Bạt trong lòng như có điều suy nghĩ: "Thì ra là thế... Đại Càn hoàng tộc khống chế tài nguyên tu hành Hoàng Cực Châu nhiều năm, khiến cho tu sĩ dân gian oán thán dậy đất, phản đối Đại Càn hướng tông phái tu sĩ, tán tu tầng tầng lớp lớp."

"Mà những nho sinh này, thực tế xem như công cụ quan trọng mà Đại Càn hoàng tộc dùng để thống trị toàn bộ Hoàng Cực Châu."

"Những nho sinh này tuy không có đạo pháp hộ thân, lại có thể dựa vào kinh điển Thánh Nhân này, ấp ủ Hạo Nhiên Chính Khí, nhờ đó cùng một số quy tắc giữa thiên địa hình thành cộng hưởng, phối hợp cơ quan thuật có hiệu quả áp chế đặc thù đối với tu sĩ bình thường trong các thành, giữ yên ổn an dân, để Đại Càn hoàng tộc có thể giảm bớt tâm lực quản lý một châu to lớn như vậy, chuyên tâm vào tu hành."

"Mà bản thân nho sinh thọ nguyên có hạn, lại không có năng lực tự bảo vệ, cho dù có lòng phản kháng sự thống trị của Đại Càn hoàng tộc, cũng căn bản không có khả năng... Mấu chốt nhất là, Nho Đạo Chi Pháp này cũng không cần linh căn, lại có thể khiến phàm nhân cũng gián tiếp nắm giữ một chút quy tắc thiên địa, có uy năng lớn lao, phàm nhân tự nhiên chạy theo như vịt."

"Đại Càn hoàng triều có thể chiếm một nước một châu, lại lấy sức mạnh của một châu, cung cấp nuôi dưỡng toàn bộ hoàng tộc, cũng đã tốn rất nhiều tâm tư."

"Nếu có thể phối hợp Chân Võ Chi Đạo, Đại Càn này chỉ sợ còn càng vững như thành đồng... Dù vậy, cho dù Đại Càn hoàng tộc không lộ diện, cũng không ảnh hưởng đến những thành trì này vận hành bình thường."

Bất quá chuyện này cũng bình thường, Đại Càn hoàng tộc vốn không có ý định quản lý việc thực tế, từ đầu đến cuối đều ở trên cao, quan sát toàn bộ Hoàng Cực Châu. Vẫn luôn là những nho sinh kia thay Đại Càn hoàng tộc quản lý phàm nhân, cho nên việc hoàng tộc có tồn tại hay không, tự nhiên ảnh hưởng không lớn đến các thành trì phía dưới. Điều này cũng khiến Vương Bạt mở mang kiến thức không ít. Ngược lại là mơ hồ cảm thấy hình thức thống trị của Hoàng Cực Châu này, giống như Tiểu Thương Giới đối với chúng sinh trong giới Cửu Châu vậy. Ý chí của Tiểu Thương Giới chính là Đại Càn hoàng tộc, mà bọn hắn những tu sĩ này, chính là những nho sinh kia.

"Tiểu Thương Giới, có thể cũng có loại tồn tại tương tự như Đại Càn hoàng tộc này không?"

"Nói xa hơn, ý chí thiên địa của Tiểu Thương Giới, là thuần túy vô trí như sinh linh bình thường làm việc theo bản năng, hay là có được linh trí?"

Trong đầu hắn, không khỏi nảy ra ý nghĩ như vậy. Bất quá ý niệm này vừa mới xuất hiện, liền bị hắn lặng lẽ xóa đi. Những thứ này tạm thời không phải điều hắn cần suy tính, cho nên không thể suy nghĩ sâu xa, cũng không thể lãng phí tinh lực vào những vấn đề lỗ đen không thể chứng minh, không có cách nào tìm được đáp án. Trước mắt, ngược lại là hắn cảm thấy hứng thú với phương pháp tu hành của mấy nho sinh này.

"Những nho sinh này tuy không hiểu quy tắc thiên địa, không hiểu đạo ý của tu sĩ, nhưng quá trình bọn họ mượn Hạo Nhiên Chính Khí vận dụng thiên địa chi lực, kỳ thật chính là quá trình bọn họ đang vận dụng đạo ý."

"Chính bọn họ không biết phương pháp này trân quý cỡ nào, nhưng rơi vào tay người như ta, đã có chút lĩnh ngộ về đạo ý thì sẽ khác."

Đang suy nghĩ. Bên tai chợt truyền đến một tràng âm thanh: "... Âm Thần? Âm Thần?"

Vương Bạt nhanh chóng thu lại những suy nghĩ miên man, mặt không đổi sắc ngẩng đầu nhìn về phía mấy vị Sài Đầu Thần cách đó không xa. Bọn họ cũng đang có chút nghi ngờ nhìn hắn, Bố Đại Thần trầm giọng nói: "Âm Thần, ngươi có thu hoạch gì sao?"

Vương Bạt khẽ gật đầu, bình tĩnh nói: "Tu sĩ hiệp đồng trấn thủ nơi này đều đến Hóa Long Trì bản thể, nên trong thành này không có tu sĩ nào khác xuất hiện, hướng các thành trì phía sau, chỉ sợ cũng hơn phân nửa như vậy."

"Đến Hóa Long Trì? Khó trách."

Sài Đầu Thần và các thần khác lập tức giật mình. Nếu tu sĩ bản địa Đại Càn trấn thủ nơi đây cũng ở đây, lại có Hóa Long Trì tăng phúc, áp chế, thì chỉ sợ không đủ sức phá thành bằng việc đánh úp từ đường nước.

"Chúng ta cứ chờ ở đây, gọi những tu sĩ cung phụng chúng ta đi dò đường đi."

Sài Đầu Thần nhíu mày suy nghĩ, lập tức lên tiếng. Lời này lập tức được các thần linh khác tán thành. Dù sao tu sĩ Hương Hỏa Đạo nhiều như rau hẹ, cắt không hết, cũng không thể từ chối, bắt bọn họ dò đường đúng là có lợi nhất. Vương Bạt nghĩ nghĩ, cũng không phản đối. Tiện tay nhận lấy mấy cái nỏ máy nhìn một chút, lại phát hiện bất ngờ những đường vân phù chú trên nỏ này có chút lạ mắt. Vô thức, hắn liền nhanh chóng ghi tạc đường vân phù chú này vào lòng.

"Đây cũng là niềm vui ngoài ý muốn, nếu nghĩ thông suốt, nói không chừng có thể tăng thêm cho ta một đạo thần văn."

Hắn tu hành đến nay, vào một khắc lĩnh ngộ được Thần Văn Nghi pháp, đã biến tất cả tích lũy thành hai trăm mười một loại thần văn, theo như hắn suy đoán, thần văn hẳn là còn không ít, chỉ là để thu được thần văn mới, lại không dễ dàng như vậy. Đương nhiên, với thực lực bây giờ của hắn, gia tăng một đạo thần văn cũng không có gì rõ rệt, chỉ có thể coi là gia tăng nội tình của hắn mà thôi. Có lẽ chỉ khi góp đủ thần văn đến cấp độ viên mãn, mới có sự biến đổi đặc biệt.

Trong lúc đang suy nghĩ. Từng đợt ba động va chạm kịch liệt, tiếng vang truyền đến. Mấy vị thần linh đang trò chuyện đều ngừng lại do ảnh hưởng này.

"Xem ra là gặp phải tu sĩ bản địa."

Oa Táo Thần mắt lộ vẻ hung quang.

"Hẳn là vậy, nơi đây đối với Chúng Thần chúng ta có chút không thuận lợi, Tỉnh Thần, Hà Thần chắc cũng không dám tùy tiện ra tay, đi, chúng ta lại đi nhìn một chút!"

Trong mắt Sài Đầu Thần tinh quang lóe lên, đột nhiên đề nghị. Trước kia bọn họ chỉ truyền giáo, không c·ô·ng nhiên cưỡng chiếm thành trì như bây giờ, nên trước đó xem như trôi chảy, bây giờ lại gặp thành trì Đại Càn kịch liệt phản kích, nên có chút không vui. Nói rồi, Sài Đầu Thần dẫn đầu bay đi, mấy vị thần linh khác cũng theo đó đuổi theo. Vương Bạt đi theo mấy vị này, rất nhanh liền bay đến một tòa thành trì gần Sùng Văn Thành nhất.