**Chương 900: Năm Mươi AI Hạ Phẩm Linh Thạch**

"U Sóc Cốc bên trong, rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì? Nói rõ ràng chi tiết." Tống Văn nói.

Phương Hiến đáp: "Bẩm Ma Chủ, thuộc hạ đến Thôi gia về sau, âm thầm mua chuộc một tu sĩ Kim Đan của Thôi gia, từ trong miệng hắn biết được, Kim Linh Tử sinh trưởng tại một ngọn núi đá ở sâu trong U Sóc Cốc. Đợi U Sóc Cốc mở ra, thuộc hạ không dám trì hoãn, lập tức đi tới ngọn núi đá đó."

"Nào ngờ, trên nửa đường, thuộc hạ bị bốn tên tu sĩ Kim Đan của Thôi gia liên thủ ngăn cản. Bọn chúng ra tay vây khốn thuộc hạ, nhưng không hề g·iết hại. Đợi sau năm ngày, bốn người kia mới lặng lẽ rút đi."

"Thuộc hạ thoát khốn về sau, tiếp tục đi tới ngọn núi đá kia, p·h·át hiện núi đá bị p·h·á hỏng nghiêm trọng, tựa hồ vừa t·r·ải qua một trận đại chiến. Tứ giai quỷ vật trong miệng Thôi gia đã sớm không thấy tung tích. Mà trên đỉnh núi đá, chỉ còn lại hai gốc Kim Linh Tử khô héo, Kim Linh Tử đã sớm bị người hái đi."

Tống Văn nghe xong, chân mày hơi nhíu lại.

Hành vi của Thôi gia, quả thực có chút kỳ quái.

Vây khốn Phương Hiến, nhưng lại không g·iết Phương Hiến. Thôi gia giống như cố ý thả hắn trở về, thông báo tin tức Thôi gia đạt được Kim Linh Tử.

"Có lẽ, ngay từ đầu, Thôi Huyền Cảnh đã không định để ta cho người lấy đi Kim Linh Tử. Hắn sở dĩ tiết lộ tin tức Kim Linh Tử, là để tiện ngay tại chỗ nâng giá, giành lợi ích lớn nhất. Rất có thể, Lưỡng Nghi Tông bên kia cũng nh·ậ·n được tin Thôi gia có Kim Linh Tử."

Nghĩ tới đây, trong mắt Tống Văn hàn quang lóe lên.

Hắn lật tay lấy ra năm mươi viên hạ phẩm linh thạch, đưa cho Phương Hiến.

"Phương Hiến, ngươi lại đi Thôi gia một chuyến. Dùng năm mươi viên hạ phẩm linh thạch, giao dịch với Thôi gia, đổi lấy một viên Kim Linh Tử. Chỉ cần ngươi có thể thuận lợi mang Kim Linh Tử về, viên Nguyên Cực Thành Anh Đan kia, bản Ma Chủ vẫn sẽ ban thưởng cho ngươi."

Thấy Tống Văn không trách cứ mình, Phương Hiến hơi thả lỏng, nhưng trên mặt lại lộ ra vẻ không thể tin.

"Ma Chủ, chỉ có năm mươi viên hạ phẩm linh thạch, Thôi gia làm sao có thể đồng ý giao dịch này?"

Trên thân Tống Văn, đột nhiên tỏa ra một luồng s·á·t khí.

"Ngươi nói với Thôi Huyền Cảnh, nếu hắn không biết điều, quyển kia Ma Chủ cũng chỉ có thể tự mình đi dạo Đài Thành một chuyến."

Thôi Huyền Cảnh tính toán trên đầu mình, nếu đối phương thức thời, giao ra Kim Linh Tử thì thôi. Nếu đối phương không giao Kim Linh Tử, vậy cũng chỉ có thể huyết tẩy Thôi gia.

Phương Hiến thân hình khẽ r·u·n, mặc dù s·á·t ý trên người Tống Văn chỉ là vô tình p·h·át ra, không nhằm vào hắn, nhưng vẫn khiến hắn cảm nh·ậ·n được một cỗ hàn ý khó tả.

"Thuộc hạ tuân m·ệ·n·h!"

Phương Hiến ôm quyền lui ra.

. . .

Một tháng sau, Phương Hiến trở về.

"Thuộc hạ không làm nhục sứ m·ệ·n·h, thành c·ô·ng mang về một viên Kim Linh Tử." Phương Hiến hai tay nâng một hộp ngọc, khom người nói.

Tống Văn tâm niệm vừa động, hộp ngọc liền bay lên, rơi vào trong tay Tống Văn.

Hắn mở hộp ngọc ra xem, bên trong là một linh quả to bằng hột đào.

Linh quả toàn thân màu trắng sữa, trên đó có vài đường vân màu vàng, chính là Kim Linh Tử không thể nghi ngờ.

"Làm tốt lắm. Chuyến này còn thuận lợi?" Tống Văn thu hộp ngọc lại, đồng thời hỏi.

Phương Hiến nói, "Không tính là thuận lợi. Khi thuộc hạ tới Thôi gia, Tử Vân tiền bối của Lưỡng Nghi Tông cũng ở đó. Bà ta không biết từ đâu biết được tin Thôi gia có Kim Linh Tử, cũng muốn mua Kim Linh Tử, đồng thời ra giá rất cao, muốn lấy hết hai viên Kim Linh Tử của Thôi gia."

"Thôi Huyền Cảnh vốn định, để thuộc hạ và Tử Vân tiền bối đấu giá, ai ra giá cao, người đó sẽ có được Kim Linh Tử. Khi thấy thuộc hạ chỉ đưa ra năm mươi viên hạ phẩm linh thạch, Thôi Huyền Cảnh vừa tức vừa giận."

"Thuộc hạ bèn nói, nếu giao dịch không thành, Ma Chủ ngươi chắc chắn sẽ tự mình đến Đài Thành. Lúc đó, sắc mặt Thôi Huyền Cảnh trở nên cực kỳ đặc sắc, p·h·ẫn nộ đến cực điểm mà không dám p·h·át tác."

Nói đến đây, trên mặt Phương Hiến hiện lên một nụ cười tự hào, tiếp tục nói:

"Cuối cùng, Thôi Huyền Cảnh không thể không thỏa hiệp, nh·ậ·n năm mươi viên hạ phẩm linh thạch kia, bán một trong những viên Kim Linh Tử cho thuộc hạ."

"Vất vả cho ngươi." Tống Văn thuận miệng nói, đồng thời đưa một bình ngọc cho Phương Hiến.

Trong bình ngọc đựng Nguyên Cực Thành Anh Đan.

Phương Hiến lộ vẻ k·í·c·h động, cung kính nói:

"Đa tạ Ma Chủ."

Thời gian trôi qua, đ·ả·o mắt đã bốn năm trôi qua.

Tam Thi Sơn.

Trong động phủ của Tống Văn.

Hai Tống Văn giống nhau như đúc, đứng nhìn nhau.

Tống Văn đã thành c·ô·ng tu luyện «Càn Khôn Hóa Thân t·h·u·ậ·t», đồng thời luyện chế được một bộ hóa thân khôi lỗi.

Quan s·á·t hóa thân khôi lỗi một lát, Tống Văn p·h·át hiện, thực sự không có một chút sơ hở nào, khí tức và ngoại hình đều hoàn toàn tương tự, dù dùng tay sờ cũng không khác gì người s·ố·n·g.

Lúc này, một con cổ trùng nhỏ như hạt vừng, đột nhiên từ trong góc động phủ bay ra, đi tới trước mặt hóa thân khôi lỗi, nhe răng trợn mắt, tựa hồ muốn t·ấ·n c·ô·ng kẻ giả mạo chủ nhân này.

Cổ trùng và Tống Văn có khế ước cảm ứng, cho dù hóa thân khôi lỗi khó phân biệt thật giả đến đâu, cũng không thoát khỏi cảm ứng của cổ trùng.

Tống Văn vội vàng trấn an cổ trùng.

Cổ trùng này chính là U Ảnh Cổ mới lên Tứ giai, để phân biệt, Tống Văn đặt tên là 'Ảnh Vương Cổ'.

So với U Ảnh Cổ, điểm đặc biệt của Ảnh Vương Cổ chủ yếu ở hai phương diện sau.

Thứ nhất, khả năng cảm giác linh thức tăng lên rất mạnh.

Nhờ Ảnh Vương Cổ, Tống Văn có thể cảm giác được phạm vi tám trăm dặm, so với Nguyên Anh đỉnh phong tu sĩ bình thường bốn trăm dặm, nhiều hơn gấp đôi.

Thứ hai, năng lực ẩn nấp hành tung của Ảnh Vương Cổ càng mạnh hơn.

Nếu không dựa vào cảm ứng giữa hai bên, lại để Ảnh Vương Cổ tiềm phục ở nơi tối không nhúc nhích, cho dù là linh thức của Tống Văn, cũng không thể cảm giác được sự tồn tại của nó.

Nhiều năm bế quan khổ tu, đã giúp tu vi của Tống Văn vững chắc hoàn toàn.

Tống Văn đi ra khỏi động phủ đã nhốt hắn nhiều năm như l·ồ·ng giam.

Vừa tới cửa động phủ, Thư Nương liền ngự k·i·ế·m bay lên từ chân núi, đi tới trước mặt Tống Văn.

Nàng là thị nữ do Tống Văn chỉ định, bình thường ở tại một căn nhà gỗ dưới chân núi.

"Ma Chủ, ngài xuất quan rồi." Thư Nương nở nụ cười nịnh nọt.

"Trong tông môn, gần đây có đại sự gì p·h·át sinh không?" Tống Văn hỏi.

Thư Nương đáp, "Có Ma Chủ ngài tọa trấn, kẻ nào không có mắt dám đến tông môn khiêu khích, mọi chuyện trong tông môn đều bình thường."

Câu t·r·ả lời của nàng, ít nhiều có chút hỏi một đằng t·r·ả lời một nẻo, Tống Văn cũng không để ý, đưa ra một ngọc giản, phân phó:

"Ngươi theo danh sách linh dược trong ngọc giản này, đến Trân Bảo Phong nh·ậ·n một nhóm linh dược, số lượng càng nhiều càng tốt."

Thư Nương tiếp nh·ậ·n ngọc giản, cáo lui một tiếng, rồi vội vàng bay về phía Trân Bảo Phong.

Danh sách linh dược ghi trong ngọc giản, là linh dược cần t·h·iết để luyện chế Huyết Ma Đan, nhưng bị Tống Văn cố ý thêm mấy vị linh dược vô dụng.

Chưa tới một khắc đồng hồ.

Thư Nương liền vội vàng quay lại.

"Ma Chủ, linh dược đều mang đến, tất cả bốn trăm phần."

Nói rồi, nàng đưa một túi đựng đồ cho Tống Văn.

Tống Văn kiểm tra linh dược trong túi trữ vật xong, hài lòng thu vào.

Bốn trăm phần linh dược, đủ để luyện chế hơn một ngàn viên Huyết Ma Đan, đủ cho hắn dùng trong nhiều năm.

"Ma Chủ, ngài lại muốn bế quan tu luyện sao?" Thư Nương hỏi.

Tống Văn khẽ lắc đầu, "Không bế quan, ta có một số việc muốn đi làm, cần rời đi một thời gian."

"Xin hỏi Ma Chủ muốn đi đâu? Có cần thuộc hạ đi cùng hầu hạ không?" Thư Nương hỏi.

Tống Văn nhìn về phía chân trời mênh m·ô·n·g, trong giọng nói mang theo một tia hàn ý.

"Không cần ngươi đi theo, bản Ma Chủ muốn trở về giải quyết một chút ân oán xưa."