**Chương 909: Ảo trận**

Đao quang lấp lánh, nhanh như chớp giật, nhắm thẳng vào Hư Canh mà đi. Đao này chính là 'Đạo Tàng Nhận' mà Tống Văn đoạt được từ tay Huyền Thành Tử. Lưỡi đao này là thượng phẩm pháp bảo, không lấy uy thế làm đầu, mà lại khí thế nội liễm, có tính bí mật cực mạnh, thích hợp nhất cho việc đánh lén như lúc này.

Mắt thấy Đạo Tàng Nhận sắp đâm trúng Hư Canh, thì một chiếc nhẫn tr·ê·n ngón tay của Hư Canh, kẻ đang ôm ấp mỹ nhân, đột nhiên rời tay bay ra, nhanh chóng biến lớn, hóa thành một chiếc vòng đồng to bằng trượng. Vòng đồng tựa như trường xà, đầu đuôi ngậm vào nhau. Tr·ê·n đó đột nhiên bắn ra hào quang nhàn nhạt màu đồng xanh.

Đạo Tàng Nhận chém vào ánh sáng màu xanh, lại giống như chém vào tường đồng vách sắt, không thể lay động mảy may, bị lực lượng bàng bạc ẩn chứa trong ánh sáng màu xanh chấn ngược trở về, phát ra những tiếng vù vù thanh thúy mà bất đắc dĩ.

Cùng lúc đó, một cỗ dư uy cuồng bạo quét sạch bốn phía. Cả tòa lầu các, bao gồm chín tên phàm nhân trong lầu các và mấy vị mỹ nhân bên cạnh Hư Canh, tất cả đều trong khoảnh khắc hóa thành bột mịn.

Dư uy tiếp tục khuếch tán ra bên ngoài, cho đến khi lan đến bình chướng trận pháp bao phủ cả tòa Khê Đông Sơn, mới bị ngăn lại.

"Ngươi là người phương nào, dám..."

Hư Canh còn chưa nói hết câu, thì tr·ê·n đỉnh đầu, mây đen cuồn cuộn, một đạo lôi đình t·ử sắc phá tan mây đen mà ra, chém thẳng xuống.

"Chín đại Thiên Lôi bí thuật!" Trong mắt Hư Canh lóe lên một tia kinh ngạc.

Vòng đồng cấp tốc bay lên, nghênh đón tử sắc lôi đình đang rơi xuống.

"Ầm ầm!"

Với tu vi hiện tại của Tống Văn cùng với thiên phú lôi pháp, toàn lực thi triển Tử Phủ thần lôi, đủ để khiến tu sĩ Nguyên Anh đỉnh phong phải biến sắc, toàn lực ứng phó mới có thể miễn cưỡng đón đỡ.

Thế nhưng, vòng đồng đối mặt với công kích của Tử Phủ thần lôi, vẫn vững như Thái Sơn, không hề dao động.

Hư Canh một bộ bình thản ung dung, tựa hồ không cảm nhận được chút uy h·iếp nào.

"Rống!"

Một tiếng th·i rống đột nhiên vang lên.

Trong lúc vòng đồng ngăn cản thần lôi, Tống Văn đã hóa thân thành cự th·i cao ba trượng, nhào về phía Hư Canh.

"Ồ! Bất Diệt Chân Th·i Biến! Ngươi tu luyện chính là « Th·i Vương Chuyển Sinh Quyết »! Bất quá, những thủ đoạn này của ngươi, đối với ta là vô dụng."

Vừa nói, Hư Canh vừa đưa tay khẽ điểm vào vòng đồng tr·ê·n đỉnh đầu.

Vòng đồng lập tức huyễn hóa ra một đạo hư ảnh hình vòng, bao phủ về phía Tống Văn.

"Phá!"

Tống Văn nổi giận gầm lên một tiếng.

Hắn điều động th·i sát chi khí trong cơ thể, ngưng tụ tr·ê·n nắm tay, đấm ra một quyền.

Lập tức, một cự quyền màu đen rời tay mà ra, đập về phía hư ảnh vòng đồng.

Nhưng mà, cự quyền màu đen rơi vào hư ảnh vòng đồng, lại như không có gì, dễ dàng x·u·yên qua, nện vào bình chướng trận pháp ở xa xa, mới tan ra.

Trong lòng Tống Văn r·u·n lên, lập tức dâng lên một cỗ dự cảm không tốt.

Dưới chân hắn đột nhiên tuôn ra một đoàn huyết thao, huyết thao cuồn cuộn, trong nháy mắt bao phủ thân ảnh Tống Văn trong đó.

Hư ảnh vòng đồng lập tức mất đi tung tích của Tống Văn, lơ lửng giữa không tr·u·ng.

Huyết thao mãnh liệt, giống như sông lớn chảy xiết, quét sạch về phía Hư Canh.

Thân ảnh Tống Văn xuất hiện ở đầu sóng, tay cầm một thanh trường k·i·ế·m màu đỏ ngòm, chính là phi k·i·ế·m thượng phẩm đoạt được từ di vật của Huyết Thương Khung.

Hư Canh tâm thần khẽ động, hư ảnh vòng đồng đổi hướng, bao phủ về phía Tống Văn.

Tống Văn vung k·i·ế·m chém tới.

Nhưng mà, giống như cự quyền th·i khí lúc trước, trường k·i·ế·m cũng x·u·yên qua hư ảnh vòng đồng.

Hư ảnh vòng đồng thừa cơ chụp xuống, bao Tống Văn vào trong, sau đó nhanh chóng thu nhỏ, siết chặt l·ồ·ng n·g·ự·c Tống Văn.

Tống Văn liều mạng giãy dụa, nhưng lại tốn công vô ích, căn bản không thoát khỏi trói buộc của hư ảnh vòng đồng.

Hư ảnh vòng đồng càng co càng nhỏ, l·ồ·ng n·g·ự·c Tống Văn bị ép vỡ.

"Bành" một tiếng.

Tống Văn nổ thành một đoàn huyết vụ.

Hư Canh ánh mắt lạnh lẽo, "Huyết ảnh phân thân!"

Thân hình hắn nhanh chóng bay cao, tránh né sóng máu đang cuốn tới.

Đồng thời, ánh mắt đảo qua trong huyết thao, tìm kiếm tung tích Tống Văn.

Thế nhưng, hắn phát hiện với thần thức Hóa Thần cảnh giới của hắn, vậy mà không cách nào hoàn toàn nhìn trộm nội bộ huyết thao.

Huyết khí bên trong huyết thao thực sự quá mức hùng hậu, thần thức của hắn chỉ có thể xâm nhập phạm vi mấy chục trượng, liền không thể tiếp tục kéo dài.

"Huyết thao này tựa hồ chính là Huyết Hải Ấn biến thành!"

Phương pháp luyện chế Huyết Hải Ấn, vốn xuất phát từ Thần Huyết Môn, Hư Canh tự nhiên nhận ra.

Điều khiến Hư Canh kinh ngạc chính là, Huyết Hải Ấn trước mắt, ẩn chứa huyết khí thực sự quá mức khổng lồ, quả thực có chút nghe rợn cả người, đối phương chỉ là tu sĩ Nguyên Anh, làm sao có thể dung luyện số lượng khổng lồ ngàn vạn sinh linh chi huyết như vậy?

Luyện chế Huyết Hải Ấn cần thiết sinh linh chi huyết, nhất định phải do người luyện chế tự mình dung luyện. Người này đã bỏ ra bao nhiêu thời gian, vào việc này?

"Tìm không ra chân thân của ngươi, vậy ta liền đánh tan biển máu của ngươi." Trong mắt Hư Canh hung mang lóe lên.

Uy năng của Huyết Hải Ấn, có liên quan đến số lượng sinh linh chi huyết dung luyện, cũng đồng bộ với tu vi của người điều khiển.

Bởi vì hình thái thiên biến vạn hóa, rất khó bị phá hủy thật sự, nhưng lại có thể bị đánh tan.

Hư Canh hai tay nhanh chóng bấm pháp quyết, đánh về phía vòng đồng tr·ê·n đỉnh đầu.

Vòng đồng thanh mang đại phóng, từng quả cầu ánh sáng màu xanh ngưng tụ mà ra, bắn nhanh về phía huyết thao.

Mỗi một quả cầu ánh sáng màu xanh đều phảng phất ẩn chứa lực lượng của một ngọn núi, hung hăng đụng vào huyết thao đang cuộn trào.

Trong nháy mắt, huyết thao bên trong bộc phát ra từng trận oanh minh, phảng phất có vô số cự thú gào thét trong đó, huyết thủy văng khắp nơi.

Quả cầu ánh sáng màu xanh liên miên bất tuyệt, như mưa sao băng màu xanh, liên tục oanh kích vào huyết thao.

Huyết thao cuộn trào kịch liệt, không thể chịu đựng công kích liên tiếp của quả cầu ánh sáng màu xanh, đột nhiên vỡ nát, hóa thành vô số huyết vũ, rơi xuống bốn phía.

Tống Văn hóa thân thành cự th·i cao ba trượng, hiện ra.

"Tìm được ngươi!"

Trong mắt Hư Canh tinh mang lóe lên, những quả cầu ánh sáng màu xanh kia lập tức đổi hướng, oanh kích về phía Tống Văn.

"Bành!"

Thân ảnh Tống Văn đột nhiên nổ nát, chia năm xẻ bảy.

Tr·ê·n mặt Hư Canh lại không thấy bất kỳ vẻ nhẹ nhõm nào, ngược lại trở nên có mấy phần ngưng trọng.

"Chết thay chi thuật."

Vòng đồng tr·ê·n đỉnh đầu Hư Canh, sáng lên hào quang màu đồng xanh, thanh quang bao phủ xuống, hóa thành một tấm chắn màu xanh, bảo vệ toàn thân Hư Canh.

Đồng thời, thần thức của hắn hoàn toàn trải rộng, tìm kiếm tung tích của Tống Văn.

Đột nhiên.

Hắn phát giác được, một cự th·i cao ba trượng, xuất hiện sau lưng mình.

Cự th·i tay cầm một thanh đoạn nhận, đâm về tấm chắn màu xanh.

Thần sắc Hư Canh lập tức đại biến, không còn vẻ thong dong tự nhiên trước đó.

"Liệt Hồn Nhận! Lưỡi đao này thế mà còn sót lại tại hạ giới, còn rơi vào tay ngươi."

Chỗ mi tâm của Hư Canh, bỗng nhiên lấp lóe, chín chuôi lưỡi dao trong suốt ngưng tụ mà ra.

"Đi chết đi!"

Chín chuôi lưỡi dao trong suốt vòng qua Hư Canh, nhắm thẳng vào Tống Văn phía sau.

Khi Liệt Hồn Nhận sắp đâm trúng tấm chắn màu xanh, chín chuôi lưỡi dao trong suốt đã đâm vào trong thức hải của Tống Văn.

Thân hình Tống Văn hơi chao đảo, một cơn đau nhói mãnh liệt từ thức hải đánh tới.

Hắn cắn răng nhẫn nhịn cơn đau kịch liệt trong thức hải, dùng hết toàn lực cầm d·a·o găm trong tay đâm về phía trước.

"Đinh!" Một tiếng vang giòn.

Tấm chắn màu xanh rung lắc kịch liệt, sau đó vỡ vụn như pha lê.

Tấm chắn vỡ vụn, truyền đến một cỗ phản chấn chi lực cường đại, chấn Tống Văn bay ngược ra mấy trượng.

Mà chính khoảng cách ngắn ngủi mấy trượng này, khiến Tống Văn bỏ lỡ cơ hội chém g·iết Hư Canh.

Chỉ thấy, trước người Hư Canh, không biết từ lúc nào xuất hiện một mặt trận bàn.

Theo pháp lực của Hư Canh rót vào, trận bàn ô quang đại thịnh, nhanh chóng quét sạch tứ phương.

Tống Văn chỉ cảm thấy, cảnh tượng xung quanh nhanh chóng trở nên mơ hồ, hết thảy xung quanh dần dần bắt đầu vặn vẹo.

Một thân ảnh to lớn bỗng nhiên xuất hiện trước mặt hắn.

Thân ảnh to lớn ban đầu còn hơi mơ hồ, nhưng trong nháy mắt liền rõ ràng.

Đó là một quái vật màu đen cao trăm trượng.

Hình thể giống người, mọc ra hai tay hai chân, nhưng móng vuốt sắc nhọn, uốn lượn như móc sắt.

Đầu mọc hai sừng, trong mắt hiện ra huyết quang đỏ tươi, lạnh lùng nhìn chăm chú Tống Văn.

"Chết!"

Theo tiếng gầm giận dữ của quái vật, chân trái của nó đột nhiên nhấc lên, đạp xuống về phía Tống Văn.