**Chương 910: Nghi Kỵ Lẫn Nhau**

Bàn chân khổng lồ còn chưa đến, Tống Văn đã cảm giác được một cỗ uy áp kinh khủng bao phủ mà tới. Cỗ uy áp đó nặng nề như ngọn núi vạn trượng đổ ập xuống, phảng phất có thể ép nát cả linh hồn của hắn.

Tống Văn chỉ cảm thấy mình nhỏ bé như hạt bụi, trong lòng lại dâng lên một nỗi sợ hãi sâu sắc, đó là một loại r·u·n rẩy bắt nguồn từ bản năng, là sự sợ hãi không cách nào kháng cự trước lực lượng cường đại.

Cỗ sợ hãi đó khiến Tống Văn không thể nhấc lên bất kỳ ý niệm phản kháng nào, chỉ muốn t·r·ố·n tránh và lùi bước.

Ngay lúc Tống Văn chuẩn bị t·h·i triển 'C·hết thay chi t·h·u·ậ·t' để thoát đi, trong đầu hắn, một hố đen to lớn bỗng nhiên ngưng tụ, vắt ngang khắp cả thức hải.

Tống Văn chợt cảm thấy ý thức của mình trở nên rõ ràng.

Nỗi sợ hãi trong lòng, trong nháy mắt tan biến.

Bàn chân khổng lồ đang rơi xuống kia không còn đáng sợ nữa.

Thậm chí, Tống Văn còn không p·h·át hiện được dù chỉ một tia uy h·iếp nào tr·ê·n đó.

Tống Văn đứng nguyên tại chỗ mặc cho bàn chân khổng lồ đ·ạ·p trúng thân thể.

Nhưng mà, quái vật kia như đang ở một thời không khác, bàn chân khổng lồ trùng điệp với Tống Văn, nhưng lại không tạo thành bất kỳ thương tổn gì cho Tống Văn.

"Huyễn t·h·u·ậ·t! Quái vật này là do toà huyễn trận này ngưng tụ mà thành, căn bản không phải tồn tại chân thực." Tống Văn thầm nghĩ trong lòng.

Đương nhiên, đây là do Tống Văn khám p·h·á ra quái vật chính là do huyễn trận biến thành, nếu không thể nhìn thấu, hắn sẽ chỉ cho rằng mình thật sự bị quái vật giẫm một cước đến t·h·ị·t nát x·ư·ơ·n·g tan, hồn p·h·ách ly thể mà c·hết.

Tống Văn bay lên, hướng về phía Hư Canh mà đi.

"Ngươi thế mà có thể nhìn thấu huyễn trận của ta! Linh thức c·ô·ng kích cũng vô hiệu với ngươi!"

Hư Canh nhìn Tống Văn đang đ·á·n·h tới, trong ánh mắt lộ ra một vòng kinh hãi.

Hắn đ·á·n·h ra mấy đạo p·h·áp quyết về phía trận bàn.

Thoáng chốc, sương mù dày đặc bốn phía đột ngột nổi lên, xung quanh nhanh chóng trở nên trắng xóa một mảnh.

Tống Văn nhíu mày, những lớp sương mù này không chỉ ngăn trở ánh mắt của hắn, mà còn q·uấy n·hiễu cả linh thức của hắn, hắn đã m·ấ·t đi cảm giác về phương vị của Hư Canh.

Hắn thôi động Huyết Hải Ấn, hóa thành một cái kén m·á·u, bao phủ hắn ở bên trong.

Đồng thời, phía tr·ê·n kén m·á·u, dọc theo mấy chục xúc tu, đ·â·m rách sương mù, k·é·o dài về bốn phương tám hướng.

Để phòng ngừa Hư Canh chạy ra khỏi trận p·h·áp, trong đó mấy cái xúc tu nhanh chóng k·é·o dài đến phía tr·ê·n bình chướng trận p·h·áp, sau đó lan tràn ra, bên trong bình chướng trận p·h·áp, lại ngưng kết ra một bình chướng huyết sắc.

Những xúc tu khác thì bắt đầu bành trướng, biến thành từng dòng sông huyết sắc lao nhanh giữa không trung.

Dòng sông càng ngày càng khổng lồ, sau đó giao nhau, hội tụ thành một biển m·á·u.

Tống Văn muốn lấp đầy toàn bộ bên trong bình chướng trận p·h·áp bằng biển m·á·u, khiến cho Hư Canh không có chỗ ẩn thân.

Thế nhưng, khi biển m·á·u tràn ngập toàn bộ bình chướng trận p·h·áp, vẫn không thấy bóng dáng Hư Canh.

Tống Văn cúi đầu, x·u·y·ê·n thấu qua tầng tầng huyết thủy, nhìn xuống Khê Đông Sơn phía dưới.

Dưới trận chiến của hai người, Khê Đông Sơn đã sớm bị hủy, chỉ còn lại phần chân núi cao mấy chục trượng, cùng với một lượng lớn đá vụn lăn xuống.

Đây là chỗ duy nhất Hư Canh có thể ẩn thân dưới mắt.

Huyết thủy dọc theo khe hở trong núi, k·é·o dài vào bên trong ngọn núi.

Cuối cùng, tại chỗ sâu trong núi, Tống Văn p·h·át hiện một hang động.

Hang động có trận p·h·áp phòng hộ, huyết thủy không cách nào xâm nhập.

Huyết thủy khắp mọi nơi đột nhiên phun trào, đè ép về phía ngọn núi.

Phần còn lại của ngọn núi lập tức vỡ nát, hóa thành bột mịn, trận p·h·áp hiển lộ ra.

Tống Văn triệu hồi biển m·á·u, đi đến đỉnh c·h·óp của trận p·h·áp, nhìn vào bên trong.

Phạm vi trận p·h·áp bao phủ rất nhỏ, chỉ rộng mấy trăm trượng, Hư Canh quả nhiên ở bên trong trận p·h·áp.

Hư Canh đã không còn chỗ t·r·ố·n, Tống Văn cũng không vội vàng động thủ, chậm rãi mở miệng nói.

"Hư Canh, ngươi t·r·ố·n không thoát, ngoan ngoãn thúc thủ chịu t·r·ó·i."

Hư Canh ngẩng đầu nhìn chằm chằm Tống Văn, thần sắc kinh nghi bất định.

"Ngươi biết tên thật của ta?"

"Phó môn chủ Thần Huyết Môn lừng danh, ta sao có thể không biết!" Tống Văn nói.

Hư Canh quan s·á·t tỉ mỉ Tống Văn một lát, trong mắt đột nhiên hiện lên một tia hiểu rõ.

"Ta nhớ ra rồi, ta từng gặp ngươi. Năm đó, tại vô tận sa mạc bên ngoài Vạn Thú Điện, ngươi đã từng trúng một chiêu Ngưng Thần Thứ của ta mà không c·hết, sau đó bỏ t·r·ố·n. Không ngờ, ngươi cũng từ t·h·i·ê·n Nguyên Đại Lục, đi tới Vô Tự Hải này. Ta còn tưởng rằng, chỉ cần ta đi vào Vô Tự Hải, liền không ai có thể biết thân ph·ậ·n chân thật của ta. Ngươi trăm phương ngàn kế tiếp cận ta, rốt cuộc là vì cái gì?"

Tống Văn đáp, "Ngươi đến Vô Tự Hải sử dụng truyền tống trận."

Hư Canh nói, "Ngươi muốn trở về t·h·i·ê·n Nguyên Đại Lục?"

"Rõ!" Tống Văn đáp.

"Vậy lúc ngươi đến đây, sử dụng truyền tống trận nào?" Hư Canh hỏi.

"Bị người ta p·h·á hủy." Dừng lại một lát, Tống Văn lại nói, "Chỉ cần ngươi nói ra vị trí của truyền tống trận, và giao ra trận bàn. Ta liền tha cho ngươi một m·ạ·n·g."

Hư Canh nói, "Lời này thật chứ?"

Tống Văn đáp, "Giữa hai chúng ta, vốn không t·h·ù oán. Không cần thiết phải liều mạng."

Hư Canh trầm ngâm một lát, mở miệng nói.

"Tốt, ta đáp ứng điều kiện của ngươi."

Lúc này, trong tay hắn đột nhiên xuất hiện một trận bàn huyết sắc, lại nói tiếp.

"Đây là trận bàn của truyền tống trận. Vị trí của truyền tống trận ở một đáy biển sâu Nam Vực, ta có thể dẫn ngươi đi."

Tống Văn nhìn trận bàn tr·ê·n tay Hư Canh, tr·ê·n mặt lộ ra một vòng vui mừng.

Trong tay hắn có một trận bàn của truyền tống trận, ngược lại rất dễ dàng có thể phân biệt được, trận bàn trong tay Hư Canh, chính là trận bàn truyền tống trận không thể nghi ngờ.

"Sớm biết Hư Canh tiền bối thông tình đạt lý như thế, ta nên trực tiếp đến nhà nhờ vả, mà không đ·á·n·h tới quý bảo địa. Lần đường đột này, quả thật là lỗi của ta. Còn xin Hư Canh tiền bối chớ trách."

Hư Canh cười đáp, "Không đ·á·n·h nhau thì không quen biết, đạo hữu không cần tự trách. Đúng rồi, còn chưa biết xưng hô của bạn thế nào?"

"Tại hạ Cực Âm." Tống Văn nói.

"Ta đoạt xá Di Hải, dung hợp hồn p·h·ách và ký ức của hắn. Từ đó, ta biết được uy danh 'Cực Âm' này. Di Hải đối với 'Cực Âm' thế nhưng là kính sợ đến cực điểm. Tại bí cảnh Thần Huyết Điện, với tu vi Nguyên Anh sơ kỳ, đã có thể trọng thương Nguyên Anh đỉnh phong Câu Quân. Vạn vạn không ngờ, hóa ra 'Cực Âm' chính là đạo hữu. " Hư Canh nói.

Tống Văn đáp, "Hư Canh tiền bối quá khen. Ngài chính là phó môn chủ Thần Huyết Môn, mấy vạn năm trước, đã là cường giả đỉnh cao. Trước mặt ngài, ta chẳng qua chỉ là một vãn bối hậu sinh, cũng không dám tự xưng có 'uy danh' gì."

Hai người vừa tâng bốc nhau, bầu không khí đột nhiên trở nên hài hòa, nếu không phải xung quanh cảnh hoang tàn đổ nát, rất khó làm cho người ta tin rằng, hai người trước đó còn đ·á·n·h cho ngươi c·hết ta s·ố·n·g.

"Hư Canh tiền bối, hiểu lầm giữa chúng ta đã được giải trừ. Còn xin đóng trận p·h·áp này đi." Tống Văn chỉ vào bình chướng trận p·h·áp trước mặt nói.

Hư Canh nói, "Chờ một lát, ta lập tức dừng trận p·h·áp vận chuyển."

Nói rồi, Hư Canh đ·á·n·h ra mấy đạo p·h·áp quyết về phía mặt đất dưới chân.

Tr·ê·n mặt đất, khắc họa trận văn cực kỳ phức tạp, trong đó, có chất lỏng như thủy ngân đang chảy xuôi.

Theo p·h·áp quyết được đ·á·n·h vào, chất lỏng màu bạc dần dần ẩn vào trong trận văn.

Bình chướng trận p·h·áp dần dần bắt đầu trở nên trong suốt, cho đến khi hoàn toàn biến m·ấ·t.

Hư Canh thân hình từ từ rời khỏi mặt đất, bay lên phía Tống Văn.

"Cực Âm, để tỏ thành ý, ta trước tiên giao trận bàn truyền tống trận cho ngươi."

Nói xong, hắn liền cầm trận bàn trong tay ném về phía Tống Văn.

"Vậy đa tạ Hư Canh tiền bối."

Tống Văn hạ xuống, đưa tay chụp lấy trận bàn.

Tại đầu ngón tay Tống Văn, ngay lúc sắp tiếp xúc đến trận bàn, trong mắt hai người đồng thời hàn quang đại thịnh.