**Chương 911: Người Thượng Giới**

Trong tay Tống Văn, hàn mang lóe lên, phút chốc xuất hiện một thanh d·a·o găm, hắn nhào về phía Hư Canh.

Hư Canh b·ó·p ra mấy đạo p·h·áp quyết về phía vòng đồng, một đạo hư ảnh vòng đồng lập tức diễn hóa mà ra, chụp về phía Tống Văn.

Tống Văn sắc mặt đột biến, quay người định bỏ chạy.

Hư ảnh vòng đồng này có năng lực giam cầm, lại không cách nào sử dụng p·h·áp t·h·u·ậ·t hoặc p·h·áp bảo ngăn cản, một khi bị vây khốn, sợ là khó thoát tai kiếp.

Nhưng mà, khoảng cách của hai bên thực sự quá gần, Tống Văn dù phản ứng nhanh như điện, vẫn không thể t·r·ố·n thoát khỏi sự t·r·ó·i buộc của hư ảnh vòng đồng.

Hư ảnh vòng đồng nhanh chóng thu nhỏ lại, siết chặt l·ồ·ng n·g·ự·c Tống Văn.

Tống Văn chợt cảm thấy một cỗ lực giam cầm cường đại đ·á·n·h tới, khiến p·h·áp lực vốn đang lưu chuyển không ngừng trong cơ thể hắn, trong nháy mắt không còn thuận lợi.

Tống Văn liều m·ạ·n·g vận chuyển c·ô·ng p·h·áp, điều động p·h·áp lực, nhưng lại tốn c·ô·ng vô ích, không có tác dụng.

t·h·e·o hư ảnh vòng đồng không ngừng siết c·h·ặ·t, lực giam cầm càng ngày càng mạnh, p·h·áp lực lưu chuyển càng thêm trì trệ, cuối cùng hoàn toàn bất động, như là bị băng phong.

"Ha ha ha..." Hư Canh ngửa đầu cười lớn, "Đừng làm phản kháng vô ích, t·h·ủ· ·đ·o·ạ·n của ngươi tuy nhiều, nhưng phần lớn đều là ngoại lực, bản thân ngươi chỉ có tu vi Nguyên Anh hậu kỳ, không thể nào tránh thoát thái nhạc vòng."

Trong khi nói chuyện, Hư Canh đã phi thân đến trước mặt Tống Văn.

Sau một khắc, thần sắc của hắn đột nhiên c·ứ·n·g ngắc.

Người bị hắn vây khốn, mặc dù bề ngoài giống Tống Văn như đúc, khí tức cũng hoàn toàn giống nhau. Nhưng, dựa vào thần thức Hóa Thần Kỳ, Hư Canh vẫn p·h·át giác được có gì đó không đúng. Đồng thời, d·a·o găm trong tay đối phương, cũng không phải Linh Bảo —— l·i·ệ·t Hồn Nh·ậ·n.

Đúng lúc này, mặt đất phía dưới, loạn thạch đột nhiên lật lên.

Một bóng người, p·h·á vỡ loạn thạch mà ra.

Xung quanh bóng người, còn n·ổi lơ lửng mười hai cỗ t·h·i quan tài màu đen.

t·h·i quan tài đều hiện ra quang mang u ám, ngưng tụ thành một hư ảnh cự t·h·i cao trăm trượng.

Cự t·h·i hư ảnh giơ lên bàn tay lớn màu đen, một chưởng vỗ xuống Hư Canh.

Hư Canh vội vàng điều động vòng đồng trên đỉnh đầu, huyễn hóa ra hộ thuẫn màu xanh, bao phủ hắn vào bên trong.

Đồng thời, hắn thôi động hư ảnh vòng đồng, hư ảnh vòng đồng cấp tốc co vào, đem 'Tống Văn' bị vây khốn xoắn thành hai đoạn. t·h·i thể lại không có chút v·ết m·áu nào chảy ra, n·g·ư·ợ·c lại biến thành đoạn mộc che kín phù văn.

Thấy cảnh này, Hư Canh sao không biết, mình đã bị một bộ hóa thân của đối phương l·ừ·a gạt.

Đại thủ của cự t·h·i hư ảnh, từ tr·ê·n trời giáng xuống, vừa vặn đ·ậ·p vào vòng đồng.

"Bành" một tiếng vang thật lớn.

Cự t·h·i hư ảnh hơi chao đ·ả·o một cái, tựa hồ bị lực phản chấn kinh khủng truyền đến từ vòng đồng, chấn động đến thân hình bất ổn.

Hộ thuẫn màu xanh cũng không có b·ị đ·ánh nát, nhưng cự lực ẩn chứa trong đại thủ cự t·h·i, khiến Hư Canh ngay sau đó cùng vòng đồng, rơi xuống mặt đất phía dưới.

Hư Canh trực tiếp rơi vào sâu trong loạn thạch, đ·á·n·h nát vô số loạn thạch, tạo ra bụi đất đầy trời.

Cự t·h·i hư ảnh cúi người, hai tay đ·â·m vào trong loạn thạch, bắt Hư Canh ra.

Bởi vì hộ thuẫn màu xanh ngưng tụ từ vòng đồng, không hề vỡ vụn. Bởi vậy, hai tay cự t·h·i không thể trực tiếp bắt lấy Hư Canh, mà là bắt lấy hộ thuẫn màu xanh bên ngoài.

Hư Canh bấm p·h·áp quyết, ngay lúc sắp đ·á·n·h vào vòng đồng trên đỉnh đầu, đã thấy ba đạo nhân ảnh lóe lên xung quanh, ba bộ t·h·i khôi đồng thời xuất hiện, cùng Tống Văn, vây quanh hắn.

Ba bộ t·h·i khôi này lại đều là Kim t·h·i Tứ giai đỉnh phong, hơn nữa một trong số đó còn cầm l·i·ệ·t Hồn Nh·ậ·n.

"Hư Canh tiền bối, p·h·áp bảo của ngươi có năng lực giam cầm, ta tự nh·ậ·n không cách nào ngăn cản. Nhưng nếu ngươi dám dẫn động bảo vật này, dùng để giam cầm ta. Ba đầu t·h·i khôi của ta tất nhiên sẽ p·h·á vỡ phòng ngự của hộ thuẫn của ngươi, c·h·é·m g·iết ngươi. Mà ta có c·hết thay chi t·h·u·ậ·t, ngươi căn bản g·iết không được ta." Tống Văn thản nhiên nói.

Hư Canh nghe vậy, lập tức đình chỉ bấm p·h·áp quyết.

"Ngươi rốt cuộc muốn thế nào?"

Tống Văn nói, "Ta đã nói qua, ta chỉ muốn truyền tống trận. Mặt khác, ta còn có chút vấn đề, muốn hỏi thăm tiền bối."

Hư Canh nói, "Trận bàn truyền tống trận đã m·ấ·t vào tay ngươi, vị trí truyền tống trận cùng kh·ố·n·g chế chi p·h·áp, ta cho ngươi ngay đây."

Nói xong, Hư Canh thêm ra một viên ngọc giản trong tay, phất tay ném ra.

Ngọc giản x·u·y·ê·n qua hộ thuẫn màu xanh, đi vào trước mặt Tống Văn.

Tống Văn dùng linh thức thăm dò vào ngọc giản, bên trong có một b·ứ·c hải đồ và một bộ trận p·h·áp điều khiển chi p·h·áp.

Căn cứ theo ký hiệu trên hải đồ, truyền tống trận nằm tại một rãnh biển sâu ở Nam Vực.

Mà điều khiển chi p·h·áp của truyền tống trận, giống hệt bộ mà Tống Văn đã sử dụng trước đó.

Tống Văn hài lòng gật đầu, thu ngọc giản vào nhẫn trữ vật.

Hư Canh hỏi, "Ngươi còn có vấn đề gì, cứ hỏi thẳng đi. Ta biết được, đều có thể nói cho ngươi."

"Thần Huyết Môn đến từ đâu? Lại vì sao nhanh chóng tuyệt tích tại Tu Tiên Giới?" Tống Văn nói.

Hư Canh ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời, ánh mắt lộ ra một chút hồi ức.

"Thần Huyết Môn vốn không phải là tông môn của giới này, mà là đến từ thượng giới. Thời gian quá xa xưa, ta cũng không nhớ rõ đó là bao nhiêu năm trước. Ta cùng hai gã tu sĩ Nguyên Anh hậu kỳ khác, phụng m·ệ·n·h đi vào phương thế giới này, tại giới này khai sáng Thần Huyết Môn. Chúng ta đầu tiên là chiêu mộ một chút t·h·i·ê·n tài của giới này, sau đó lợi dụng c·ô·ng p·h·áp bí t·h·u·ậ·t và p·h·áp bảo đến từ thượng giới, nhanh chóng xưng bá giới này."

Đối với lời nói của Hư Canh, Tống Văn cũng không hề p·h·át giác ra ngoài ý muốn. Đối với chuyện này, trong lòng hắn sớm đã có một chút suy đoán.

"Thượng giới người, có thể tùy ý hạ giới?" Tống Văn hỏi.

Hư Canh lắc đầu, "Giữa thượng giới và hạ giới, tồn tại giao diện chi lực. Không phải bậc đại thần thông, không cách nào p·h·á mở giao diện chi lực này. Hơn nữa, dù cho p·h·á vỡ giao diện, chịu sự ước thúc của t·h·i·ê·n địa quy tắc của phương thế giới này của các ngươi, người có tu vi từ Hóa Thần trở lên, cũng không thể tiến vào."

Tống Văn nói, "Các ngươi tới đây, rốt cuộc là có mục đích gì?"

Hư Canh nói, "Ngươi đã từng tiến vào Thần Huyết Điện, hẳn là đã gặp qua những người vì tạp hợp sinh linh trong Yêu Linh Điện a? Chúng ta xuống giới này, chính là vì tạp hợp ra một loại sinh linh hoàn toàn mới, khiến nó có thể lâu dài sinh tồn trong nguyên khí. t·r·ải qua thời gian rất dài thử nghiệm, cuối cùng chúng ta tạp hợp ra Minh Hồ."

"Nguyên khí?" Tống Văn chau mày, "Tiền bối nói có phải là Quỷ Vụ trong Quỷ Vụ mê vực?"

Hư Canh nói, "Đúng thế."

"Người thượng giới các ngươi, làm sao biết được sự tồn tại của Quỷ Vụ mê vực?" Tống Văn nói.

Hư Canh nói, "Nguyên khí không phải là vật đặc t·h·ù của giới này, thượng giới cũng có. Còn Quỷ Vụ mê vực, tự nhiên là biết được từ trong m·i·ệ·n·g những người phi thăng từ giới này."

Tống Văn nói, "Các ngươi trăm phương ngàn kế tạp hợp ra Minh Hồ, rốt cuộc là vì cái gì?"

Hư Canh nói, "Ta cũng không biết. Chúng ta chỉ là phụng m·ệ·n·h làm việc. Vì đạt thành mục đích, ba người chúng ta khi hạ giới, còn mang th·e·o một chút Thần thú ấu niên kỳ."

Lời nói này của Hư Canh, lập tức khiến Tống Văn nhớ tới, những danh tự Thần thú mà hắn đã nhìn thấy trong Yêu Nguyên động.

Lúc đó, hắn liền nghi hoặc, phương thế giới này thật sự có những Thần thú đó sao?

Hóa ra, những thần thú này là do Hư Canh và những người khác mang từ thượng giới tới.