**Chương 912: Nguyên Thần thứ hai**

"Đã thượng giới cũng có nguyên khí, vì sao các ngươi phải bỏ gần tìm xa, đến hạ giới thử nghiệm?" Tống Văn hỏi.

Hư Canh đáp, "Quy tắc thiên địa ở thượng giới hoàn thiện và cường đại hơn, muốn lai ghép để phát triển ra giống loài mới, độ khó lớn hơn. Hơn nữa, nồng độ nguyên khí trong Quỷ Vụ mê vực ở giới này thấp hơn, càng thích hợp cho các sinh linh lai ghép mới sinh tồn."

Tống Văn nói, "Vậy sau này, vì sao Thần Huyết Môn lại mai danh ẩn tích ở giới này?"

Hư Canh đáp, "Thành công lai ghép ra Minh Hồ, nhiệm vụ của chúng ta xem như đã hoàn thành. Thần Huyết Môn ở giới này không còn giá trị tồn tại, trừ một số ít người nòng cốt phi thăng lên thượng giới, những người khác bị thôn phệ tu vi hoặc sinh cơ mà c·hết."

Trong lời nói của Hư Canh có một số sự tình không nói rõ, nhưng Tống Văn sớm đã hiểu rõ.

Hạch tâm môn nhân của Thần Huyết Môn đều tu luyện «Thi Vương Chuyển Sinh Quyết», các môn nhân khác tu luyện «Thi Vương Huyết Luyện công» hoặc «Trường Sinh quyết».

Người tu luyện hai loại công pháp sau, là đan dược để hạch tâm môn nhân tăng cao tu vi và kéo dài tuổi thọ.

Tống Văn nói, "Đã như vậy, vì sao tiền bối ngươi không phi thăng lên thượng giới?"

Thần sắc Hư Canh đột nhiên trở nên có chút vặn vẹo, trong mắt bốc lên từng sợi lửa giận.

"Ta và những nhân tộc các ngươi khác biệt, hồn thể của ta không phải là một hồn phách hoàn chỉnh, mà là Nguyên Thần thứ hai phân hoá ra từ bản thể."

"Nguyên Thần thứ hai?" Tống Văn bỗng cảm thấy nghi hoặc.

Hư Canh nói, "Sau khi tiến giai Hóa Thần cảnh giới, hồn phách sẽ diễn hóa thành nguyên thần, linh thức cũng sẽ tiến giai thành thần thức. Có một số công pháp đặc thù, có thể khiến nguyên thần của tu sĩ phân hoá ra Nguyên Thần thứ hai."

"Nguyên Thần thứ hai độc lập với bản thể, có được tư duy và ký ức độc lập. Thế nhưng, cũng phải chịu quản chế của bản thể. Bản thể có thể khống chế Nguyên Thần thứ hai, cũng có thể tùy thời thôn phệ Nguyên Thần thứ hai, để lớn mạnh tự thân, cũng đạt được tất cả ký ức của Nguyên Thần thứ hai."

"Đương nhiên, nếu Nguyên Thần thứ hai đủ cường đại, cũng có thể thôn phệ ngược lại bản thể, đảo khách thành chủ, trở thành một hồn thể độc lập chân chính."

"Nếu ta trở về thượng giới, chắc chắn sẽ bị bản thể thôn phệ, để cướp đoạt ký ức của ta, qua đó biết được hết thảy những gì phát sinh ở giới này, đây cũng là một nguyên nhân trọng yếu ta bị phái xuống đây."

"Bởi vậy, sau khi hoàn thành nhiệm vụ, những người khác tìm trăm phương ngàn kế, mau chóng phi thăng. Còn ta lại âm thầm tìm cách lưu lại, không phi thăng lên thượng giới."

Tống Văn nghe xong, lập tức hiểu được, những chuyện kỳ quái Hư Canh làm ở Nhật Nguyệt Tự.

Hắn căn bản không muốn phi thăng, chỉ muốn tiêu dao ở giới này.

Tiếp đó, Tống Văn lại hỏi ra một nghi hoặc khác.

"Thần Huyết Môn giáng lâm giới này, đến nay đã hơn mấy vạn năm. Hư Canh tiền bối, bản thể của ngươi có thể sống lâu như vậy sao?"

Hư Canh nói, "Nguyên Thần thứ hai và bản thể vui buồn có nhau. Hồn thể của ta bây giờ còn mạnh khỏe, vậy thì cho thấy bản thể của ta thọ nguyên chưa hết."

Trong mắt Tống Văn lộ ra một vòng kinh hãi.

"Bản thể của ngươi có thể sống sót hơn mấy vạn năm, vậy tu vi phải ở cảnh giới nào?"

Hư Canh nói, "Từ Luyện Khí đến Độ Kiếp, tổng cộng có chín đại cảnh giới. Tu vi mỗi khi tăng lên một cảnh giới, thọ nguyên ít nhất tăng gấp đôi. Độ Kiếp kỳ có chừng năm vạn năm thọ nguyên. Huống hồ, thượng giới có không ít linh dược kéo dài tuổi thọ, Thần Huyết Môn còn có pháp thuật duyên thọ, sống mấy vạn năm có gì kỳ quái đâu."

"Độ Kiếp Cảnh!" Trong mắt Tống Văn kinh hãi càng sâu.

Hư Canh nói, "Năm đó khi ta hạ giới, bản thể đã có tu vi Đại Thừa kỳ. Nghĩ đến, hắn sớm đã tiến giai Độ Kiếp Cảnh rồi."

Tống Văn bị tin tức này làm cho khiếp sợ không nhẹ.

Bản thể của Hư Canh, chính là tu vi Độ Kiếp kỳ. Như vậy, ở thượng giới, Thần Huyết Môn tất nhiên cũng là một quái vật khổng lồ.

Tống Văn nói, "Đã tiền bối là chủ động lưu lại phương thế giới này, vậy vì sao bị vây ở Vạn Thú điện vài vạn năm, đều không thể thoát thân?"

Hư Canh nói, "Phàm là Nguyên Thần thứ hai, khi bị phân hoá ra, đều là cảnh giới Hóa Thần sơ kỳ, ta cũng không ngoại lệ. Vì để có thể thuận lợi tiến vào phương thế giới này, ta bị luyện vào trong một bộ khôi lỗi Tứ giai đặc chế, nhờ vào đó lừa qua quy tắc thiên địa. Khôi lỗi và Nguyên Thần thứ hai này của ta, đều không lo về thọ nguyên. Bởi vậy, ta mới có thể ở giới này suất lĩnh Thần Huyết Môn hơn một ngàn năm, đổi lại tu sĩ Nguyên Anh khác, đã sớm già c·hết rồi."

"Để phòng ngừa ta không muốn trở về thượng giới, bản thể âm thầm lưu lại một tay trên thân thể khôi lỗi của ta, cũng giao cho hai tên tu sĩ Nguyên Anh theo ta cùng hạ giới. Về sau, hai người kia tiến giai Hóa Thần cảnh giới, không thể không phi thăng, bọn hắn lại đem 'chuẩn bị ở sau' để lại cho một hậu bối tên là 'Thân Đông'."

"Sau khi lai ghép ra Minh Hồ, nhiệm vụ hoàn thành. Thân Đông làm môn chủ Thần Huyết Môn ở hạ giới, muốn tiến hành chuyện khắc phục hậu quả. Hắn là người cuối cùng trong tất cả hạch tâm môn nhân đột phá Hóa Thần. Khi hắn sắp phi thăng, dự định lợi dụng 'chuẩn bị ở sau' khống chế ta, để thu lấy hồn thể của ta, theo hắn cùng trở về thượng giới."

"Bất quá, ở phương thế giới này hơn một ngàn năm, ta há có thể không phát giác gì đối với 'chuẩn bị ở sau'? Ta ra tay trước, đánh lén Thân Đông, đánh hắn trở tay không kịp. Lúc ấy, Thân Đông đã là tu vi Hóa Thần sơ kỳ, dựa vào toàn lực thu liễm khí tức, mới miễn cưỡng lừa qua quy tắc thiên địa, tạm thời dừng lại ở giới này. Bị ta đánh lén, hắn vô ý thức ra tay chống cự, bại lộ khí tức, lập tức nhận lấy quy tắc thiên địa xa lánh, phi thăng đi thượng giới."

"Mà ta cũng bị một chiêu trước khi phi thăng của Thân Đông, đả thương nặng thân thể khôi lỗi, gần như sụp đổ. Điều này khiến ta không thể không ẩn thân ngay tại Vạn Thú điện. Nếu thân thể khôi lỗi hoàn toàn sụp đổ, không có nó giúp ta che giấu khí tức, ta cũng sẽ bị quy tắc thiên địa xa lánh. Mà ta không có nhục thân, chỉ bằng vào một đạo nguyên thần, tất nhiên sẽ bị lực lượng giao diện phá tan thành từng mảnh trong quá trình phi thăng."

"Năm đó Vạn Thú điện, sớm đã người đi nhà trống, không có một người sống. Mà thân thể khôi lỗi đã ở bờ vực sụp đổ, khiến ta không dám khinh cử vọng động, chỉ có thể ở nguyên địa chờ đợi, kỳ vọng có thể có tu sĩ đến đây, để cung cấp cho ta đoạt xá trùng sinh. May mắn, năm đó ta có chuẩn bị đối với loại cục diện này, ở Thần Huyết Điện, dự lưu lại một sợi thần thức, dẫn những người từng tiến vào Thần Huyết Điện các ngươi, đến đây Vạn Thú điện, thành công đoạt xá Di Hải."

"Trong mấy vạn năm này, Di Hải đám người cũng không phải nhóm đầu tiên tiến vào Vạn Thú điện. Trước đó, còn có một tu sĩ Nguyên Anh, cơ duyên xảo hợp từng tiến vào Vạn Thú điện. Bất quá, người kia thọ nguyên gần hết, nhục thân đã dầu hết đèn tắt, ta liền buông tha hắn, nghĩ hắn có lẽ sẽ dẫn tới tu sĩ khác. Nào ngờ, chờ đợi này ròng rã trên vạn năm."

"Sau khi ta đoạt xá Di Hải, rốt cục có thể thoát khốn, ra Vạn Thú điện, mới biết được. Thời gian mấy vạn năm, ngoại giới đã là thương hải tang điền, phiến ốc đảo bên ngoài Vạn Thú điện ngày xưa, sớm đã biến mất, sơn môn Vạn Thú điện cũng bị sa mạc bao phủ. Khó trách ta rõ ràng sớm lưu lại pháp môn tiến vào Vạn Thú điện ở ngoài sơn môn, thời gian vài vạn năm, trừ Di Hải bọn người, cũng chỉ có một người từng tiến vào Thần Huyết Điện."

Một hơi nói ra đông đảo bí mật, ngữ khí Hư Canh có chút thổn thức.

Mà lời nói, cũng vì Tống Văn giải khai rất nhiều nghi hoặc trong lòng.

Bất quá, trong lòng Tống Văn vẫn còn một số nghi vấn.

Tỷ như: Thọ nguyên còn lại của bộ thân thể này của Di Hải, chỉ có mấy trăm năm, sau khi thọ nguyên hao hết, Hư Canh lại nên đi nơi nào?

Nhưng điều này không có liên quan quá nhiều đến Tống Văn, hắn liền không hỏi nhiều.

Mặt khác, Hư Canh biết được Tống Văn và Di Hải bọn người đi qua Thần Huyết Điện, là bởi vì khi hắn đoạt xá Di Hải, dung hợp hồn phách, đạt được một phần ký ức trong hồn phách.