**Chương 913: Linh giới**

"Hư Canh tiền bối, thượng giới trong miệng ngươi, gọi là gì?" Tống Văn hỏi.

"Linh giới." Hư Canh nói.

"Trong tay ngươi có công pháp «Thi Vương Chuyển Sinh Quyết» hoàn chỉnh không?" Tống Văn hỏi.

Hư Canh lắc đầu, "Khi ta hạ giới, chỉ đem xuống phần công pháp Luyện Khí kỳ đến Hóa Thần kỳ."

Tống Văn nghe xong, trong lòng thoáng có chút thất vọng.

Phần công pháp này, trong tay hắn đã có.

Nhưng Hư Canh trả lời, cũng nằm trong dự liệu của Tống Văn.

Nếu Hư Canh công bố có công pháp hoàn chỉnh, Tống Văn ngược lại sẽ nảy sinh nghi ngờ.

"Hư Canh tiền bối, ta còn có một chuyện không rõ, xin chỉ giáo. Tiên đọa chi huyết thật sự có thể giúp người đột phá Hóa Thần Chi Cảnh sao?" Tống Văn chuyển đổi chủ đề hỏi.

Hư Canh đáp, "Bước mấu chốt nhất của Hóa Thần là hồn phách diễn hóa thành nguyên thần, cử chỉ này cần đem ba hồn Thiên Địa Nhân hòa làm một thể. Nếu ở thượng giới, có một ít linh dược có thể phụ trợ ba hồn dung hợp, mà giới này thiên địa linh khí không đủ, khó mà thai nghén ra linh dược như vậy. Nhưng, tiên đọa chi huyết ẩn chứa một tia 'Huyền linh chi khí' vừa lúc có thể giúp ba hồn dung hợp."

"Huyền linh chi khí!" Tống Văn lộ vẻ nghi hoặc, đây là thiên địa chi khí hắn chưa từng nghe qua.

"Xin hỏi tiền bối, tiên đọa chi huyết rốt cuộc là vật gì?"

Hư Canh đáp, "Vật này tuy là ta đưa đến giới này, nhưng cụ thể là vật gì, ta cũng không biết. Nhưng ta suy đoán, vật này chỉ sợ có quan hệ với tiên giới."

Tống Văn hai mắt trợn to, vẻ mặt không dám tin.

'Thượng giới' trong miệng hắn và Hư Canh, cũng chính là 'Linh giới' kỳ thật chỉ là một phương thiên địa linh khí nồng đậm hơn, nhưng bản chất vẫn thuộc về phàm nhân chi địa. Tu sĩ ở đó, cho dù tu vi cao thâm, nhưng vẫn không thể nào giống như tiên nhân trong truyền thuyết 'trường sinh bất lão, siêu thoát sinh tử'.

Tống Văn bây giờ ngay cả phi thăng Linh giới đều làm không được, Hư Canh lại nói với hắn chuyện tiên giới.

"Đây chỉ là suy đoán của ta, cụ thể phải hay không phải, ta cũng không thể khẳng định." Hư Canh nói.

"Ta tu luyện «Thi Vương Chuyển Sinh Quyết» có phải cũng cần dựa vào tiên đọa chi huyết, mới có thể tiến vào giai Hóa Thần?" Tống Văn hỏi.

Hư Canh đáp, "Pháp lực tu luyện ra từ «Thi Vương Chuyển Sinh Quyết», đồng thời ẩn chứa hai loại thuộc tính 'Sinh' và 'Chết', ở một mức độ nào đó, có trợ giúp ba hồn dung hợp, nhưng nếu có thể có tiên đọa chi huyết, Hóa Thần tất nhiên sẽ càng dễ dàng hơn một chút."

Tống Văn nghe xong, khẽ gật đầu.

Huyết Mi từng nói: Tu sĩ tu luyện «Thi Vương Chuyển Sinh Quyết», không cần dựa vào tiên đọa chi huyết, cũng có thể thành tựu Hóa Thần Chi Cảnh.

Kết hợp với lời nói của Hư Canh, Huyết Mi không phải là 'bắn tên không đích', nhưng cũng không có nói thật toàn bộ.

Tống Văn nhíu mày, ánh mắt đảo qua người Hư Canh.

Hắn đang suy nghĩ, nên xử trí Hư Canh như thế nào.

Hư Canh biết được đông đảo bí mật, lại cực kì phối hợp, hỏi gì đáp nấy; nếu là g·iết hắn, khó tránh khỏi có chút đáng tiếc.

Nhưng nếu buông tha Hư Canh, hắn lại trong lòng khó có thể bình an.

Tống Văn ánh mắt di động, rơi vào vòng đồng trên đỉnh đầu Hư Canh.

Bảo vật này tiến có thể công, lui có thể phòng, còn có năng lực giam cầm, khiến Tống Văn có chút tâm động.

Hư Canh tựa hồ cũng nhìn ra suy nghĩ trong lòng Tống Văn, mở miệng nói.

"Cực Âm, g·iết ta, đối với ngươi cũng không có bao nhiêu lợi ích. Hơn nữa, thái nhạc vòng này tuy là một kiện Ngụy linh bảo, có thần thức ấn ký bản thể ta lưu lại, ngươi căn bản là không có cách nào luyện hóa."

Tống Văn lạnh lùng nhìn chăm chú đối phương, cũng không có mở miệng trả lời.

Đối với việc thái nhạc vòng có thần thức ấn ký còn sót lại của Hư Canh bản thể, Tống Văn không thèm để ý chút nào, hắn có thức hải lỗ đen, có thể tùy tiện xóa đi.

Nhưng, Hư Canh thì lại hiểu sai ý.

"Cực Âm, nếu ngươi không tin, có thể tự mình kiểm tra thực hư bảo vật này."

Nói, hắn lại chủ động ngừng thôi động thái nhạc vòng.

Màu xanh hộ thuẫn bao phủ toàn thân hắn bỗng nhiên biến mất, thái nhạc vòng cũng nhanh chóng thu nhỏ, biến thành kích cỡ chiếc nhẫn.

Hư Canh cầm thái nhạc vòng trong tay, đưa tới trước mặt Tống Văn.

"Cực Âm, ngươi có thể tự hành xem xét."

Tống Văn hồ nghi nhìn chằm chằm Hư Canh.

Đối phương cứ như vậy tin tưởng mình sẽ không thừa cơ động thủ?

Đột nhiên.

Hư Canh đỉnh đầu, toát ra một đạo hồn thể hư ảo, bỗng nhiên đánh về phía mặt Tống Văn.

Tống Văn sắc mặt hơi kinh hãi, lập tức liền bình tĩnh lại, mặc cho hồn thể của Hư Canh xông về phía thức hải của mình.

"Ha ha ha... Cực Âm, ngươi không nghĩ tới sao. Sau khi tiến giai Hóa Thần, hồn thể có thể tùy ý ly thể."

Trong khi nói chuyện, Hư Canh đã đi tới thức hải của Tống Văn.

"Tốt tốt tốt, không ngờ thức hải của ngươi lại vững chắc như thế, nó sau này sẽ là của ta. Nhục thể của ngươi cũng là của ta. Ngươi tu luyện «Thi Vương Chuyển Sinh Quyết» so với Di Hải tu luyện Phật pháp, càng thêm thích hợp với ta."

Trong thức hải, hồn phách của Tống Văn, xuất hiện tại trước mặt nguyên thần của Hư Canh.

"Hư Canh, mọi người đều biết, mỗi tu sĩ cả đời chỉ có thể đoạt xá một lần. Ngươi đã đoạt xá Di Hải, làm sao có thể đoạt xá ta?"

"Ha ha ha..." Hư Canh giống như là nghe được chuyện gì cực kì buồn cười, nhịn không được ngửa mặt lên trời cười to, "Ai nói ta đoạt xá Di Hải? Hơn nữa, ta cũng không phải muốn đoạt xá ngươi, mà là trực tiếp thôn phệ hồn phách của ngươi. Ta sớm đã nói qua, Nguyên Thần thứ hai là hồn thể không hoàn toàn, là không thể đoạt xá, nhưng lại có thể phản phệ bản thể. Ta cũng có thể thông qua thiên phú này, thôn phệ hồn phách của người khác."

Có lẽ là cảm thấy mình nắm chắc phần thắng, Hư Canh lộ ra cực kì đắc ý, cũng không vội động thủ, líu lo không ngừng nói.

Tống Văn vẻ mặt lạnh nhạt, "Hư Canh, ta vốn là muốn buông tha ngươi. Sao, chính ngươi muốn tìm cái c·hết, vậy thì không oán ta được."

Hư Canh thần sắc hơi sững sờ, không rõ Tống Văn lấy đâu ra lực lượng, nhưng hắn không có ý định lại tiếp tục lãng phí miệng lưỡi, nhào về phía Tống Văn.

Mắt thấy hắn sắp nhào trúng hồn phách của Tống Văn, trên không thức hải đột nhiên vỡ ra, lộ ra một cái cửa hang đen như mực.

Một cỗ hấp lực kinh khủng truyền ra từ trong lỗ đen.

Trước mặt lỗ đen, Hư Canh cảm thấy mình nhỏ bé như kiến cỏ ngưỡng vọng trời cao, không sinh ra dù chỉ một tia sức phản kháng, không bị khống chế bị lỗ đen hút tới.

Hư Canh sắc mặt đại biến, mặt mũi tràn đầy hoảng sợ.

"Đây là thứ quỷ gì?"

"Cực Âm, cầu ngươi..."

Ngay tại lúc Hư Canh sắp bị lỗ đen nuốt hết, hắn ngạc nhiên phát hiện, cỗ hấp lực trong lỗ đen kia biến mất.

Bất quá, lỗ đen không có biến mất, vẫn như cũ tựa như núi cao đặt ở đỉnh đầu của hắn, làm hắn không cách nào động đậy.

"Cực Âm, đa tạ ngươi khoan hồng độ lượng, tha ta mạng. Từ nay về sau, ta tất chỉ nghe lệnh ngài, vĩnh viễn không phản bội."

Tống Văn không có phản ứng Hư Canh, hồn phách trực tiếp ẩn vào sâu trong thức hải.

Có thức hải lỗ đen trấn áp, Hư Canh không làm nổi sóng gió gì được.

Hắn sở dĩ tạm thời không g·iết Hư Canh, là muốn trước đi xác định thật giả của truyền tống trận.

Tống Văn ý thức trở về, ánh mắt nhìn về phía thi thể Di Hải trước người.

Đã mất đi Hư Canh khống chế, thi thể Di Hải đang rơi xuống mặt đất.

Tống Văn vung ra một đạo pháp lực, đem thi thể thu hút tới trước mặt mình.

Hắn gỡ xuống thái nhạc vòng trong tay thi thể, cùng nhẫn trữ vật trên ngón tay, thôn phệ tinh huyết của thi thể xong, tiện tay đem đốt vì tro tàn.

Huyễn trận bao phủ Khê Đông Sơn, không có Hư Canh khống chế, mặc dù còn đang vận chuyển bình thường, nhưng ba mươi sáu chỗ trận cước bên trong trận kỳ, tất cả đều hiển lộ ra.

Tống Văn rút ra những trận kỳ này, pháp trận bình chướng bao phủ Khê Đông Sơn mấy chục năm, lập tức biến mất.

Những tín đồ như ngày xưa đến đây triều thánh, đều lộ vẻ mặt hoảng sợ.

Thánh địa trong lòng bọn họ mong nhớ ngày đêm, thế mà xuất hiện ở trước mắt bọn hắn. Thế nhưng, lại chỉ còn một chỗ đá vụn.

Núi cao đứng vững, Phật tượng trang nghiêm, bảo tự u tĩnh, tất cả những thứ này đều hóa thành hư không.

Định Quang Phật sư, phật sư tọa hạ đắc đạo cao tăng, cùng những thiện nam tín nữ kia, tất cả đều không biết tung tích.

Tín đồ tất cả đều đứng chôn chân tại chỗ, sững sờ nhìn cảnh tượng rách nát trước mắt, không biết nên như thế nào cho phải.

Có người mắt tinh, hoảng hốt ở giữa, nhìn thấy một đạo lưu quang đi xa, biến mất tại chân trời mênh mông ở giữa.