**Chương 914: Trở về tông**

Tống Văn dựa theo hải đồ do Hư Canh cung cấp, đi tới một vùng biển sâu thuộc Hải Nam vực.

Nơi đây cực kỳ vắng vẻ, đã đến biên giới nội hải, đi về phía nam thêm mấy vạn dặm nữa là ra khỏi hải vực dưới biển.

Trên biển rộng mênh mông, phạm vi mấy ngàn dặm không có bất kỳ hòn đảo nào, Tống Văn tốn chút ít thời gian, mới tìm được rãnh biển được đánh dấu trên hải đồ.

Rãnh biển không lớn, dài chừng hơn mười dặm, rộng chừng vài dặm.

Trong đó, tràn ngập khí độc cực kỳ nồng đậm, khiến cho toàn bộ rãnh biển thành một mảnh tử địa không có bất kỳ sinh linh nào.

Tống Văn gọi ra ba bộ t·h·i khôi, vờn quanh bên người, lúc này mới tiến vào bên trong rãnh biển.

Khí độc trong rãnh biển dị thường nồng đậm, dẫn đến linh thức của Tống Văn chịu quấy nhiễu nghiêm trọng, dù cho có cổ tăng Bóng Vương tăng cường phạm vi cảm giác, hắn cũng chỉ có thể cảm giác được khoảng cách trăm trượng xung quanh.

Tống Văn thôi động « Vạn Độc Hỗn Nguyên Thân », trên thân lập tức ngưng tụ ra một đạo hư ảnh màu lục cao mấy trượng.

Bảy mươi ba năm trước, từ Thần Huyết Điện trở về, Tống Văn đạt được công pháp tiếp theo của « t·h·i Vương Chuyển Sinh Quyết », liền bắt đầu phục dụng Huyết Ma Đan tu luyện.

Huyết Ma Đan ẩn chứa kịch độc, khiến cho « Vạn Độc Hỗn Nguyên Thân » cũng theo đó tinh tiến.

Bây giờ, hư ảnh do « Vạn Độc Hỗn Nguyên Thân » ngưng tụ ra, sớm đã không giống như trước, chỉ có thể nhìn thấy một cái bóng mơ hồ, mà đã có thể nhìn thấy một hình dáng đại khái.

Đó là một đầu quái xà mọc ra chín cái đầu.

Dưới sự bao phủ của hư ảnh quái xà, nước biển ẩn chứa kịch độc bị đẩy ra, không cách nào chạm tới nhục thân của Tống Văn.

Bởi vì lo lắng Hư Canh còn có ý đồ làm loạn, Tống Văn tiến lên vô cùng cẩn thận.

Một nén nhang sau, mới tại đáy rãnh biển, phát hiện một cái sơn động.

Để hai cỗ t·h·i khôi dò đường phía trước, một cỗ t·h·i khôi đi đoạn hậu, Tống Văn xuôi theo động tiến vào.

Tiến lên vài dặm, một đạo trận pháp bình chướng trong suốt chặn đường đi của Tống Văn.

Hắn không tùy tiện thử bạo lực phá trận, mà là ý thức đi vào thức hải.

Hư Canh nhìn thấy Tống Văn đột nhiên xuất hiện, trong mắt lộ ra vẻ hâm mộ.

Bị lỗ đen trấn áp, khiến hắn có cảm giác sợ hãi lúc nào cũng có thể thân tử đạo tiêu, có thể nói là một ngày bằng một năm, cực kỳ dày vò.

"Cực Âm, ngươi đã đến, có phải gặp phải chuyện khó gì không? Cứ hỏi, ta nhất định biết gì nói nấy." Hư Canh lấy lòng nói.

Tống Văn nói: "Trận pháp trong sơn động ở chỗ sâu rãnh biển, là chuyện gì xảy ra?"

Thần Huyết Môn rời khỏi giới này đã hơn mấy vạn năm, vả lại, linh khí trong rãnh biển cũng không nồng đậm. Điều này cho thấy, trận pháp hẳn không phải là do Thần Huyết Môn lưu lại, mà là do Hư Canh bố trí ở đây mấy chục năm trước. Nếu không, coi như trận pháp có hiệu quả tụ linh, có thể hấp thu linh khí xung quanh duy trì tự thân vận chuyển, cũng không thể chống đỡ nhiều năm như vậy, đã sớm mất hiệu lực.

Hư Canh nói: "Đó là trận phòng ngự còn sót lại của Thần Huyết Môn. Bất quá, trận pháp sớm đã ngừng vận chuyển, là ta chuyển đến đây mấy chục năm trước, bố trí lại một chút linh thạch thượng phẩm, khởi động lại trận pháp."

"Giao ra pháp môn khống chế trận pháp." Tống Văn không được xen vào nói.

Hư Canh nói: "Trong nhẫn chứa đồ của ta, có một viên trận bàn màu xanh, chính là trận bàn khống chế trận này. Còn pháp điều khiển, nằm trong một viên ngọc giản, ngươi cẩn thận tìm kiếm một phen, liền có thể tìm thấy."

Hư Canh chuyển giọng, lại nói tiếp.

"Cực Âm, không bằng thả ta ra ngoài, ta tự mình mở trận pháp cho ngươi..."

Hắn còn chưa nói xong, hồn thể của Tống Văn đã biến mất không thấy.

Tống Văn lấy ra nhẫn trữ vật của Hư Canh, thôn phệ ấn ký linh thức mà Hư Canh để lại trên đó, linh thức thăm dò vào trong nhẫn chứa đồ.

Sau khi cẩn thận tra tìm một phen, Tống Văn tìm được trận bàn và ngọc giản mà Hư Canh nói tới.

Sau khi lĩnh ngộ sơ bộ pháp môn khống chế trận pháp, Tống Văn lui lại trăm trượng, để ba cỗ t·h·i khôi chắn trước người, đánh ra mấy đạo pháp quyết về phía trận bàn.

Thoáng chốc, đạo bình chướng kia bỗng nhiên biến mất không còn tăm tích.

Đợi mấy chục giây, thấy không có chút dị động nào, Tống Văn mới khống chế t·h·i khôi mở đường phía trước, chậm rãi tiếp tục đi sâu vào.

Sự thật chứng minh, Tống Văn cẩn thận cả đường, đều là lo lắng vô cớ.

Bên trong trận pháp phòng ngự, chỉ có một hang động lớn chừng mấy trăm trượng.

Trong hang động, ngoại trừ nước biển ở khắp nơi, cũng chỉ có một tòa truyền tống trận khắc trên mặt đất hang động, cùng trận phòng ngự khắc trên bốn vách tường hang động, không có vật gì khác, cũng không có bất kỳ nguy hiểm nào.

Tống Văn trầm tư một lát, cố nén xúc động lập tức thôi động truyền tống trận, trở về Thiên Nguyên Đại Lục, quay người ra khỏi động, mở lại trận pháp phòng ngự, sau đó liền quay người rời đi.

Hắn một đường đi về phía tây, trở về Vô Cực Tông.

Tống Văn vừa tới trước cửa động phủ Tam Thi phong, Thư Nương liền xuất hiện.

"Ma Chủ, người đã trở về! Người rời đi lúc nào, nói là có việc riêng cần xử lý, đều đã xử lý xong rồi sao?" Thư Nương nịnh nọt hỏi.

Tống Văn không trả lời Thư Nương, mà ra lệnh.

"Ngươi đi Trân Bảo Các, nhận lấy một chút hồn phách, ta tu luyện cần dùng. Mặt khác, thông báo cho Phương Hiến, để hắn phái người đi Lưỡng Nghi tông, mua hai phần U Lan Mộc trở về."

Hư Canh nói qua, bước mấu chốt nhất của Hóa Thần, là hồn phách lột xác thành nguyên thần.

Tống Văn dự định thử một chút, xem có thể thông qua thôn phệ lượng lớn hồn phách, sau đó lấy « Thần Cấm Thuật » luyện hóa, từ đó thúc đẩy hồn phách tiến giai nguyên thần hay không.

Về phần U Lan Mộc, lúc trước, Vân Hư vì lấy lòng, trực tiếp tặng cho Tống Văn một phần U Lan Mộc.

Điều này đủ để cho thấy, trong Lưỡng Nghi tông, không thiếu U Lan Mộc.

Thư Nương nói, "Thuộc hạ cả gan xin hỏi, Ma Chủ có thể chỉ thị, U Lan Mộc yêu cầu bao nhiêu năm phần? Hai phần U Lan Mộc cụ thể là bao nhiêu?"

Tống Văn nói, "Những điều này ngươi không cần biết. Chỉ cần người của chúng ta, cho người của Lưỡng Nghi tông thấy cần 'Hai phần U Lan Mộc', đối phương tự nhiên sẽ hiểu."

"Rõ!"

Thư Nương khom người lui xuống.

Không lâu sau, nàng liền dẫn trở về mấy chục cái hồn bình.

Trong hồn bình, phần lớn đều là hồn phách của yêu thú.

Trước đó, nhân yêu chi chiến, nhân tộc đại hoạch toàn thắng, khiến các thế lực lớn của nhân tộc góp nhặt không ít linh tài của yêu thú. Những hồn phách này chính là đến từ đây.

Bẩm lui Thư Nương, mệnh không có chuyện quan trọng thì không nên quấy nhiễu, Tống Văn mở ra cấm chế động phủ, lấy ra một cái hồn bình, đem lượng lớn hồn phách yêu tộc giam giữ trong hồn bình thôn phệ.

Trong thức hải của Tống Văn.

Hư Canh nhìn thấy nhiều loại hồn thể yêu thú bị lỗ đen thôn phệ, không khỏi lộ vẻ tuyệt vọng.

Hắn ý thức được "Cực Âm" không thể vô duyên vô cớ thôn phệ những hồn phách yêu thú này, hẳn là có chỗ tốt nào đó, mới làm như vậy.

Mà hồn thể Hóa Thần cảnh giới của hắn, hơn phân nửa cuối cùng khó thoát vận mệnh bị nuốt chửng.

PS: Chư vị thư hữu, xin hãy thu thập một chút danh tự 'Linh giới', đổi một danh tự khác, tốt nhất là hai chữ, thư hữu nào có ý kiến hay xin hãy nhắn lại, bái tạ.