**Chương 915: Trở Về**

Đại lượng yêu hồn sau khi bị lỗ đen thôn phệ, hóa thành mảnh vỡ hồn phách, lại dưới sự luyện hóa của « Thần cấm thuật », dung nhập vào trong thức hải của Tống Văn, trở thành chất dinh dưỡng bồi bổ thức hải.

Cùng lúc đó, Tống Văn nhất tâm nhị dụng.

Hắn thôn phệ ấn ký thần thức trên thái nhạc vòng, bắt đầu luyện hóa bảo vật này.

Điều khiến Tống Văn vui mừng chính là, một màn ấn ký trên thái nhạc vòng, đối với Tống Văn mà nói, lại là vật đại bổ.

Thái nhạc vòng là Ngụy linh bảo, tự nhiên không phải Linh Bảo chân chính, nhưng lại mạnh hơn pháp bảo cực phẩm không ít. Chỉ cần không phải Linh Bảo, vậy thì có nghĩa là với tu vi trước mắt của Tống Văn, có thể luyện hóa nó, đơn giản chỉ là tiêu hao thêm chút thời gian mà thôi.

Bảo vật này tập phòng ngự, công kích, vây khốn địch làm một thể, nhưng chân chính cường đại chính là phòng ngự và vây khốn địch, lực công kích cũng không tính là mạnh, thậm chí so với mười hai cỗ quan tài đen bày ra « mười hai Đô Thiên đại trận » còn có phần không bằng.

Thời gian trôi qua, đảo mắt mười năm trôi qua.

Tống Văn có chút bất đắc dĩ rời khỏi động phủ.

Sau khi hắn thôn phệ đại lượng hồn phách, cường độ linh thức đã không thể tiến thêm, nhưng ba hồn vẫn không có chút dấu hiệu dung hợp nào, khiến Tống Văn không thể không dừng bế quan.

Nhưng lần bế quan này, Tống Văn cũng không phải là không thu hoạch được gì.

Trong những năm này, hắn đã luyện hóa hoàn toàn thái nhạc vòng, mặt khác còn lợi dụng U Lan Mộc mua từ Lưỡng Nghi tông, luyện chế được hai cỗ 'Càn Khôn hóa thân' cùng mười bộ thế thân khôi lỗi.

Sau khi dặn dò đơn giản vài câu cho Phương Hiến và Thư Nương, Tống Văn rời khỏi Vô Cực Tông, lần nữa đi đến tòa truyền tống trận ở Nam Vực.

Tống Văn tiến vào hang động dưới đáy biển nơi có truyền tống trận, thúc giục thái nhạc vòng, ngưng tụ ra hộ thuẫn màu xanh, bảo vệ toàn thân, lúc này mới đem bảy mươi hai mai thượng phẩm linh thạch, đặt vào trong truyền tống trận.

Theo Tống Văn thúc giục trận pháp, trận văn trên mặt đất dần dần sáng lên ánh sáng màu xanh, nuốt trọn thân ảnh Tống Văn.

Tống Văn chỉ cảm thấy thân hình chợt nhẹ, hết thảy trước mắt trở nên tỏa ra ánh sáng lung linh.

Một lát sau, cảm giác chân đạp đất thực lần nữa truyền đến, hắn đã ở trong một tòa cung điện không lớn.

Tống Văn linh thức nhanh chóng kéo dài ra, tìm kiếm bên ngoài cung điện.

Hắn rất nhanh liền phát hiện, mình đang ở trên đỉnh một ngọn núi nhỏ, phụ cận còn có nhiều tòa núi lớn.

Trên những ngọn núi lớn kia, phân bố không ít cung điện, nhưng tất cả đều không có vật gì.

Ở chân một ngọn núi lớn, Tống Văn còn phát hiện một nơi tương tự sơn môn.

Hắn sớm đã từ trong miệng Hư Canh biết được, nơi này chính là Vạn Thú điện, nhưng ở đây không có bất kỳ vật gì có giá trị.

Tống Văn đơn giản dò xét một vòng, xác định lời nói của Hư Canh không phải giả, liền đứng dậy bay đến trước sơn môn.

Sơn môn có một đạo ngăn cách mỏng manh, Tống Văn thả ra một con Tam giai U Ảnh Cổ cho nó xuyên qua ngăn cách.

Thoáng chốc, U Ảnh Cổ biến mất tại trước mắt Tống Văn.

Tống Văn cũng đã mất đi cảm giác đối với U Ảnh Cổ.

Bất quá, dựa vào loại cảm ứng trong cõi u minh giữa hắn và cổ trùng, Tống Văn có thể xác định U Ảnh Cổ còn sống.

Lúc này hắn mới bước một bước vào sơn môn.

Tống Văn bỗng cảm giác, vô số cát sỏi từ bốn phương tám hướng đè ép tới.

Hắn như thể đang ở sâu trong sa mạc, trên dưới trái phải ngoại trừ hạt cát màu vàng, không có vật gì khác nữa.

Năm đó, Lam Thần cùng Dương Vũ bọn người muốn tiến vào Vạn Thú điện, từng dọn dẹp sạch sẽ cát bên ngoài sơn môn Vạn Thú điện, nhưng trải qua mấy chục năm bão cát tàn phá, sơn môn Vạn Thú điện lần nữa bị cát sỏi dày đặc vùi lấp.

Tống Văn vận chuyển pháp lực, đẩy cát sỏi bốn phía ra mấy trượng, thu hồi U Ảnh Cổ, phá vỡ tầng tầng lớp lớp cát sỏi phía trên, đi vào trên không trung sa mạc.

Sau khi phân biệt đơn giản một chút phương vị, Tống Văn dựng lên độn quang, hướng về phía đông bắc mà đi.

Tống Văn đi thẳng tới Cực Lạc thành của Hợp Hoan Tông.

Hắn tới đây, một là để tìm hiểu thế cục của Thiên Nguyên Đại Lục, hai là tìm tung tích của Chu Tư Nghi.

Năm đó, hắn bị Quỷ Nghê, Dương Vũ, Huyết Mi ba người truy sát, chật vật mà chạy, căn bản không để ý tới Chu Tư Nghi.

Nếu Chu Tư Nghi còn sống, khả năng rất lớn là ở Hợp Hoan Tông.

Vừa tới trên không thành trì, Tống Văn liền chú ý tới, tòa hành cung lúc trước Lam Thần xây cho hắn, đã có người vào ở, đúng là Hạo Không, Đồng Hoa và một chút môn nhân đệ tử của Cửu Cung Giáo.

"Người của Cửu Cung Giáo, sao lại tập thể xuất hiện tại Cực Lạc thành? Xem ra, ta rời đi ba mươi năm nay, thế cục Thiên Nguyên Đại Lục, đã có biến hóa nghiêng trời lệch đất." Tống Văn thầm nghĩ trong lòng.

Hắn không làm kinh động hai tu sĩ Nguyên Anh Hạo Không và Đồng Hoa.

Điều làm hắn vui mừng chính là, trong một tòa trạch viện trong thành, hắn phát hiện thân ảnh Chu Tư Nghi.

Trạch viện có phòng ngự trận pháp, tuy chỉ là Tam giai trận pháp, nhưng Tống Văn cũng không tự tiện xông vào.

Hắn một cái lắc mình, đi tới cổng trạch viện.

Cổng có hai tên thủ vệ Luyện Khí kỳ, nhìn thấy Tống Văn đột nhiên xuất hiện, ngẩn ra, chợt lấy lại tinh thần, thái độ kính cẩn nói.

"Tiền bối, đây là phủ đệ của Chu tiền bối, ngoại môn trưởng lão Hợp Hoan Tông, mời nói rõ ý đồ đến, để chúng ta vì ngài thông báo."

"Các ngươi đi thông báo Chu Tư Nghi, liền nói cố nhân 'Ngô Sinh' tới chơi."

Tống Văn cũng không muốn tùy tiện bại lộ tin tức mình trở về, lợi dụng danh hiệu 'Ngô Sinh' này tự xưng.

Trong những năm ở Ngự Thú Tông, Tống Văn vẫn luôn lấy 'Ngô Sinh' tự xưng, Chu Tư Nghi nghe xong, liền biết là hắn đến.

Gặp Tống Văn gọi thẳng tên Chu Tư Nghi, hai tên thủ vệ lập tức trong lòng hiểu rõ, tu vi người trước mắt ít nhất ngang hàng với Chu Tư Nghi, bọn hắn không khỏi càng thêm cung kính với Tống Văn mấy phần.

"Tiền bối xin chờ một chút, vãn bối cái này đi bẩm báo." Trong đó một tên thủ vệ trả lời một câu, liền vội vàng quay người chạy vào trong trạch viện.

Không bao lâu, Chu Tư Nghi thần sắc kích động, ngự không mà tới.

"Cực..."

Nàng vừa định nói chuyện, liền bị Tống Văn linh thức truyền âm ngắt lời.

"Chu sư tỷ, không nên gọi danh hào của ta, ngươi trực tiếp gọi ta sư đệ là đủ."

Chu Tư Nghi không hỏi gì thêm, nàng chỉ cho là, Tống Văn đang lo lắng sự truy sát của Huyết Mi đám người.

Cổng trạch viện, người đông phức tạp, nàng nén kích động trong lòng, đi tới trước mặt Tống Văn, đưa tay dẫn vào trong nội viện.

"Sư đệ, ngươi cuối cùng đã trở về, mau mời vào."

Hai người cất bước, đi vào trong nội viện, rất nhanh liền đi tới một gian mật thất.

"Sư đệ, ngươi còn sống, thật sự là quá tốt! Ta còn tưởng rằng ngươi..." Chu Tư Nghi không còn cách nào khống chế tâm tình của mình, nắm lấy cánh tay Tống Văn, thanh âm bởi vì quá kích động mà có chút run rẩy, hốc mắt cũng trong nháy mắt ướt át.

Tống Văn mỉm cười, "Sư tỷ, sao ngươi lại nghĩ như vậy?"

Chu Tư Nghi nhìn chăm chú Tống Văn thật lâu, đợi đến cảm xúc thoáng hòa hoãn, lúc này mới lên tiếng.

"Mọi người đều biết, ngươi bị Quỷ Nghê, Huyết Mi, Dương Vũ ba người truy sát, sau đó mai danh ẩn tích. Ba người bọn họ mặc dù chưa hề tuyên bố tự tay chém g·iết ngươi, nhưng ngoại giới phổ biến cho rằng, ngươi đã c·hết tại trong tay ba người bọn họ."

"Thì ra là thế." Tống Văn khẽ gật đầu, nói sang chuyện khác hỏi.

"Sư tỷ, ngươi trở thành ngoại môn trưởng lão của Hợp Hoan Tông rồi?"

Chu Tư Nghi nói, "Đây chẳng qua là Lam Thần tiền bối vì bảo hộ ta, cho ta một cái danh hiệu. Nàng vốn định mời ta nhập Hợp Hoan Tông, nhưng phương thức tu luyện của Hợp Hoan Tông không thích hợp với ta. Có danh hiệu 'Ngoại môn trưởng lão' này, ta có thể tự do ra vào Hợp Hoan Tông, luyện chế một chút đan dược cho Hợp Hoan Tông, kiếm lấy linh thạch; người ngoài cũng không dám tùy tiện có ý đồ với ta."

Bởi vì nguyên nhân tu luyện công pháp, đệ tử Hợp Hoan Tông cơ bản đều sẽ hoan ái với nam tu khác, vì chiếu cố thanh danh của Chu Tư Nghi, Lam Thần mới cho nàng xưng hào 'Ngoại môn trưởng lão', điều này trong lịch sử Hợp Hoan Tông, là chưa từng có.