Chương 916: Báo thù

"Sư đệ, tin tức ngươi trở về, có muốn thông báo cho Lam Thần tiền bối không? Từ khi ngươi mất tích, Lam Thần tiền bối từng phái người đi khắp nơi tìm kiếm tung tích của ngươi. Về sau, tìm không có kết quả, nàng thậm chí tự mình đánh lên Ngự Thú Tông, tìm Dương Vũ đòi người. Trận chiến kia, quả nhiên là hiểm tượng trùng trùng, Quỷ Nghê và Huyết Mi mai phục ở gần Ngự Thú Tông, nếu không phải Mạc Dạ Tuyết tiền bối kịp thời chạy tới, Lam Thần tiền bối sợ có nguy hiểm đến tính mạng."

Chu Tư Nghi trong khi nói chuyện, ánh mắt đánh giá Tống Văn từ trên xuống dưới, tựa hồ muốn tìm ra lý do Lam Thần để ý Tống Văn như thế.

Tống Văn trầm ngâm một lát, khẽ gật đầu, sau đó lấy ra ngọc giản đưa tin của Lam Thần.

【 Lam Thần tiên tử, ta đã trở về, đang ở phủ đệ của Chu sư tỷ. 】

【 Đợi ta, ta lập tức tới. 】 Lam Thần hồi phục rất nhanh.

Thu hồi ngọc giản, Tống Văn hỏi:

"Sư tỷ, bây giờ thế cục Tu Tiên Giới như thế nào?"

Chu Tư Nghi khẽ thở dài một tiếng.

"Trước mắt thế cục Tu Tiên Giới, có thể nói là mưa gió mịt mù, rung chuyển bất an. Sau khi Tu La giáo bị diệt, Huyền Âm giáo và Ngự Thú Tông bắt tay, bắt đầu hợp lực tiến đánh bốn đại tông môn khác. Thế lực tương đối yếu hơn là Cửu Cung Giáo và Hỗn Nguyên Tự trở thành mục tiêu hàng đầu, lần lượt thất thủ."

"Cửu Cung Giáo vận khí tốt hơn một chút, Hạo Không và Đồng Hoa hai vị Nguyên Anh tiền bối, mang theo bộ phận đệ tử trốn tới Hợp Hoan Tông, hiện nay tạm cư ở trong Cực Lạc thành. Hỗn Nguyên Tự thì cơ hồ bị diệt tông, ngoại trừ số ít đê giai tăng lữ đào thoát, bao gồm cả Tiếu Thiền tiền bối ở bên trong, một đám môn nhân, toàn bộ đều t·ử trận."

"Dù là như thế, Ngự Thú Tông và Huyền Âm giáo vẫn không chịu bỏ qua, nhiều lần quấy nhiễu Hợp Hoan Tông và Huyền Thiên Kiếm Tông, chiến sự liên miên. Nếu không phải Lam Thần tiền bối và Mạc Dạ Tuyết tiền bối là tu sĩ Nguyên Anh đỉnh phong, chỉ sợ đã sớm bị bọn hắn chiếm được lợi thế."

Nói đến đây, Chu Tư Nghi đột nhiên nhìn về phía cửa đá mật thất.

"Lam Thần tiền bối tới."

Nói xong, nàng liền giải trừ cấm chế mật thất.

Cửa đá mật thất bị đẩy ra, thân ảnh Lam Thần xuất hiện tại cửa.

Ánh mắt của nàng nhìn chằm chằm Tống Văn, khẽ nói:

"Ngươi rốt cục đã trở lại. Ta biết ngay, ngươi sẽ không dễ dàng c·h·ế·t như vậy."

Tống Văn cười nhạt một tiếng, "Lam Thần tiên tử, nhiều năm không gặp, vẫn như cũ là hoa nhường nguyệt thẹn."

Lam Thần không để ý đến lời khách sáo của Tống Văn, nàng quay đầu nhìn về phía Chu Tư Nghi.

"Chu trưởng lão, ta có chút việc riêng muốn trao đổi với sư đệ ngươi, có thể mời ngươi tạm lánh mặt một chút được không?"

Chu Tư Nghi vội vàng đi tới cửa.

"Ta vừa mới nhớ ra, trong lò luyện đan của ta còn có một lò đan dược đang luyện chế, các ngươi cứ nói chuyện."

Chu Tư Nghi ra khỏi mật thất, quay đầu nhìn thoáng qua hai người trong mật thất, rất tâm lý giúp hai người mở ra cấm chế mật thất và đóng cửa đá lại.

"Lam Thần tiên tử, nghe Chu sư tỷ nói, ngươi từng đi khắp nơi. . ."

Lời của Tống Văn, đột nhiên nghẹn ở cổ họng.

Chỉ vì, quần áo trên người Lam Thần dần dần trượt xuống, thoáng cái liền không còn mảnh vải che thân...

Sau ba ngày.

Lam Thần thỏa mãn, từ trên người Tống Văn bò dậy, mặc quần áo tử tế, lúc này mới hỏi chuyện chính.

"Ba mươi năm nay, ngươi đi đâu? Vì sao vẫn không hiện thân?"

Tống Văn xoa xoa vòng eo mỏi nhừ, vừa mặc quần áo, vừa đáp:

"Ta bị Quỷ Nghê ba người truy sát, bị trọng thương, bất đắc dĩ chỉ có thể trốn đi chữa thương."

"Thật chứ?" Lam Thần chất vấn nhìn Tống Văn.

"Ngươi chữa thương bế quan trọn vẹn ba mươi năm?"

Tống Văn mặt không đổi sắc, "Lấy quan hệ giữa ngươi và ta, ta sao có thể lừa gạt ngươi."

Lam Thần nhếch miệng, không tiếp tục truy vấn việc này, nói sang chuyện khác hỏi:

"Ngươi lần này trở về, có tính toán gì không?"

Thanh âm của Tống Văn, đột nhiên trở nên lạnh lẽo.

"Tự nhiên là muốn g·iết Quỷ Nghê ba người, báo mối thù trước kia, nhất là Huyết Mi!"

Lam Thần nói, "Ba người bọn họ cũng không dễ g·iết. Cho dù là tu vi yếu nhất Huyết Mi, nàng không biết từ đâu có được phương pháp luyện chế 'Tiểu Na Di Phù'. Thủ đoạn chế phù, còn ở trên Thái Hà. Trong tay nàng có không ít Tiểu Na Di Phù, tăng thêm nàng có được « Huyết Độn thuật ». Trừ phi dùng trận pháp vây khốn nàng, nếu không rất khó diệt trừ nàng."

Trong tay Tống Văn cũng có pháp môn vẽ Tiểu Na Di Phù, cùng tâm đắc chế phù của Thái Hà, nhưng thiên phú chế phù của hắn thực sự quá thấp. Hắn từng thu thập qua mấy phần linh tài vẽ Tiểu Na Di Phù, nhưng không thể thành công vẽ ra một viên Tiểu Na Di Phù.

Thêm nữa, linh tài của Tiểu Na Di Phù thực sự quá đắt, về sau hắn liền bỏ ý định tự mình vẽ phù này.

"Tiểu Na Di Phù xa nhất chỉ có thể di chuyển ba trăm dặm, lại không thể khống chế phương hướng. Lấy tu vi bây giờ của Huyết Mi, nàng thi triển « Huyết Độn thuật » xa nhất cũng chỉ có thể bỏ chạy khoảng ba trăm dặm. Nếu là bị ta biết được hành tung, nàng nhất định không có chỗ trốn." Trong giọng nói của Tống Văn, lộ ra sát ý nồng đậm.

Lam Thần hàm ý sâu xa nhìn Tống Văn một chút.

"Xem ra, ngươi trong ba mươi năm biến mất này, thực lực tăng trưởng không nhỏ a. Bất quá, từ khi ngươi mất tích, Huyết Mi liền không còn xuất hiện trước mặt người khác, rất có thể là trốn ở bên trong Huyền Âm giáo bế quan, muốn g·iết nàng không có dễ dàng như vậy."

Tống Văn nói, "Vậy trước tiên diệt trừ Dương Vũ và Quỷ Nghê, sau đó đánh lên Huyền Âm giáo."

Lam Thần nói, "Huyền Âm giáo và Ngự Thú Tông mặc dù thường xuyên quấy nhiễu địa giới của Hợp Hoan Tông và Huyền Thiên Kiếm Tông, nhưng đều là do một chút tu sĩ Kim Đan gây nên, Dương Vũ và Quỷ Nghê hiếm khi tự mình xuất thủ. Nếu muốn tìm ra hành tung của hai người, cũng không dễ dàng."

Tống Văn chân mày hơi nhíu lại, suy tư một lát sau, nói:

"Chúng ta trước tiên bắt đầu từ Ngự Thú Tông, diệt trừ Dương Vũ. Không có Ngự Thú Tông kiềm chế từ phía sau, lấy thực lực của Hợp Hoan Tông và Huyền Thiên Kiếm Tông, đối phó Huyền Âm giáo liền đơn giản hơn nhiều."

Lam Thần cũng muốn giải quyết uy h·i·ế·p của Huyền Âm giáo và Ngự Thú Tông, hỏi:

"Ngươi định làm gì? Dương Vũ có hai đầu yêu thú Tứ giai đỉnh phong, lại còn ở trong Ngự Thú Tông, muốn g·iết hắn, không phải là chuyện dễ."

Trong mắt Tống Văn hàn quang lấp lóe, chậm rãi phun ra hai chữ:

"Mịch Hà!"

Ngự Thú Tông.

Trong một lương đình trên đỉnh một ngọn núi lớn.

Dương Vũ và Mịch Hà ngồi đối diện nhau.

"Vật tư chiến tranh ta dặn dò, các đỉnh núi chuẩn bị đến đâu rồi?" Dương Vũ hỏi.

Mịch Hà đáp, "Dương Vũ sư huynh, bởi vì ngươi yêu cầu hết thảy đều phải tiến hành âm thầm, không thể để lộ bất kỳ tin tức gì, phong chủ các đỉnh núi không dám gióng trống khua chiêng kiếm vật tư, còn có một bộ phận vật tư chưa thể chuẩn bị đầy đủ."

Dương Vũ nói, "Thúc giục bọn hắn, tăng tốc tiến độ. Trong vòng nửa năm, nhất định phải kiếm hoàn tất. Chúng ta không có thời gian chậm rãi chờ đợi."

Mịch Hà nghe xong, không có lập tức trả lời, mà là khó hiểu hỏi:

"Dương Vũ sư huynh, chúng ta vì sao nhất định phải hợp tác với Huyền Âm giáo, đối phó Hợp Hoan Tông và Huyền Thiên Kiếm Tông? Thứ cho ta nói thẳng, nếu như Hợp Hoan Tông và Huyền Thiên Kiếm Tông một khi bị hủy diệt, Huyền Âm giáo sợ sẽ lập tức quay lại, chĩa mũi kiếm vào Ngự Thú Tông chúng ta."

Ánh mắt Dương Vũ đột nhiên lạnh lẽo, quét qua Mịch Hà một chút.

"Chuyện ngươi không nên biết, không nên hỏi nhiều. Làm tốt chuyện của ngươi, diệt Hợp Hoan Tông và Huyền Thiên Kiếm Tông, tự sẽ có chỗ tốt của ngươi."

Mịch Hà cúi đầu, có chút thấp giọng.

"Vâng, Dương Vũ sư huynh. Ta sẽ tận tâm tận lực, làm tốt những việc ngươi dặn dò."

Nói xong, nàng đột nhiên phát giác, một viên ngọc giản đưa tin trong nhẫn trữ vật, có chút rung động.

Mịch Hà theo bản năng đem linh thức thăm dò vào nhẫn trữ vật, muốn lấy ra ngọc giản đưa tin.

Đột nhiên, trong lòng nàng run lên, dừng lại hành động.

"Thế nào?" Dương Vũ nhìn ra dị dạng của Mịch Hà, mở miệng hỏi.

Mịch Hà bất động thanh sắc, "Không có gì, phong chủ Đan Phong Nhung Tĩnh Vân đưa tin, có lẽ là có chuyện tìm ta."

Dương Vũ khẽ gật đầu, không tiếp tục hỏi nhiều.

"Ngươi trở về đi, nhớ kỹ việc trù bị vật liệu chiến tranh phải giữ bí mật, không thể để lộ nửa điểm tin tức."

"Rõ!" Mịch Hà quay người rời đi.

PS: Linh giới sửa thành Huyền Giới (đơn giản dễ hiểu) đa tạ chư vị thư hữu đã đề nghị.