**Chương 917: Nội gián**

Mịch Hà trực tiếp trở về động phủ của mình, lấy ra viên ngọc giản đưa tin, đọc tin tức trong đó.

【 Mịch Hà đạo hữu, gần đây vẫn khỏe chứ? 】

Mịch Hà trầm ngâm một lát, hồi đáp:

【 Cực Âm, ngươi còn s·ố·n·g? 】

Tống Văn bên kia trả lời, 【 Ta tự nhiên bình yên vô sự, nếu không sao có thể đưa tin cho ngươi! 】

Mịch Hà nói, 【 Quỷ Nghê, Dương Vũ, Huyết Mi ba người liên thủ, đều không thể g·iết được ngươi? 】

Tống Văn đáp, 【 May mắn trốn thoát. 】

【 Ngươi đưa tin cho ta, là muốn làm gì? 】 Mịch Hà hỏi.

【 Giúp ngươi diệt trừ Dương Vũ. 】 Tống Văn nói.

【 Giúp ta? Sợ là đạo hữu ngươi muốn diệt trừ Dương Vũ, rửa sạch n·h·ụ·c nhã mới đúng! 】 Mịch Hà nói.

Tống Văn đáp, 【 Chẳng lẽ ngươi không muốn diệt trừ Dương Vũ? 】

Mịch Hà nghe vậy, lập tức rơi vào trầm mặc, một lúc lâu sau mới trả lời.

【 Theo ta được biết, ngươi chỉ có tu vi Nguyên Anh tr·u·ng kỳ. Mà Dương Vũ không chỉ tự thân là tu sĩ Nguyên Anh đỉnh phong, còn có hai đầu Linh thú Tứ giai đỉnh phong. Ngươi lại có tự tin chắc chắn có thể chiến thắng? 】

Tống Văn đáp, 【 Ta đã có thể từ ba người bọn họ liên thủ mà trốn thoát, một mình đối đầu Dương Vũ, vẫn có vài phần thắng. Huống hồ, qua nhiều năm như vậy, đạo hữu ngươi chẳng lẽ không có bất kỳ chuẩn bị gì sao? 】

【 Ngươi lời này là có ý gì? 】 Mịch Hà giống như bị người nhìn t·r·ộ·m bí m·ậ·t sâu trong nội tâm, ngữ khí có dao động rõ ràng.

【 Ha ha. . . 】 Tống Văn trong tiếng cười, mang theo vài phần trêu tức, 【 Xem ra là ta hiểu lầm đạo hữu, đã đạo hữu không có dị tâm với Dương Vũ, vậy ta sẽ không quấy rầy đạo hữu, cáo từ. 】

【 Cực Âm, khoan đã. 】 Mịch Hà không còn che giấu, vội vàng gửi tin cho Tống Văn 【 Ta thật có vài phần tự tin, có thể khiến hai đầu Linh thú của Dương Vũ tạm thời m·ấ·t đi sức chiến đấu. Nhưng Dương Vũ tự thân có tu vi Nguyên Anh đỉnh phong, chỉ bằng vào ngươi và ta, chỉ sợ khó mà đối phó. 】

Tống Văn đáp, 【 Chỉ cần ngươi có thể dẫn Dương Vũ ra khỏi Ngự Thú Tông, ta liền có thể khiến hắn có đi mà không có về. 】

Mịch Hà hỏi, 【 Chẳng lẽ ngươi tìm được sự trợ giúp khác? Không biết là Lam Thần và Mạc Dạ Tuyết trong hai người vị kia? 】

Tống Văn đáp, 【 Điều này không cần đạo hữu quan tâm. 】

Mịch Hà nói, 【 Việc này liên quan đến tài sản và tính m·ệ·n·h của ta, không thể không cẩn t·h·ậ·n. Nếu không g·iết được Dương Vũ, c·hết sẽ là ta. Nếu không có Lam Thần hoặc Mạc Dạ Tuyết, một trong hai người tham dự, thứ cho ta sẽ không nhúng tay vào việc này. 】

Vài hơi thở sau, Mịch Hà liền nh·ậ·n được hồi âm từ đối phương, bất quá, người hồi âm lại không còn là Tống Văn.

【 Mịch Hà đạo hữu, là ta. 】

Vẻ mặt Mịch Hà lộ ra một vòng kinh ngạc.

【 Ngươi là. . . Lam Thần đạo hữu? Ngươi cùng với Cực Âm! 】

【 Đúng thế. 】 Lam Thần nói.

Mịch Hà trầm mặc rất lâu, lúc này mới trả lời.

【 Tốt, ta có thể đáp ứng hợp tác với các ngươi. Bất quá, ta có hai điều kiện. 】

Lam Thần đáp, 【 Mịch Hà đạo hữu xin cứ nói. 】

Mịch Hà nói, 【 Thứ nhất, sau khi Dương Vũ c·hết, ân oán giữa Ngự Thú Tông, Hợp Hoan Tông và Huyền t·h·i·ê·n k·i·ế·m Tông, cứ như vậy chấm dứt. Hợp Hoan Tông và Huyền t·h·i·ê·n k·i·ế·m Tông không được sau đó tính sổ. Thứ hai, các ngươi không được nhân lúc c·háy n·hà mà đi hôi của, tất cả bảo vật và Linh thú của Dương Vũ, đều phải thuộc sở hữu của ta. 】

Lam Thần đáp, 【 Mịch Hà đạo hữu yên tâm, chỉ cần Dương Vũ vừa c·hết, tất cả ân oán trước kia sẽ xóa bỏ. Bảo vật và Linh thú của Dương Vũ, chính là vật của quý tông, tự nhiên thuộc về đạo hữu. Ta Lam Thần lấy t·h·i·ê·n đạo làm chứng, nếu làm trái lời thề này, ắt gặp t·h·i·ê·n Khiển. 】

【 Các ngươi chờ ở bên ngoài sơn môn Ngự Thú Tông khoảng trăm dặm, chỗ gần hồ nước. Trong vòng một ngày, Dương Vũ tất nhiên sẽ xuất hiện. 】

Mịch Hà thu hồi ngọc giản đưa tin, ngồi im một lát, trong mắt đột nhiên lóe lên ánh sáng sắc bén rồi biến m·ấ·t.

Nàng đứng dậy, rời khỏi động phủ, hướng sâu trong Ngự Thú Tông mà đi.

Không bao lâu, một màn chắn màu trắng hoàn toàn mờ đục ngăn ở phía trước Mịch Hà.

Mịch Hà lấy ra một viên lệnh bài, hướng về phía màn chắn nhẹ nhàng vạch một cái.

Thoáng chốc, một vết nứt cao một trượng bỗng nhiên xuất hiện ở trên màn chắn.

Mịch Hà x·u·y·ê·n qua vết nứt, vết nứt trong nháy mắt khôi phục như ban đầu.

Bên trong màn chắn là một ngọn núi lớn nguy nga.

Đỉnh núi, tuyết trắng mênh mang.

Sườn núi trở xuống, cây cối xanh um tươi tốt.

Ngự Thú Tông lấy ngự thú đứng vững ở Tu Tiên Giới, đối với việc nuôi dưỡng linh thú cũng tự thành hệ th·ố·n·g, đương nhiên sẽ không như Tống Văn loại gà mờ này, ngoại trừ cho ăn, lại nhốt Minh Hồ ở trong Linh Thú Đại, nuôi dưỡng Minh Hồ gần trăm năm, thực lực của hắn nửa điểm không thấy tăng trưởng.

Ở trong Linh Thú Đại, Linh thú không có việc gì để làm, chỉ có thể ngủ say, thực lực tăng trưởng tự nhiên cực kì có hạn.

Khi không ra ngoài mạo hiểm, tu sĩ Ngự Thú Tông sẽ thả nuôi Linh thú ở khu vực chuyên cung cấp cho Linh thú hoạt động, cũng p·h·ái chuyên gia trông coi và nuôi nấng.

Linh thú cùng chủ nhân tâm ý tương thông, có chủ nhân khuyên bảo trước, cũng không cần sợ chúng gây ra loạn gì.

Mà ngọn núi lớn trước mắt, tên là Nham Âm Sơn, chính là nơi Ngự Thú Tông thả nuôi Linh thú Tứ giai.

Mịch Hà vừa mới tiến vào bên trong trận p·h·áp, liền gặp được một chiếc phi thuyền lơ lửng trên không.

Trong phi thuyền có tổng cộng ba tên tu sĩ.

Trong đó, một nam tu Kim Đan tr·u·ng kỳ bay ra khỏi phi thuyền, đi tới trước mặt Mịch Hà.

"Tham kiến Mịch Hà thái thượng." Nam tu khom người nói.

Mịch Hà nói, "Trương Thần trưởng lão, Phong Lân Thú gần đây không có cáu kỉnh chứ?"

Nam tu tên là 'Trương Thần', trên mặt lộ ra một chút cười khổ.

"Bẩm thái thượng, Phong Lân Thú gần đây tính tình táo bạo, mấy ngày trước còn làm trọng thương một chấp sự Trúc Cơ Kỳ tiến đến cho ăn."

Mịch Hà nói, "Vất vả cho các ngươi. Bất quá, không bao lâu nữa, việc này có thể giải quyết."

Trương Thần thần sắc có chút vui mừng, "Mịch Hà thái thượng, chẳng lẽ tông môn muốn giảng hòa với Hợp Hoan Tông, Huyền t·h·i·ê·n k·i·ế·m Tông sao?"

Cho ăn Phong Lân Thú cần dùng đến t·ử Tinh hoa, bị quản chế bởi nhiều nguyên nhân, Ngự Thú Tông không cách nào trồng đại trà. Trước kia, vẫn luôn mua từ Hợp Hoan Tông và Huyền t·h·i·ê·n k·i·ế·m Tông, nhưng sau khi Ngự Thú Tông trở mặt với hai đại tông môn này, liền đứt m·ấ·t đường mua bán.

Mặc dù, Ngự Thú Tông đã tìm được loại linh thảo khác, thay thế t·ử Tinh hoa, không đến mức để Linh thú Tứ giai tr·u·ng kỳ đường đường đói bụng. Nhưng Phong Lân Thú t·h·í·c·h ăn t·ử Tinh hoa, miệng lưỡi chi dục trường kỳ không được thỏa mãn, khiến cho Phong Lân Thú vốn có tính nết ôn hòa, tính tình càng p·h·át ra táo bạo.

Điều này làm khổ những người phụ trách chăm sóc linh thú như Trương Thần, thường x·u·y·ê·n sẽ gặp phải Phong Lân Thú bất ngờ tập kích.

Mịch Hà lắc đầu, "Việc này tạm thời không t·i·ệ·n tiết lộ."

Tiếp đó, nàng chuyển đề tài, hỏi.

"Huyết Khôi Thú và Băng Phách Nhện của Dương Vũ sư huynh, tình huống thế nào?"

Trương Thần đáp, "Hai vị Linh thú tiền bối hết thảy đều bình thường."

Mịch Hà nói, "Vậy thì tốt! Phụng m·ệ·n·h của Dương Vũ sư huynh, gần đây tông môn sẽ có hành động lớn. Trạng thái của ba đầu linh thú có liên quan đến thành bại trong kế hoạch của Dương Vũ sư huynh. Ta nhất định phải tự mình xem xét tình huống của chúng, mới có thể an tâm."

Nói xong, nàng định hướng về phía ngọn núi bay đi.

"Mịch Hà thái thượng, thuộc hạ cùng đi với ngươi." Trương Thần vội vàng hô.

Mịch Hà đáp, "Không cần."

Trương Thần có chút khó xử, "Bẩm thái thượng, việc này thật có chút không hợp quy củ. Huyết Khôi Thú và Băng Phách Nhện, không phải là Linh thú của thái thượng, theo giới luật của tông môn, ngươi không thể đơn đ·ộ·c tiếp xúc với chúng."

Mịch Hà sắc mặt lạnh lẽo.

"Trương trưởng lão, lời này của ngươi là có ý gì? Chẳng lẽ, ngươi hoài nghi ta sẽ g·iết h·ạ·i Linh thú của Dương Vũ sư huynh hay sao?"