**Chương 918: Dấu vết chân mày m·á·u**

"Thuộc hạ không dám!" Trương Thần thần sắc sợ hãi, "Thuộc hạ nhất thời nói bừa, còn xin thái thượng thứ tội."

"Hừ!"

Mịch Hà hừ lạnh một tiếng, quay người bay về phía ngọn núi lớn.

Trương Thần do dự một chút, cuối cùng là không dám lần nữa mở miệng ngăn cản.

Mịch Hà trực tiếp đi tới đỉnh núi lớn.

Trên đỉnh núi, có một cái hồ nhỏ rộng chừng mấy trăm trượng.

Nước hồ sớm đã đóng băng, bao phủ một tầng băng dày đặc.

Mịch Hà lơ lửng trên mặt hồ, mở miệng nói.

"Băng Phách, ta phụng mệnh Dương Vũ sư huynh, đến đây xem xét tình trạng của ngươi, có thể hiện thân gặp mặt hay không?"

Dứt lời đã lâu, mặt băng không hề có động tĩnh gì.

Mịch Hà thấy thế, ngón tay mang nhẫn trữ vật hơi động, một cỗ t·h·i t·h·ể yêu thú cấp hai dài một trượng bỗng nhiên xuất hiện, rơi xuống trên mặt băng.

Nhưng mà, lại qua mấy chục giây, mặt băng vẫn như cũ không có chút gợn sóng nào.

Mịch Hà lật tay một cái, trong tay xuất hiện thêm một hộp ngọc.

Hộp ngọc mở ra, một phiến lá cây lớn chừng ngón cái lộ ra.

Phía trên lá cây lượn lờ làn khói trắng bạc nhàn nhạt, chính là phiến lá Nghê Thường Thảo mà Mịch Hà lúc trước t·r·ộ·m được từ Ngân Lang Tộc.

Mịch Hà vận chuyển p·h·áp lực, làm vỡ nát lá cây, rải lên thân t·h·i t·h·ể yêu thú.

Đột nhiên.

Mặt băng tĩnh lặng trong nháy mắt vỡ vụn.

Một cái đầu nhện màu trắng to lớn p·h·á vỡ mặt băng dày đặc chui ra, một ngụm nuốt trọn t·h·i t·h·ể yêu thú vào bụng.

Nó dường như chưa thỏa mãn, đôi mắt trắng bệch gắt gao nhìn chằm chằm Mịch Hà.

"Mịch Hà tiểu nha đầu, còn có loại lá cây kia không?"

Mịch Hà lắc đầu, "Không có, chỉ là ngẫu nhiên có được một mảnh như vậy."

Nói xong, nàng cũng không đợi băng phách nhện trả lời, quay người đi xuống chân núi.

Băng phách nhện thấy Mịch Hà rời đi, mặc dù vẫn chưa thỏa mãn, nhưng cũng không truy đuổi, chậm rãi chui vào trong hồ nước.

Nhưng mà, băng phách nhện p·h·át hiện yêu hồn của mình khác thường phấn chấn, ngày thường nó t·h·í·c·h nằm im dưới đáy hồ lạnh lẽo, nhưng hôm nay lại khó mà bình tĩnh, không ngừng bơi lội dưới đáy hồ.

Mặt khác, nó còn p·h·át hiện, t·h·i t·h·ể yêu thú vừa mới nuốt vào, dường như đã qua xử lý đặc biệt, vậy mà khó mà tiêu hóa.

Bất quá, lúc này tâm thần nó quá phấn chấn, nên không có nhiều tâm tư suy nghĩ việc này.

Một bên khác.

Mịch Hà đi tới gần sườn núi, gió lân thú của nàng đang ngự phong rong chơi trong rừng, truy đ·u·ổ·i một số yêu thú cấp thấp. Nó bắt được yêu thú nhưng không ăn, mà thả chúng đi, dường như chỉ để đe dọa những yêu thú này.

Phượng Lân thú nhìn thấy chủ nhân đến đây, vội vàng xích lại gần.

Mịch Hà chỉ vuốt ve đỉnh đầu Phượng Lân thú vài lần, liền ra hiệu cho nó tiếp tục trò chơi.

Nàng tiếp tục đi xuống núi, tới chân núi cao.

Trước mặt nàng, xuất hiện một hang động tĩnh mịch cao vài trượng.

Hang động uốn lượn, nghiêng xuống phía dưới.

Mịch Hà vào hang động, tiến sâu xuống dưới hơn mười dặm, một vũng m·á·u đập vào mắt.

Huyết đầm không lớn, chỉ có kích thước mấy chục trượng, tràn ngập dòng m·á·u đỏ tươi, thỉnh thoảng "cốt cốt" nổi lên từng bọt khí màu đỏ huyết.

Mịch Hà bắt chước làm theo, lại đem một cỗ t·h·i t·h·ể yêu thú cấp hai ném vào trong huyết đầm.

Trên t·h·i t·h·ể yêu thú, cũng được rải mảnh vỡ lá nghê thường.

Một xúc tu màu m·á·u đỏ thon dài, từ sâu trong huyết đầm nhô ra, đột nhiên quấn lấy t·h·i t·h·ể, k·é·o vào sâu trong huyết đầm.

Mịch Hà thấy thế, quay người rời đi.

Huyết Khôi Thú này khác với băng phách nhện, băng phách nhện có linh trí cực cao, có thể giao tiếp với người. Huyết Khôi Thú cơ hồ không có chút linh trí nào, hành động hoàn toàn dựa vào bản năng.

Nó sau khi hưởng qua Nghê Thường Thảo, tất nhiên sẽ hiện thân đòi hỏi, nhưng Mịch Hà không có thêm Nghê Thường Thảo cho nó ăn.

Lúc trước, nàng có được tổng cộng ba cây Nghê Thường Thảo ngàn năm, đã bị nàng luyện thành đan dược. Vì giữ lại hai mảnh lá cây, nàng đã mạo hiểm không ít.

Mịch Hà nhanh chóng ra khỏi hang động, đi tới bên cạnh phi thuyền nơi Trương Thần bọn người đang ở.

"Mịch Hà thái thượng, người còn hài lòng với trạng thái của ba đầu linh thú không?" Trương Thần hỏi.

"Các ngươi chăm sóc rất tốt, ta sẽ bẩm báo với Dương Vũ sư huynh, xin thưởng cho các ngươi." Mịch Hà thuận miệng qua loa.

Lời còn chưa dứt, nàng đã lấy ra lệnh bài thông hành, mở ra thông đạo, rời khỏi pháp trận bình chướng.

Mịch Hà vừa rời đi, một khối t·h·ị·t tròn mọc ra mấy xúc tu, đột nhiên xuất hiện ở cửa hang động dưới chân núi.

Nó đột nhiên bật lên, lao về phía phi thuyền.

Trương Thần sắc mặt đại biến, "Huyết Khôi Thú sao lại rời khỏi động rồi? Nhanh, mau dâng huyết thực lên."

Kỳ thật không cần hắn phân phó, hai tu sĩ Trúc Cơ kỳ trên phi thuyền, khi nhìn thấy Huyết Khôi Thú, liền k·í·c·h t·h·í·c·h một trục quay ở đầu thuyền.

Thoáng chốc, từ cửa khoang bụng phi thuyền, từng cỗ t·h·i t·h·ể nhân tộc rơi xuống.

Huyết Khôi Thú quả nhiên bị những t·h·i t·h·ể này hấp dẫn, nhào về phía chúng.

Sau khi thôn phệ hơn trăm cỗ t·h·i t·h·ể, nó dường như đã ăn no, lại lần nữa quay trở về sâu trong hang động.

Ba người Trương Thần trên phi thuyền lập tức thở phào nhẹ nhõm.

"Trương trưởng lão, Huyết Khôi Thú sao đột nhiên táo bạo như vậy? Chẳng lẽ có liên quan đến Mịch Hà thái thượng?" Một tu sĩ Trúc Cơ kỳ hỏi.

Trương Thần lạnh lùng trừng mắt, "Ngươi nếu không muốn c·hết, thì không nên lắm miệng. Nhớ kỹ, hôm nay ở nham Âm Sơn, hết thảy đều gió êm sóng lặng, không có chuyện gì p·h·át sinh."

"Rõ!" Hai tu sĩ Trúc Cơ kỳ trả lời.

...

Sau hai canh giờ.

Nhung Tĩnh Vân với vẻ mặt vội vàng trước khi xuất p·h·át, chạy tới chủ phong Ngự Thú Tông.

Vừa vào đại điện chủ phong, nàng liền lên tiếng.

"Tông chủ, ta có chuyện quan trọng cầu kiến Dương Vũ thái thượng, còn xin tông chủ lập tức thông bẩm thái thượng."

Tông chủ đương nhiệm của Ngự Thú Tông tên là Tô Hồng, là một lão giả có khuôn mặt hiền lành, tu vi Kim Đan hậu kỳ.

Tô Hồng nói, "Nhung phong chủ, ngươi vội vàng cầu kiến đệ nhất thái thượng như vậy, không biết có chuyện gì?"

Nhung Tĩnh Vân đáp, "Thứ cho ta không t·i·ệ·n bẩm báo, còn xin tông chủ mau c·h·óng thông truyền cho thái thượng."

Tô Hồng thấy đối phương gấp gáp như vậy, cũng không dám trì hoãn, chỉ đành lấy ra ngọc giản đưa tin, thông báo cho Dương Vũ.

Ước chừng mười hơi thở sau.

Thân ảnh Dương Vũ xuất hiện trong đại điện.

Hắn nhìn chằm chằm Nhung Tĩnh Vân, trầm giọng nói.

"Nhung trưởng lão, rốt cuộc có chuyện gì mà vội vã như vậy?"

Nhung Tĩnh Vân khom người nói, "Bẩm thái thượng, thuộc hạ vừa từ Đông Hoa phường thị trở về. Lúc ở trong phường thị, thuộc hạ gặp được một nữ t·ử, người này cực kỳ giống Huyết Mi của Huyền Âm giáo."

Dương Vũ hai mắt khẽ nheo lại, thần sắc trở nên nghiêm túc mấy phần.

"Ngươi x·á·c định là Huyết Mi?"

Nhung Tĩnh Vân đáp, "Thuộc hạ không thể x·á·c định. Bởi vì lo lắng gây chú ý, thuộc hạ không dám dùng linh thức dò xét, chỉ dám nhìn thoáng qua từ xa. Nhưng, thuộc hạ từng theo thái thượng đến Huyền Âm động, tận mắt thấy Huyết Mi tiền bối. Người mà thuộc hạ gặp trong phường thị hôm nay, cơ hồ giống Huyết Mi như đúc."

Dương Vũ nghe vậy, trong lòng lập tức rung động.

Huyết Mi tuyên bố, tiên đọa chi huyết là vật s·ố·n·g, lại được giấu trong một bí cảnh nào đó ở t·h·i·ê·n Nguyên Đại Lục.

Đây cũng chính là lý do vì sao Dương Vũ đồng ý kết minh với Huyền Âm giáo, bốn phía đ·á·n·h các tông môn khác.

Bọn hắn thực chất là thăm dò từng bí cảnh mà các tông môn này nắm giữ.

Nhưng mà, bây giờ hơn phân nửa Tu Tiên Giới t·h·i·ê·n Nguyên Đại Lục đã rơi vào tay Huyền Âm giáo và Ngự Thú Tông. Hai tông đã thăm dò không biết bao nhiêu bí cảnh lớn nhỏ, nhưng không p·h·át hiện nửa điểm manh mối nào về tiên đọa huyết.

Điều này khiến Dương Vũ không thể không hoài nghi, Huyết Mi và Quỷ Nghê có điều giấu giếm.

Bởi vậy, hắn có ý định bắt s·ố·n·g Huyết Mi, để khảo vấn thông tin về m·á·u đọa chi huyết từ trong miệng nàng ta.

Dương Vũ từng hạ lệnh cho tất cả Kim Đan trưởng lão trong môn, nếu có người p·h·át hiện tung tích Huyết Mi, phải kịp thời báo cáo.