**Chương 901: Triều Thánh**

Nguyên khí tối om, tràn ngập giữa đất trời.

Cho dù là ban ngày, bốn phía cũng đen kịt một màu.

Tống Văn rơi xuống đá ngầm trên đảo.

Đột nhiên, một bóng đen hình hồ ly xông ra.

"Chủ nhân, người đã đến rồi?" Trong giọng nói của Minh Hồ, mang theo nịnh nọt nồng đậm, "Người là đặc biệt đến giải trừ khế ước Linh thú sao?"

Tống Văn nhíu mày, hai mắt nhìn chằm chằm Minh Hồ.

"Sao ngươi vẫn là Tam giai đỉnh phong? Nửa điểm dấu hiệu tiến giai đều không có?"

"Tứ giai nào có dễ dàng đột p·h·á như vậy." Minh Hồ chớp mắt, "Chủ nhân, chẳng lẽ người không phải đến giải trừ khế ước sao?"

Tống Văn nói, "Ngươi và ta ước định kỳ hạn trăm năm, còn có mấy năm, đến lúc đó lại nói."

Minh Hồ hơi có vẻ không cam lòng, nó trên dưới dò xét Tống Văn một lát, nói:

"Chủ nhân, người là muốn khế ước một đầu Tứ giai Minh Hồ sao? Ta biết chỗ nào có, chỉ cần chủ nhân giải trừ khế ước, ta liền dẫn đường cho chủ nhân."

Tống Văn không phản ứng Minh Hồ, quay người hướng truyền tống trận bay đi.

Hắn đi vào trung tâm truyền tống trận, lấy trận bàn ra, đồng thời đem bảy mươi hai mai linh thạch thượng phẩm, bỏ vào bên trong trận cước.

Mắt thấy Tống Văn liền muốn khởi động truyền tống trận, Minh Hồ vội vàng truyền âm nói:

"Chủ nhân, ngược lại người nói chuyện đi a, rốt cuộc có muốn khế ước Tứ giai Minh Hồ hay không?"

Tống Văn sắc mặt trầm xuống, "Ngươi mà còn lớn tiếng ồn ào, ta liền đem ngươi thu vào trong Linh Thú Đại."

Minh Hồ lập tức ngậm miệng, không còn dám nhiều lời một chữ.

Tống Văn hướng phía trận bàn trước người, liên tiếp bấm p·h·áp quyết.

Lập tức, truyền tống trận sáng lên ánh sáng màu xanh, ánh sáng dần dần che giấu thân ảnh của Tống Văn.

Minh Hồ nhìn qua ánh sáng màu xanh, nhe răng trợn mắt, cực kỳ h·u·n·g ·á·c.

Nhưng mà, sau một khắc, vẻ mặt h·u·n·g ác của nó đột nhiên thu lại, một lần nữa biến trở về dáng vẻ c·h·ó vẩy đuôi mừng chủ lấy lòng.

Chỉ vì, ánh sáng xanh đột nhiên biến m·ấ·t không còn tăm tích, nhân tộc ghê t·ở·m mà hèn hạ kia, cũng không bị truyền tống đi, vẫn như cũ đứng tại trung tâm truyền tống trận.

Tống Văn tr·ê·n mặt hơi có vẻ kinh ngạc.

Thế mà truyền tống thất bại!

Ánh mắt của hắn lạnh lẽo, nhìn về phía Minh Hồ.

"Là ngươi p·h·á hủy truyền tống trận?"

Ánh mắt Minh Hồ lộ ra sợ hãi nồng đậm, vội vàng giải t·h·í·c·h nói:

"Không phải ta! Ta sao dám p·h·á hư truyền tống trận."

Tống Văn mặc dù p·h·ẫ·n nộ, nhưng cũng biết Minh Hồ hoàn toàn chính x·á·c không có gan p·h·á hư truyền tống trận.

Hắn cẩn t·h·ậ·n quan s·á·t truyền tống trận một lát, p·h·át hiện truyền tống trận cũng không có dấu hiệu bị p·h·á hư.

"Truyền tống trận rõ ràng hoàn hảo, nhưng tại sao lại truyền tống thất bại? Mà lại, vừa mới truyền tống trận này đã thành c·ô·ng khởi động? Chẳng lẽ. . ."

Nghĩ tới đây, Tống Văn trong nháy mắt kịp phản ứng.

Hẳn là Huyết Mi gây nên!

Nàng ta p·h·á hủy truyền tống trận ở một nơi khác.

Tống Văn sắc mặt âm trầm như nước, chậm rãi đi ra truyền tống trận.

Không có truyền tống trận, muốn trở lại t·h·i·ê·n Nguyên Đại Lục, cũng chỉ có thể x·u·y·ê·n qua vô tận sa mạc.

Mà vô tận sa mạc nguy cơ trùng trùng, muốn vượt qua, khó như lên trời!

Hắn siết chặt hai tay, nội tâm giống như sông lớn cuồn cuộn, chứa đầy không cam lòng cùng p·h·ẫ·n uất.

Không thể quay về t·h·i·ê·n Nguyên Đại Lục, liền đồng nghĩa với việc không thể báo thù Huyết Mi, Dương Vũ, Quỷ Nghê ba người.

Mà lại, còn có Huyết Tuế của Ngự Thú Tông.

Huyết Mi mặc dù từng nói, người tu luyện « t·h·i Vương Chuyển Sinh Quyết », không cần tiên đọa chi huyết, liền có thể tiến giai Hóa Thần, nhưng đây chỉ là suy đoán của nàng ta, cũng không nhất định chính là sự thật.

Huống hồ, lời nói của Huyết Mi, vốn cũng không thể tin hoàn toàn.

Mặt khác, Tống Văn cũng thầm mắng mình lơ là.

Đáng lẽ ra nên sớm nghĩ đến, Huyết Mi sẽ đi p·h·á hư tòa truyền tống trận trong vô tận sa mạc.

Việc đã đến nước này, Tống Văn cũng không hối h·ậ·n, chỉ có thể nghĩ biện p·h·áp khác.

Tống Văn đột nhiên quay đầu, nhìn về phía Minh Hồ.

Minh Hồ như là con thú nhỏ bị hoảng sợ, liên tiếp lui về phía sau.

"Chủ nhân, đừng có g·iết ta, ta thật không có p·h·á hư truyền tống trận, cũng không cầu xin giải trừ khế ước. Ta cam nguyện vĩnh viễn làm Linh thú của chủ nhân."

Tống Văn từ tốn nói, "Yên tâm, việc này không có quan hệ gì với ngươi, ta sẽ không giận lây sang ngươi. Ngươi ở lâu dài tại Quỷ Vụ mê vực này, có từng gặp qua truyền tống trận khác, hay là di tích cổ do Thần Huyết Môn lưu truyền lại không?"

Minh Hồ đáp, "Không có. Phạm vi lãnh địa của ta, không có bất kỳ di tích cổ nào do nhân tộc khác lưu lại."

Tống Văn khẽ thở dài một hơi.

Mình cũng thật là cái gì cũng có thể thử khi tuyệt vọng, lại muốn dựa vào một đầu Minh Hồ, tìm kiếm truyền tống trận khác.

Truyền tống trận nếu dễ tìm như vậy, giữa t·h·i·ê·n Nguyên Đại Lục và Vô Tự Hải, cũng sẽ không mấy vạn năm không có người vãng lai.

Không có người vãng lai? !

Ánh mắt Tống Văn đột nhiên sáng lên.

Hắn đột nhiên ý thức được, mình có lẽ không phải là người duy nhất vượt qua t·h·i·ê·n Nguyên Đại Lục và Vô Tự Hải.

Định Quang Phật của Nhật Nguyệt Tự.

Lai lịch của người này, cũng cực kì kỳ quặc!

Phật đạo truyền thừa của Vô Tự Hải, suy bại đến cực điểm, đột nhiên xuất hiện một tu sĩ Phật môn Nguyên Anh cảnh giới, không thể không khiến người ta sinh nghi.

"Người này có thể là đã đoạt xá Di Hải Hư Canh! Hắn tất nhiên biết được một tòa truyền tống trận khác." Tống Văn thầm nghĩ trong lòng.

Trận bàn truyền tống trên đảo này, nằm trong tay Tống Văn. Hư Canh muốn truyền tống đến Vô Tự Hải, cũng chỉ có thể thông qua truyền tống trận khác.

Có hi vọng trở về, hàn ý tr·ê·n người Tống Văn đột nhiên rút đi.

Minh Hồ thấy thế, tâm trạng lập tức buông xuống, đồng thời trong lòng oán thầm: Nhân tộc quả nhiên hay thay đổi, nhất kinh nhất sạ; một khắc trước còn lạnh lùng như sương, một khắc sau liền không có chút r·u·ng động nào.

Khi nó nhìn thấy Tống Văn đột nhiên bay lên trời, hướng về phía Vô Tự Hải bay đi, nó thở phào nhẹ nhõm.

Nhân tộc đáng c·hết này, cuối cùng đã đi.

Lại được s·ố·n·g một ngày!

...

Thanh Bảo Đảo rộng chừng mấy ngàn dặm, địa thế bằng phẳng, không ít phàm nhân sinh hoạt, tạo thành t·r·ê·n trăm tòa thành trì lớn nhỏ.

Trong đó có một tòa thành trì cỡ lớn, tên là Quan Lăng thành.

Ngoài mười dặm phía đông cửa thành Quan Lăng, có một ngọn núi cao sừng sững, tên là Đông Sơn Tuyền.

Tr·ê·n Đông Sơn Tuyền, có xây một tòa chùa, tên là 'Nhật Nguyệt Tự'.

Mọi người ở Thanh Bảo Đảo đều biết, Nhật Nguyệt Tự có cao tăng tọa trấn, thanh danh hiển h·á·c·h. Bởi vậy, hấp dẫn vô số tín đồ đến đây thăm viếng.

Bất quá, Đông Sơn Tuyền có tường vây trong suốt bao phủ, khiến cho tín đồ phàm tục không cách nào leo núi. Nhưng điều này vẫn không ngăn được nhiệt tình của tín đồ.

Giữa cửa thành đông Quan Lăng và Đông Sơn Tuyền, có một con đường lớn rộng trăm trượng, tr·ê·n đó luôn chật ních tín đồ đến đây triều thánh.

Những tín đồ này, từ khi ra khỏi cửa thành, liền ba q·u·ỳ chín lạy, một mực bái đến dưới chân núi.

Bọn hắn đến từ khắp nơi trên Thanh Bảo Đảo, phong trần mệt mỏi, quần áo tả tơi, tr·ê·n mặt lộ vẻ gian nan vất vả; cho dù hôm qua vừa mưa to, tr·ê·n đại đạo lầy lội không chịu n·ổi; bọn hắn vẫn thành kính vô cùng, vừa đi vừa q·u·ỳ.

Toàn thân bọn hắn dính đầy bùn nhão, cũng không thèm quan tâm, chỉ vì muốn được chiêm ngưỡng thánh địa trong lòng.

Ở cuối con đường triều thánh, có mấy con đường núi gập ghềnh, dành cho những tín đồ đã hoàn thành triều thánh trở về.

Tín đồ trên đường núi, cẩn t·h·ậ·n từng bước đi, không ngừng nhìn lại Đông Sơn Tuyền.

Tống Văn thu liễm khí tức tu vi toàn thân, đứng ở đỉnh núi xa xa, chân mày hơi nhíu lại.

Tầng bình chướng trong suốt của Đông Sơn Tuyền, chính là do trận p·h·áp bố trí. Linh thức thăm dò vào trong đó, cũng sẽ không bị ngăn cản, mà sẽ bị vặn vẹo, khiến người ta không cách nào cảm giác được tình huống chân thật trong trận p·h·áp.