Chương 919: Sư xuất hữu danh (Xuất quân có danh)

"Ngươi nhìn thấy Huyết Mi ở vị trí nào trong phường thị?" Dương Vũ hỏi.

Nhung Tĩnh Vân nói: "Bẩm thái thượng, thuộc hạ nhìn thấy Huyết Mi tiến vào 'Tiên thú các' của tông môn chúng ta."

Dương Vũ khẽ gật đầu, sau đó đột nhiên b·iến m·ất không còn tung tích.

Hắn đi tới ngoài động phủ của Mịch Hà, ngữ khí không cho phép phản bác nói:

"Mịch Hà, theo ta đi một chuyến tới phường thị."

Nhưng mà, trong động phủ lại không có người đáp lại.

"Chẳng lẽ Mịch Hà ra ngoài rồi?" Dương Vũ thầm nghĩ trong lòng.

Hắn không có thời gian đi tìm hiểu xem Mịch Hà rốt cuộc đã đi đâu, Huyết Mi cũng sẽ không ở trong phường thị chờ hắn.

Dương Vũ bay lên tiến về nham Âm Sơn.

Khi Trương Thần ba người nhìn thấy Dương Vũ đến đây, trong lòng không khỏi một trận hoảng loạn.

Thế nhưng, Dương Vũ cũng không có phản ứng bọn họ, trực tiếp đem băng phách nhện cùng Huyết Khôi Thú thu vào Linh Thú Đại, lại liếc mắt nhìn gió lân thú ở sườn núi, liền ngự không tiến về Đông Hoa phường thị.

Hắn vừa ra khỏi sơn môn Ngự Thú Tông, chỉ thấy Mịch Hà đi tới đối diện.

"Dương Vũ sư huynh, ngươi đây là đi đâu?" Mịch Hà trước tiên mở miệng hỏi.

"Nhung Tĩnh Vân phát hiện ở Đông Hoa phường thị có kẻ hư hư thực thực là Huyết Mi, ngươi theo ta đi một chuyến tới phường thị, truy bắt nàng về tông."

Lúc nói chuyện, Dương Vũ cũng không dừng độn quang.

Mịch Hà nói: "Vậy ta cần trở về mang theo gió lân thú không?"

"Không cần." Dương Vũ nói.

Mịch Hà lúc này đã thay đổi phương hướng, theo sau lưng Dương Vũ mà đi.

"Đợi chút nữa, sau khi tiến vào phường thị, ngươi và ta chia ra hành động. Ta đi tìm tung tích của Huyết Mi trong phường thị, ngươi đi tìm đội chấp pháp trong phường thị. Nếu ta phát hiện tung tích của Huyết Mi, sẽ lập tức đưa tin thông báo cho ngươi. Ngươi lập tức mở « Ngũ Hành Càn Khôn Trận » của phường thị ra vây c·hết Huyết Mi tại trong phường thị. Huyết Mi trong tay có Tiểu Na Di Phù cùng « Huyết Độn t·h·u·ậ·t », không có trận pháp vây khốn, rất khó bắt sống nàng." Dương Vũ phân phó nói.

"Dương Vũ sư huynh yên tâm. Nếu Huyết Mi thật sự ở trong phường thị, nhất định không chỗ nào có thể trốn." Mịch Hà nói.

Hai người trong lúc nói chuyện, đã đi xa trăm dặm, đi tới trên không một tòa hồ nước.

Đột nhiên.

Một đạo đao quang từ trong rừng cây bên cạnh hồ phía dưới bắn ra, nhắm thẳng cổ họng Dương Vũ.

Công kích bất thình lình, làm cho Dương Vũ sa sầm mặt lại.

Hắn đưa tay vung lên, một thanh phi kiếm dài ba thước chém ra, đánh bay đạo đao quang đánh tới.

"Là kẻ nào? Dám can đảm đánh lén bản tọa!" Dương Vũ phẫn nộ quát, mắt sáng như đuốc, nhìn lướt qua bốn phía.

Trong rừng rậm, một bóng người phóng lên tận trời, ngăn ở phía trước Dương Vũ mười dặm.

Dương Vũ con ngươi hơi co lại, thần sắc trở nên ngưng trọng mấy phần.

"Cực Âm, là ngươi! Ngươi vậy mà chưa..." Dương Vũ còn chưa nói xong, liền bị một tiếng lôi minh kinh thiên động địa trên không trung đánh gãy.

"Răng rắc!"

Một đạo t·ử sắc t·h·iểm điện, xé rách bầu trời, chém thẳng vào Dương Vũ mà tới.

Dương Vũ không dám khinh thường, thúc giục phi kiếm, phi kiếm bay lên không trung, lao thẳng về phía lôi đình.

Đồng thời, hắn đưa tay vỗ vào giữa eo lưng, Huyết Khôi Thú và băng phách nhện một trái một phải xuất hiện ở bên cạnh hắn.

Băng phách nhện há mồm phun một cái, phun ra một đạo sương mù trụ màu trắng.

Sương trắng cuốn theo cực hàn chi lực, theo sát phi kiếm phía sau, tuôn về phía lôi đình.

Mà Huyết Khôi Thú, thân thể tròn vo như thịt viên, như đóa hoa nở rộ, phân thành từng mảnh nhỏ múi thịt, một đầu xúc tu dài nhỏ nhô ra, chui vào trong miệng Dương Vũ.

Huyết Khôi Thú đột nhiên bắn lên, móc ngược mà xuống, bao phủ toàn bộ Dương Vũ ở trong đó.

Dương Vũ trong nháy mắt biến thành quái vật hình người cao hơn trượng.

Quái vật toàn thân đỏ như m·áu, toàn thân bao phủ bởi một tầng cốt giáp thật dày.

Đầu sinh độc giác, sau lưng mọc lên một loạt cốt thứ bén nhọn, còn kéo theo một cái đuôi tráng kiện dài nửa trượng.

Trong lúc này, phi kiếm cùng sương trắng đã lần lượt đánh trúng vào t·ử sắc lôi đình.

Phi kiếm bị t·ử sắc lôi đình tuỳ tiện đánh bay, sương mù trụ màu trắng cũng bị t·ử sắc lôi đình đánh tan.

Tử sắc lôi đình uy thế giảm mạnh, nhưng vẫn tiếp tục bổ về phía Dương Vũ.

Hóa thân thành quái vật, Dương Vũ ánh mắt ngưng trọng như chì.

'Cực Âm' t·h·i triển lôi pháp, uy lực rõ ràng vượt qua lúc ba người bọn họ truy sát đối phương.

Hắn toàn lực thúc giục phi kiếm, cùng với hàn khí băng phách nhện phun ra, thế mà đều không thể đánh tan được nó.

Dương Vũ tay cầm một tấm chắn rộng một trượng, đón lôi đình liền vọt tới.

Đúng lúc này.

Xác ngoài huyết sắc quanh thân quái vật, đột nhiên rung động kịch liệt.

Sau đó, đầu quái vật bỗng nhiên vỡ ra một lỗ hổng thật dài, một bóng người bị xác ngoài rung động ép ra ngoài.

Người này chính là Dương Vũ.

Sắc mặt của hắn, khó coi tới cực điểm.

Vừa rồi, Huyết Khôi Thú đột nhiên trở nên d·ị t·h·ư·ờ·n·g· táo bạo, gần như điên cuồng.

Hắn và Huyết Khôi Thú ở giữa tinh thần liên hệ thế mà bị cắt đứt, Huyết Khôi Thú thoát ly hắn chưởng khống.

Thế nhưng là, hắn rõ ràng có thể cảm ứng được, khế ước Linh thú giữa hắn và Huyết Khôi Thú, không hề xuất hiện bất cứ vấn đề gì. Mà là Huyết Khôi Thú lâm vào trạng thái cực độ phấn khởi, dẫn đến ý thức nó xuất hiện hỗn loạn và mất khống chế.

Dương Vũ không có thời gian đi tìm hiểu, Huyết Khôi Thú rốt cuộc xảy ra vấn đề gì.

Tử sắc lôi đình đã gần trong gang tấc.

Hắn chỉ có thể thôi động pháp lực bản thân, điên cuồng tràn vào tấm chắn.

Tấm chắn trong nháy mắt tách ra kim quang chói mắt, nghênh đón lôi đình rơi xuống.

"Ầm ầm!"

Lôi đình giống như t·ử sắc thác nước trút xuống từ chân trời, đánh vào trên tấm chắn.

Dương Vũ vội vàng thúc giục tấm chắn, chưa thể phát huy ra toàn bộ uy năng.

Kim quang trên tấm chắn bị xé nát, giống như t·h·i·ê·n thạch rơi đập, va chạm vào trên thân Dương Vũ phía dưới.

Lực trùng kích cực lớn, đâm vào Dương Vũ rơi xuống mấy chục trượng, mới khó khăn lắm ổn định thân hình trên không trung, khóe miệng còn tràn ra từng tia vết m·áu đỏ tươi.

Bất quá, may mà đạo t·ử sắc lôi đình kia dư uy đã hết.

Dương Vũ lập tức sinh lòng thoái ý.

Huyết Khôi Thú mất khống chế, 'Cực Âm' lại mạnh đến mức đáng sợ, không cần thiết phải liều mạng.

Hắn linh thức quét về phía sau, muốn tìm kế thoát thân.

Nhưng mà, hắn lại thấy được một màn làm hắn vô cùng phẫn nộ.

Chỉ thấy, chẳng biết từ lúc nào, thân ảnh Lam Thần xuất hiện ở trên đường hắn phải qua để về tông.

Làm hắn phẫn nộ không phải là Lam Thần, mà là người đứng bên cạnh Lam Thần —— Mịch Hà.

Hai tay Mịch Hà đang bấm pháp quyết, tựa hồ đang t·h·i triển một loại bí thuật.

Trong chốc lát, một ý niệm trong đầu như điện quang hỏa thạch cấp tốc hiện lên trong đầu Dương Vũ, hắn lập tức giận dữ.

"Mịch Hà, là ngươi! Là ngươi âm thầm động tay chân với Huyết Khôi Thú!" Dương Vũ trợn mắt tròn xoe, nghiến răng nghiến lợi hô.

Mịch Hà thần sắc nghiêm nghị, nghiêm nghị quát lớn:

"Dương Vũ, ngươi vì lợi ích cá nhân, cùng ma đạo Huyền Âm giáo cấu kết, khăng khăng cùng Hợp Hoan Tông và Huyền Thiên Kiếm Tông là chính đạo đối địch, tổn hại an nguy của vô số môn nhân đệ tử trong tông môn, đây là tội lớn phản tông. Hôm nay, ta Mịch Hà, vì danh dự của Ngự Thú Tông, vì an nguy của vô số đệ tử trong tông môn, thề phải chém ngươi dưới kiếm phong, lấy chính tông môn chi pháp, dẹp an lòng của mấy vạn đệ tử!"

Mịch Hà đem pháp lực quán chú vào trong cổ họng, thanh âm như sấm, vang vọng đất trời, dù cho Ngự Thú Tông ở ngoài trăm dặm, cũng có thể nghe được rõ ràng.

Tiếp đó, nàng thu hồi pháp lực trong cổ, trên mặt lộ ra một vòng nụ cười quỷ dị, ngữ khí cũng không còn đường hoàng như vừa rồi.

"Dương Vũ, ai nói ta chỉ động tay chân với Huyết Khôi Thú!"