**Chương 920: Tinh Huyết Luyện Hồn**

Mịch Hà hai tay tung bay cực nhanh như ảo ảnh, đầu ngón tay linh quang lấp lánh, mấy đạo p·h·á·p quyết phức tạp ngưng kết trong nháy mắt.

Nàng lợi dụng ba cây Nghê Thường Thảo lấy được từ Ngân Lang Tộc, luyện chế được một lò 'Khát m·á·u c·u·ồ·n·g thú đan'. Đan này có thể kích t·h·í·c·h dã tính của yêu thú, khiến chúng lâm vào trạng thái đ·i·ê·n c·u·ồ·n·g khó mà kiềm chế.

Nàng đút cho hai cỗ t·h·i thể yêu thú Băng Phách Nhện cùng Huyết Khôi Thú, mỗi con một viên Khát m·á·u c·u·ồ·n·g thú đan. t·h·i thể đã được nàng dùng bí t·h·u·ậ·t luyện chế qua, sẽ không dễ dàng bị hai đầu Linh thú tiêu hóa. Mà p·h·á·p quyết nàng bấm, chính là để tách rời t·h·i thể, để dược lực của đan dược bộc p·h·á·t.

Thoáng chốc, Băng Phách Nhện đang canh giữ bên cạnh Dương Vũ đột nhiên p·h·á·t c·u·ồ·n·g.

Hai mắt nó trở nên đỏ ngầu như m·á·u, tràn đầy vẻ ngang n·g·ư·ợ·c, trong miệng không ngừng p·h·á·t ra tiếng kêu "Tê tê" bén nhọn.

Giác hút to lớn bỗng nhiên mở ra, lộ ra răng nanh sắc bén như đ·a·o, phun ra từng đạo hàn khí lạnh lẽo.

Tám chân dài vung vẩy đ·i·ê·n c·u·ồ·n·g, tạo nên âm thanh xé gió chói tai, trong đó một chân trước sắc nhọn như mâu, lại đ·â·m về phía Dương Vũ.

Dương Vũ biến sắc, vội vàng lách mình né tránh.

"Mịch Hà, ngươi dám tính kế ta. Ta Dương Vũ thề với trời, nhất định phải c·h·é·m ngươi thành muôn mảnh!" Dương Vũ gào th·é·t giận dữ, cơn giận phảng phất muốn thôn phệ toàn bộ đất trời.

"Dương Vũ, ngươi không có cơ hội." Âm thanh của Tống Văn, lặng lẽ truyền đến, "Hôm nay, chính là t·ử kỳ của ngươi!"

Vừa dứt lời, trên không trung gió nổi mây phun, lại một đường t·ử sắc t·h·iểm điện đánh xuống.

Mịch Hà ngẩng đầu nhìn xuyên thấu qua tầng mây, lôi quang lấp lánh chân trời, ánh mắt lộ ra vẻ sợ hãi sâu sắc, trong miệng thì thào nói nhỏ:

"Cực Âm lôi p·h·á·p, sao lại mạnh như thế, ta chỉ sợ không thể chịu được uy lực của đạo lôi đình thứ nhất. Trách không được hắn có thể tại Dương Vũ, Quỷ Nghê, Huyết Mi ba người liên thủ vây công, ung dung thoát thân."

Lam Thần ở bên cạnh nói, "Mịch Hà đạo hữu, đừng nói là ngươi, coi như ta tu sĩ Nguyên Anh đỉnh phong như vậy, đối mặt lôi đình này, cũng phải nhượng bộ lui binh. Dương Vũ không có Linh thú tương trợ, thực lực bản thân suy yếu hơn phân nửa, ắt gặp trọng thương!"

Ở một bên khác.

Dương Vũ là mục tiêu công kích của lôi đình, đối với uy năng hủy thiên diệt địa của t·ử Phủ thần lôi kia, tất nhiên là cảm thụ càng thêm sâu sắc.

Bất quá, trên mặt hắn lại không thấy bất kỳ vẻ kinh hoảng nào, hai con ngươi lạnh lẽo như hàn tinh, nhìn chằm chằm Tống Văn.

"Cực Âm, năm đó ngươi chẳng qua cũng chỉ là phản đồ của Ngự Thú Tông ta, ở trước mặt ta khúm núm, c·h·ó vẩy đuôi mừng chủ. Muốn g·iết bản tọa, ngươi còn chưa đủ tư cách."

Dương Vũ há miệng phun ra, hai đạo tinh huyết như mũi tên, bắn ra, lần lượt bắn về phía Băng Phách Nhện và Huyết Khôi Thú.

"Mịch Hà, ngươi cho rằng chỉ bằng chút t·h·ủ· ·đ·o·ạ·n nhỏ, liền có thể c·h·ặ·t đ·ứ·t liên hệ giữa ta và hai đầu Linh thú sao! Ngươi quá vô tri!"

Theo hai đạo huyết tiễn lần lượt bắn tới trên n·h·ụ·c thân hai đầu linh thú, tinh huyết trong nháy mắt dung nhập vào trong hai cơ thể.

Thái độ đ·i·ê·n c·u·ồ·n·g của chúng trong nháy mắt dừng lại, trở nên c·h·ết lặng khô khan, tựa như khôi lỗi bị điều khiển bởi sợi dây vô hình, quay về Dương Vũ khống chế.

Băng Phách Nhện há miệng lớn, hàn khí liên tục phun ra, đón lấy lôi đình rơi xuống từ bầu trời.

Dương Vũ thì thừa cơ, lại lần nữa hợp làm một thể với Huyết Khôi Thú, hóa thành quái vật dữ tợn cao một trượng.

Ngay sau đó, tâm niệm hắn khẽ động, triệu hồi tấm chắn kia, ngưng tụ toàn thân chi lực, đột nhiên ném mạnh ra.

Tấm chắn tựa như một vòng phi luân to lớn, vạch p·h·á thương khung, cũng hướng phía lôi đình nhanh chóng đuổi theo.

Hàn khí và tấm chắn hợp kích, lôi đình bị đánh tan, hóa thành vô số lôi quang nhỏ bé, phiêu đãng giữa đất trời.

"Tinh huyết luyện hồn t·h·u·ậ·t! Cái này. . . Sao có thể!"

Mịch Hà la thất thanh, âm thanh tràn đầy chấn kinh khó tin, lại có mấy phần p·h·ẫ·n nộ.

"Dương Vũ, Băng Phách Nhện và Huyết Khôi Thú, chính là do các Thái Thượng trưởng lão của Ngự Thú Tông khổ tâm kinh doanh, t·r·ải qua nhiều năm, mới có thể bồi dưỡng thành Linh thú Tứ giai đỉnh phong, là vật sở hữu chung của toàn bộ Ngự Thú Tông. Ngươi lại đem yêu hồn của chúng luyện hóa, chỉ nghe mệnh lệnh một mình ngươi. Sau khi ngươi c·hết, chúng cũng sẽ theo đó vẫn lạc. Ngươi lại hèn hạ như thế!"

"Người không vì mình, trời tru đất diệt! Nếu không thể chân chính thần phục ta, muốn chúng làm gì!" Dương Vũ nói.

Mịch Hà quay đầu nhìn về phía Lam Thần, ngữ khí b·ứ·c t·h·iết nói:

"Lam Thần tiên t·ử, còn xin ngươi xuất thủ, cần phải c·h·é·m g·iết Dương Vũ. Nếu để hắn chạy thoát, nhất định hậu h·o·ạ·n vô tận."

Lam Thần khẽ gật đầu, một thanh ngọc như ý đột nhiên xuất hiện trong tay.

Đang lúc Lam Thần chuẩn bị thôi động ngọc như ý, âm thanh của Tống Văn đột nhiên truyền đến.

"Lam Thần, ngươi không cần đ·ộ·n·g· ·t·h·ủ, giúp ta áp trận, phòng ngừa Dương Vũ bỏ chạy là đủ. g·i·ế·t hắn, một mình ta là đủ!"

"Hừ!" Dương Vũ hừ lạnh một tiếng, "Cực Âm tiểu nhi, dám khẩu xuất c·u·ồ·n·g ngôn!"

"Khẩu xuất c·u·ồ·n·g ngôn? Dương Vũ, ngươi lập tức sẽ không nghĩ như vậy." Tống Văn thản nhiên nói.

Tống Văn vừa dứt lời, trong rừng rậm phía dưới, bỗng nhiên dâng lên một đạo m·á·u tường rộng chừng mấy trăm dặm, c·ắ·t đ·ứ·t con đường về tông của Dương Vũ.

Bất quá, m·á·u tường cũng chặn Lam Thần và Mịch Hà, khiến các nàng không thể công kích Dương Vũ.

Khi Dương Vũ t·h·i triển 'Tinh huyết luyện hồn t·h·u·ậ·t' ngăn cản đạo t·ử Phủ thần lôi thứ hai, Tống Văn âm thầm thôi động Huyết Hải Ấn, ẩn nấp trong rừng rậm.

Nơi này khoảng cách Ngự Thú Tông quá gần, Dương Vũ tùy thời đều có thể t·r·ố·n về Ngự Thú Tông, Tống Văn không thể không cẩn t·h·ậ·n một chút.

Dương Vũ nhìn xem m·á·u tường đỏ tươi, sắc mặt âm trầm như nước đầm sâu.

Ba mươi năm trước, hắn từng tham gia vây g·iết Tống Văn, đối với thực lực của Tống Văn, nhận biết rõ ràng hơn xa Lam Thần và Mịch Hà.

So sánh với năm đó, thực lực của Tống Văn lại có tiến bộ vượt bậc, Dương Vũ tự thấy không bằng, không phải đối thủ của Tống Văn.

Thêm nữa, một bên còn có Lam Thần tu sĩ Nguyên Anh đỉnh phong nhìn chằm chằm, am hiểu linh thức khống chế chi t·h·u·ậ·t, đối với Dương Vũ cũng là uy h·iếp cực lớn.

Bởi vậy, Dương Vũ ngay từ đầu không có ý định liều m·ạ·n·g, mà là kế hoạch để Băng Phách Nhện ngăn chặn Tống Văn, lại lấy Huyết Khôi Thú ngăn cản linh thức khống chế chi t·h·u·ậ·t của Lam Thần, chính hắn thừa cơ t·r·ố·n về Ngự Thú Tông.

Lấy tu vi của hắn, tự mình điều khiển hộ tông đại trận của Ngự Thú Tông, Tống Văn và Lam Thần tuyệt đối không thể công p·h·á đại trận.

Nhưng mà, m·á·u tường đột nhiên dâng lên, triệt để cắt đứt ý nghĩ này của hắn.

Dưới mắt thế cục, chỉ có đ·á·n·h bại Tống Văn, hắn mới có thể có một chút hi vọng s·ố·n·g.

"Cực Âm, đừng tưởng rằng ngươi nắm chắc thắng lợi trong tay. Ta Dương Vũ, tuyệt không phải hạng người mặc người c·h·é·m g·iết!"

Dương Vũ gọi về phi k·i·ế·m và tấm chắn, một tay cầm k·i·ế·m, một tay cầm thuẫn, đột nhiên hướng phía Tống Văn đánh tới.

Hóa thân quái vật, lực lớn vô cùng, n·h·ụ·c thân phòng ngự kinh người, đặc biệt giỏi về cận chiến.

Mà Băng Phách Nhện thì theo sát bên cạnh hắn, phần đuôi phun ra một đạo m·ạ·n·g nhện màu trắng.

m·ạ·n·g nhện rộng chừng vài dặm, chụp xuống về phía Tống Văn.

Tống Văn thân hình thoắt một cái, hóa thành cự t·h·i ba trượng, quanh thân quấn quanh u ám t·h·i s·á·t chi khí.

t·h·i s·á·t chi khí hóa thành một đầu hắc long gào thét, lao mạnh về phía m·ạ·n·g nhện.

m·ạ·n·g nhện trong nháy mắt bị đâm đến p·h·á thành mảnh nhỏ, hóa thành từng mảnh bay phất phơ phiêu tán trên không trung.

Nhưng t·h·i khí hắc long cũng bị m·ạ·n·g nhện tách rời, bốn phía phiêu tán.