**Chương 921: Kẻ mạnh tất thắng**

Dương Vũ vung thanh trường k·i·ế·m trong tay phải, hàn quang lóe sáng, phóng ra k·i·ế·m mang dài mấy trượng.

Tấm khiên trong tay trái hắn, kim quang rực rỡ.

Con nhện băng p·h·ách bên cạnh hắn nhe nanh múa vuốt, hung tướng lộ rõ.

Đối mặt Dương Vũ khí thế hùng hổ, Tống Văn không hề nao núng. Trên ngón tay hắn đeo một chiếc nhẫn, đột nhiên bay lên không trung, treo lơ lửng trên đỉnh đầu, nhanh chóng hóa thành một vòng đồng lớn gần trượng.

Vòng đồng tỏa ra ánh sáng màu vàng xanh nhạt, ngưng tụ thành một vòng bảo vệ sát thân thể Tống Văn. Sau đó, hắn khẽ động thân hình, nghênh đón Dương Vũ.

Dương Vũ thấy Tống Văn kh·i·n·h thường như vậy, tay không tấc sắt đã xông lên, trong mắt lóe lên vẻ tàn k·h·ố·c.

Trường k·i·ế·m giơ cao, một k·i·ế·m c·h·é·m thẳng xuống Tống Văn.

Đồng thời, nhện băng p·h·ách dựa vào ưu thế hình thể cao tới mười trượng, đôi chân trước sắc nhọn như hai thanh trường mâu to lớn, đâm thẳng từ trên xuống.

"Choang, choang, choang."

Ba tiếng kim loại va chạm chói tai vang lên.

Trường k·i·ế·m và hai chân trước đâm vào vòng bảo vệ màu xanh, phảng phất đâm vào tảng đá vạn cổ bất hủ, không thể lay động mảy may. Chỉ là hai cỗ lực lượng cường đại, khiến Tống Văn khựng lại, phảng phất đụng phải một ngọn núi vô hình.

"Gào!"

Tống Văn biến thành cự thi, dường như bị chọc giận, ngửa mặt lên trời gào thét.

Hắn khẽ động tâm thần, vòng đồng trên đỉnh đầu huyễn hóa ra một cái bóng mờ, lao về phía nhện băng p·h·ách.

Nhện băng p·h·ách không biết cái bóng vòng đồng này có uy h·iếp gì, nhưng nó theo bản năng huy động đôi chân trước ngăn cản.

Nhưng mà, chân trước không hề bị cản trở, xuyên thẳng qua bóng mờ.

Nó chỉ có thể trơ mắt nhìn bóng mờ vòng đồng bao phủ lấy đầu nó.

Nhện băng p·h·ách cảm thấy một cỗ lực giam cầm cường đại đánh tới, khiến yêu lực trong cơ thể nó không thể lưu chuyển tự nhiên.

Đồng thời, bóng mờ vòng đồng còn đang thu nhỏ lại, lực giam cầm cũng càng ngày càng mạnh, không chỉ khiến yêu lực hoàn toàn ngừng vận chuyển, ngay cả tứ chi nó cũng không thể cử động được nửa phần.

Dương Vũ thấy cảnh này, trong lòng k·i·n·h hãi xen lẫn.

Thủ đoạn giam cầm của vòng đồng này, có thể vây khốn một con Linh thú Tứ giai đỉnh phong, quả thực làm người ta rợn cả tóc gáy.

Thân hình hắn hơi uốn lượn, toàn thân p·h·áp lực sôi trào mãnh liệt, hội tụ đến chiếc sừng nhọn trên đỉnh đầu, chiếc sừng lóe ra ánh sáng lạnh lẽo.

Ngay sau đó, hắn vận động toàn thân cơ bắp và xương cốt, thân hình như mũi tên, nổ bắn ra, mang theo khí thế tồi khô lạp hủ, lao thẳng về phía lồng ngực Tống Văn.

Con ngươi Tống Văn đột nhiên co rút lại, uy thế sừng nhọn trên đỉnh đầu Dương Vũ, như lũ quét bộc phát, có uy lực khai sơn đoạn sông, khiến hắn cảm nhận được uy h·iếp.

Hắn biến thành cự thi, một đôi trảo lớn giơ cao, phảng phất có thể xé rách cả bầu trời, đón lấy đầu Dương Vũ.

Dương Vũ hai tay giơ lên, tấm khiên và trường k·i·ế·m trong tay ngăn cản hai trảo.

"Choang, choang."

Hai tiếng nổ lớn vang lên.

Dương Vũ chỉ cảm thấy cự lực như núi cao ập tới, hai tay tê dại, gần như không cầm nổi p·h·áp bảo trong tay.

Thân hình hắn cũng rơi xuống theo đà.

Ngõ hẹp gặp nhau, kẻ mạnh tất thắng!

Dương Vũ biết lúc này không thể lui bước, hắn cắn chặt răng, dồn toàn lực, húc đầu về phía trước.

Hắn mừng rỡ nhận ra, vì hắn hạ xuống vài thước, nên lúc này sừng nhọn trên đầu hắn, vừa vặn đối diện phần bụng Tống Văn.

Nếu có thể đánh tan vòng bảo vệ màu xanh, liền có thể đâm rách đan điền, hủy Nguyên Anh, một chiêu chiến thắng.

Thế nhưng, khi sừng nhọn của Dương Vũ đâm vào vòng bảo vệ màu xanh, vòng bảo vệ chấn động kịch liệt như mặt hồ bị ném đá, nhưng không hề vỡ vụn.

Càng làm Dương Vũ sợ hãi, có một cỗ lực phản chấn cường đại ập tới, như sóng to vỗ bờ, chấn động khiến đầu hắn choáng váng.

Bỗng nhiên.

Dương Vũ chợt giật mình, một bàn tay to như gọng kìm, bắt được cánh tay phải hắn.

Ngay sau đó, một trận tiếng gió rít từ phía sau đánh tới, một bàn chân khổng lồ đạp mạnh vào cổ hắn.

Đầu hắn có sừng nhọn, lưng có gai xương, phần cổ là nơi yếu nhất.

Bàn tay bắt cánh tay phải hắn, kéo lên trên; bàn chân khổng lồ đạp trên cổ hắn, như đá lớn vạn cân, nghiền ép xuống.

Hai cỗ cự lực trái ngược tác động lên thân Dương Vũ, cho dù thân thể quái vật sau khi dung hợp với Huyết Khôi Thú cường hoành vô song, vẫn khiến hắn cảm thấy đau đớn xé rách mãnh liệt, phảng phất sau một khắc, thân thể sẽ bị xé nát.

Nhưng mà, c·ô·ng k·ích của đối phương vẫn chưa kết thúc.

Trên bàn chân khổng lồ, đột nhiên sáng lên lôi quang chói mắt.

Lôi quang tung hoành, điện xà loạn vũ.

Quái vật biến thành từ Dương Vũ, trong khoảnh khắc bị lôi quang nuốt trọn, toàn thân cháy đen, đau nhức thấu xương tủy.

Phần bụng quái vật, đột nhiên nứt ra một đường, thân thể thật của Dương Vũ trượt xuống.

Hắn bị Tống Văn bắt lấy, tự biết không địch lại, chỉ có thể bỏ xe giữ tướng, ve sầu thoát x·á·c.

Thế c·ô·ng của Tống Văn, tuy phần lớn do Huyết Khôi Thú gánh chịu, nhưng Dương Vũ vẫn bị thương không nhẹ.

Hắn đã không còn chút đấu chí, thúc giục độn thuật, trốn xuống mặt hồ phía dưới.

Dương Vũ và Huyết Khôi Thú giải thể, Huyết Khôi Thú hiện ra nguyên hình.

Cánh tay quái vật bị Tống Văn nắm lấy, biến thành một mảnh trong vô số múi thịt trên thân Huyết Khôi Thú.

Huyết Khôi Thú như tàn hoa bị cuồng phong mưa rào tàn phá, múi thịt cháy đen, quăn queo rũ xuống, chằng chịt vết rách nhỏ. Các xúc tu trong múi thịt, cũng rũ xuống vô lực.

Tống Văn vung đôi tay to lớn, tóm lấy phần lớn múi thịt, sau đó hai tay giơ cao quá đầu, dùng sức xé mạnh.

Huyết Khôi Thú trong nháy mắt bị xé làm đôi.

M·á·u tươi phun ra, nhuộm đỏ Tống Văn, khiến hắn như huyết nhân.

Tống Văn mở cái miệng đầy răng nanh, liếm láp những tia máu tươi nơi khóe miệng, nhìn Dương Vũ đang đ·i·ê·n cuồng chạy trốn, trong mắt lóe ra quang mang khát m·á·u.

Hắn vung hai tay, ném tàn thể Huyết Khôi Thú về phía bức tường máu cao ngất nơi xa.

Ngay sau đó, mi tâm Tống Văn chợt lóe lên, chín lưỡi d·a·o trong suốt ngưng tụ, lao thẳng về phía Dương Vũ.

Phát giác được chín đạo Ngưng Thần Thứ đánh tới từ sau lưng, Dương Vũ đang hoảng loạn vô cùng, trong lòng bỗng nhiên siết chặt, trong mắt lóe lên một tia tuyệt vọng.

Trong tay hắn đột nhiên xuất hiện một tấm ngọc bài lớn bằng bàn tay.

Ngọc bài tỏa ra bạch quang, bao phủ phạm vi mười trượng xung quanh hắn.

Nhưng mà, p·h·áp bảo phòng ngự linh hồn trung phẩm này của hắn, hoàn toàn không cách nào chống cự c·ô·ng k·ích linh thức cảnh giới Nguyên Anh đỉnh phong của Tống Văn.

Bạch quang bị xé rách dễ dàng, chín lưỡi d·a·o trong suốt tiến quân thần tốc, đâm vào đầu Dương Vũ.

"A ——" Dương Vũ thét lên thê lương.

Hắn chỉ cảm thấy, như có vô số kim châm sắc bén, đâm vào óc hắn trong cùng một nháy mắt.

Cơn đau đớn dữ dội như tê liệt hồn p·h·ách, khiến suy nghĩ của hắn trở nên hỗn loạn, không cách nào khống chế p·h·áp lực trong cơ thể vận chuyển.

Thân hình hắn lập tức mất khống chế, rơi vào hồ nước.

"Bành!"

Nước hồ văng tung tóe, tạo ra cột nước cao mấy trượng.