**Chương 922: Một trò cười**

Tống Văn đưa tay chỉ về phía tường máu đang đứng sững. Tường máu cuộn lên như sóng lớn, đổ vào trong hồ.

Trong thoáng chốc, toàn bộ mặt hồ liền nhuốm thành màu đỏ máu.

Tống Văn cũng không vội đuổi theo Dương Vũ. Hắn hóa thân thành cự thi ba trượng, duỗi ra một đôi thi trảo, chộp về phía hư không.

Thoáng chốc, một cây lôi đình chi mâu dài đến mười trượng từ từ thành hình.

Hai tay hắn cầm mâu, chợt đâm về phía băng phách nhện đang bị giam cầm.

Nhìn lôi mâu đâm tới, băng phách nhện lộ vẻ tuyệt vọng.

Lúc này nó đã là cá nằm trên thớt, không còn chút sức phản kháng nào.

Lôi mâu xuyên qua đôi mắt yếu ớt nhất của băng phách nhện, đâm vào đầu lâu.

Sau đó, lôi đình chi lực bộc phát trong nháy mắt.

Đầu của băng phách nhện nổ nát. Thân thể tàn phế rơi xuống mặt hồ đỏ thẫm phía dưới.

Xa xa, Mịch Hà thấy một màn này, khóe miệng hơi co lại.

Mặc dù, băng phách nhện và Huyết Khôi Thú đều đã bị Dương Vũ luyện hồn, cái c·hết của chúng sớm đã được định đoạt. Nhưng khi hai con thực sự c·hết trước mặt, nàng vẫn không khỏi đau lòng.

Dù sao, Dương Vũ vừa c·hết, toàn bộ Ngự Thú Tông chính là nàng định đoạt.

Không có hai đầu linh thú Tứ giai đỉnh phong này tọa trấn, thực lực của nàng và Ngự Thú Tông đều sẽ giảm đi nhiều.

Tống Văn tất nhiên sẽ không để ý đến suy nghĩ trong lòng Mịch Hà, hắn đột nhiên lao xuống, trốn vào trong hồ nước.

Dương Vũ dù sao cũng là tu sĩ Nguyên Anh đỉnh phong, trong thời gian rất ngắn, liền đã khôi phục thanh minh từ công kích của Ngưng Thần Thứ.

Nhưng Huyết Hải Ấn phong bế toàn bộ mặt hồ, khiến hắn căn bản không có chỗ trốn.

Đang lúc hắn cố nén cơn đau kịch liệt truyền đến từ thức hải, thả ra linh thức, muốn tìm ám đạo dưới đáy hồ để chạy trốn, một bóng người từ phía trên phá vỡ mặt hồ mà tới.

Người tới chính là Tống Văn!

Hắn đã giải trừ cương thi thân thể của « Bất Diệt Chân Thi Biến », biến thành hình dáng người bình thường.

Dương Vũ kinh hoảng, trong đầu suy nghĩ chuyển động rất nhanh.

Nhưng lặp đi lặp lại suy tư, hắn bất đắc dĩ phát hiện, mình đã dùng hết thủ đoạn, đường cùng mạt lộ.

"Cực Âm, ngươi thật muốn đuổi tận g·iết tuyệt?"

Tống Văn nói, "Dương Vũ, năm đó ngươi cùng Huyết Mi và Quỷ Nghê truy sát ta, nên nghĩ đến có ngày này."

Có lẽ là tự biết khó thoát khỏi cái c·hết, Dương Vũ ngược lại không còn bối rối như lúc trước, sắc mặt hắn đột nhiên trở nên dữ tợn.

"Cực Âm, ngươi muốn g·iết ta, cũng phải trả giá đắt."

Trong khi nói chuyện, trong miệng Dương Vũ bay ra một cái đỉnh nhỏ xảo.

Chiếc đỉnh nhanh chóng biến lớn, hóa thành to một trượng.

Phía trên đỉnh, hồng quang đại phóng.

Vốn là đỉnh thể màu đen, nhanh chóng bắt đầu phiếm hồng, phảng phất như bị liệt hỏa thiêu đốt đến đỏ bừng.

Một cỗ nhiệt độ cao khủng khiếp, từ trong đỉnh, tản ra.

Nước hồ xung quanh, trong nháy mắt bị khí hoá, tạo thành một khu vực không có nước, hơi nước lượn lờ.

Dương Vũ hai tay bấm pháp quyết, một cột lửa màu vàng kim từ trong đỉnh phun ra.

Cột lửa màu kim phóng lên tận trời, thẳng đến Tống Văn mà đi.

Tống Văn lộ vẻ khinh thường, "chó cùng rứt giậu!"

Vừa dứt lời, vòng đồng trên đỉnh đầu Tống Văn, lập tức huyễn hóa ra một cái bóng mờ, lướt về phía Dương Vũ.

Khi cột lửa màu kim nuốt hết Tống Văn, hư ảnh vòng đồng cũng bao lấy lồng ngực Dương Vũ.

Dương Vũ bỗng cảm giác một cỗ giam cầm chi lực đánh tới, không còn cách nào vận chuyển pháp lực, phương đỉnh không có pháp lực thôi động, tự nhiên không thể tiếp tục phóng thích hỏa diễm.

Ngọn lửa nuốt hết Tống Văn, chậm rãi tản đi, thân ảnh Tống Văn theo đó hiển lộ. Có Thái Nhạc vòng phòng hộ, hắn không tổn hao gì.

"Dương Vũ, trước khi ngươi c·hết, ta cho ngươi biết một bí mật."

Dương Vũ ra sức giãy dụa, nhưng phát hiện căn bản không thể rung chuyển hư ảnh vòng đồng trên người, sắc mặt trở nên tro tàn.

"Cực Âm, muốn g·iết cứ g·iết! Ta Dương Vũ không phải hạng người sợ c·hết!"

Khóe miệng Tống Văn hơi nhếch lên, lộ ra một nụ cười.

"Ngươi yên tâm, ta sẽ cho ngươi một cái c·hết thống khoái. Nhưng bí mật này của ta ngươi nhất định sẽ cảm thấy hứng thú. Thứ ngươi vẫn luôn đau khổ truy tìm, tiên đọa chi huyết, chính là hộ tông Thần thú của Ngự Thú Tông —— Huyết Tuế."

Hai mắt Dương Vũ đột nhiên trợn tròn, phảng phất như muốn căng nứt cả hốc mắt.

"Cái này. . . Điều này không thể nào! Huyết Tuế. . . Làm sao có thể là tiên đọa chi huyết? ! Ngươi nhất định là đang lừa ta!"

Sắc mặt Dương Vũ nhăn nhó, gân xanh trên trán từng chiếc bạo khởi, tựa như những con giun vặn vẹo.

Đối với việc Tống Văn nói Huyết Tuế là tiên đọa chi huyết.

Hắn không thể tin được, cũng không nguyện ý tin tưởng.

Nếu việc này là thật, như vậy những năm gần đây mưu đồ và sở tác sở vi của hắn, chẳng phải là một trận hoang đường, một trò cười?

Tống Văn không trả lời, thân ảnh nhoáng một cái, trong nháy mắt đi tới trước mặt Dương Vũ.

Hắn nâng tay phải lên, một chưởng vỗ nát đầu Dương Vũ.

Máu tươi đỏ thẫm bắn tung tóe, phiêu đãng trong hồ nước.

Dương Vũ chợt cảm thấy một cỗ hấp lực cường đại truyền đến, đem hồn phách của hắn túm vào thức hải của Tống Văn.

Nhìn lỗ đen to lớn trên không trung thức hải, Dương Vũ kh·iếp sợ tột đỉnh, cái này hoàn toàn vượt ra khỏi nhận thức của hắn.

Chỉ là thức hải của một Nguyên Anh tu sĩ, vì sao lại có tồn tại khủng bố như thế?

Khi hắn chú ý tới Hư Canh hồn phách bị trấn áp dưới lỗ đen, lập tức mất hết can đảm.

Hắn ý thức được, Tống Văn nói rất có thể là thật.

Tiên đọa chi huyết chính là Huyết Tuế!

Hư Canh chính là phó môn chủ Thần Huyết Môn, trên thế giới này bây giờ, sợ rằng sẽ không có người hiểu rõ tiên đọa chi huyết hơn hắn.

Thứ mình trăm phương ngàn kế tìm kiếm, thật sự ở ngay dưới mí mắt mình!

Một cỗ châm chọc và đắng chát sâu sắc, trong nháy mắt tràn ngập trong lòng hắn.

Điều này so với việc hắn bị Tống Văn g·iết c·hết, sắp hồn phi phách tán, càng làm hắn tuyệt vọng hơn.

Dương Vũ trơ mắt nhìn lỗ đen thôn phệ mình, không giãy dụa nữa.

....

Tống Văn thôn phệ tinh huyết và hồn phách của Dương Vũ xong, đem t·hi t·hể hắn thiêu hủy, thu hồi nhẫn trữ vật, phương đỉnh, trường kiếm, tấm chắn những vật này.

Sau đó, hắn triệu hồi Huyết Hải Ấn, phi thân đi tới trước mặt Lam Thần và Mịch Hà.

"Cực Âm, Dương Vũ đã bị ngươi g·iết c·hết?" Lam Thần hỏi.

Bởi vì Huyết Hải Ấn phong bế toàn bộ mặt hồ, dẫn đến linh thức của Lam Thần và Mịch Hà không thể thăm dò được tình huống dưới đáy hồ.

Bởi vậy, các nàng cũng không biết, trong hồ cụ thể xảy ra chuyện gì.

Cũng chính bởi vậy, Tống Văn mới có thể nói thẳng ra bí mật 'Huyết Tuế là tiên đọa chi huyết'.

Nghe Lam Thần tra hỏi, Mịch Hà khóa chặt ánh mắt vào Tống Văn, trong ánh mắt vừa có chờ mong vừa có lo âu.

Trong ba người, nàng không nghi ngờ gì là người hy vọng Dương Vũ t·ử v·ong nhất.

Tống Văn gật đầu đáp, "Dương Vũ đã đền tội."

Thân thể Mịch Hà hơi buông lỏng, như trút được gánh nặng, nhưng nàng không nói nhiều, chỉ nhìn mặt hồ phía dưới, có chút xuất thần.

"Cực Âm, xem ra thực lực của ngươi, đã vượt xa ta." Lam Thần nói.

Nàng tuy có được pháp bảo cực phẩm ngọc như ý, nhưng so với Dương Vũ có được hai đầu linh thú Tứ giai đỉnh phong, thực lực khách quan, cũng chỉ sàn sàn nhau.

Hai người nếu lấy mạng tương bác, Dương Vũ có thể cùng Huyết Khôi Thú Hợp Thể, chỉ sợ còn hơi chiếm thượng phong.

"Tiên tử quá khen." Tống Văn thuận miệng ứng phó một câu, sau đó giơ tay phải lên.

Trong tay hắn là di vật của Dương Vũ.

Những vật này, ngoại trừ hơn hai trăm khối thượng phẩm linh thạch trong nhẫn trữ vật, đối với Tống Văn mà nói, không có giá trị quá lớn.

Lam Thần từng hứa hẹn với Mịch Hà, muốn đem di vật của Dương Vũ trả lại.

Tống Văn cũng vui vẻ làm một chuyện thuận nước đẩy thuyền.

Huống hồ, Tống Văn còn có chỗ dùng được Mịch Hà.

"Mịch Hà đạo hữu, đây là vật của Dương Vũ. Dựa theo ước định giữa ngươi và Lam Thần tiên tử, những vật này thuộc về ngươi." Nói xong, Tống Văn liền đem toàn bộ vật trong tay ném cho Mịch Hà.