Chương 923: Đệ nhất Thái Thượng

Mịch Hà nhận lấy đồ vật Tống Văn đưa tới, chắp tay nói: "Cực Âm, đa tạ."

Tống Văn đáp: "Mịch Hà đạo hữu, không cần khách khí. Qua chút thời gian, ta chỉ sợ còn có một chuyện cần ngươi tương trợ."

Mịch Hà nói: "Không biết là chuyện gì? Chỉ cần ta có thể làm được, nhất định sẽ không từ chối."

Tống Văn cười nhạt một tiếng: "Một chuyện nhỏ mà thôi, đến lúc đó lại nói."

"Mịch Hà đạo hữu, chúc mừng, về sau ngươi chính là thái thượng thứ nhất của Ngự Thú Tông." Lam Thần đột nhiên xen vào nói.

Trong mắt Mịch Hà lóe lên một chút bàng hoàng.

Nàng vốn định rằng, sau khi g·iết c·hết Dương Vũ, sẽ tiếp quản Huyết Khôi Thú cùng Băng Phách Nhện. Mặt khác, tu vi của nàng sớm đã đạt đến bình cảnh Nguyên Anh trung kỳ. Trở thành thái thượng thứ nhất của Ngự Thú Tông, nàng liền có thể điều động tất cả tài nguyên của Ngự Thú Tông, trợ giúp nàng đột phá đến Nguyên Anh hậu kỳ.

Đến lúc đó, lấy tu vi Nguyên Anh hậu kỳ, thêm vào hai đầu linh thú tứ giai đỉnh phong, đủ để chấn nhiếp các đại tông môn khác, không dám tùy tiện trêu chọc nàng cùng Ngự Thú Tông.

Nhưng mà, hai đầu linh thú bị Dương Vũ luyện hồn, tính mạng cùng Dương Vũ khóa lại. Bây giờ, hai con đều đ·ã c·hết trong tay Tống Văn, lại ngay cả t·h·i t·hể cùng hồn phách đều bị p·h·áp bảo thôn phệ.

Không có hai đầu linh thú tương trợ, Mịch Hà bỗng cảm thấy con đường phía trước gian nan.

Nàng hít sâu một hơi, đè nén gợn sóng trong lòng, đáp lại: "Lam Thần đạo hữu, tông ta và quý tông cùng Huyền Thiên Kiếm Tông, cùng là chính đạo, thế hệ hữu hảo. Gần ba mươi năm nay, đều là bởi vì Dương Vũ tự tung tự tác, mới dẫn đến tông ta cùng quý tông và Huyền Thiên Kiếm Tông trở mặt. Bây giờ Dương Vũ đã c·hết, kẻ cầm đầu đã đền tội, mong rằng đạo hữu có thể bỏ qua hiềm khích lúc trước."

Lam Thần đáp: "Mịch Hà đạo hữu yên tâm, ta đã ưng thuận lời thề, nhất định sẽ giữ chữ tín. Mạc Dạ Tuyết bên kia, ta cũng sẽ thuyết phục. Ân oán trong ba mươi năm này, đều theo cái c·hết của Dương Vũ, tan thành mây khói."

Mịch Hà nói: "Đa tạ Lam Thần đạo hữu."

Đúng lúc này, nhìn thấy đại chiến kết thúc, có một bộ phận môn nhân Ngự Thú Tông gan dạ tiến lại gần.

Trước đó, đoạn hịch văn nghĩa chính ngôn từ kia của Mịch Hà, đại bộ phận môn nhân Ngự Thú Tông đều nghe được.

Điều này có nghĩa là, bọn hắn đều rõ ràng, trận chiến này là nội chiến của Ngự Thú Tông. Vô luận phe nào thắng lợi, những môn nhân Ngự Thú Tông này cũng sẽ không gặp nguy hiểm.

Ngược lại, kịp thời biểu lộ trung tâm với người thắng, có thể sẽ đạt được lợi ích không tưởng tượng được.

Thế nhưng, có một người lại là ngoại lệ —— Nhung Tĩnh Vân.

Nàng đã sớm đặt cược tính mạng gia sản vào Mịch Hà, chỉ vì đạt được cơ duyên kết anh, nếu không cũng sẽ không truyền lại tin tức giả dối cho Dương Vũ.

Nàng là người quan tâm nhất thắng thua của trận chiến này trong tất cả các môn nhân Ngự Thú Tông.

Khi nàng xa xa chú ý tới Mịch Hà bình yên vô sự, mừng rỡ như điên, vội vàng tiến lại gần, là người đầu tiên đuổi tới.

"Bái kiến Mịch Hà thái thượng. Bái kiến Lam Thần tiền bối. Bái kiến Cực Âm tiền bối." Nhung Tĩnh Vân từng người hành lễ.

Tiếp đó, nàng lộ vẻ mặt dò hỏi, nhìn về phía Mịch Hà. Nàng đây là đang hướng Mịch Hà chứng thực sự sống c·hết của Dương Vũ.

Mịch Hà khẽ gật đầu.

Nhung Tĩnh Vân lập tức ngầm hiểu, một chút lo lắng âm thầm duy nhất trong lòng cũng triệt để buông xuống, cả người nhìn qua nhẹ nhõm không ít.

Tống Văn nhìn chăm chú Mịch Hà, trên mặt lộ ra một vòng ý cười: "Nhung trưởng lão, lâu rồi không gặp. Xem ra, tu vi của ngươi đã tiếp cận bình cảnh Kim Đan hậu kỳ. Đột phá đến Kim Đan đỉnh phong, ở trong tầm tay."

Nhung Tĩnh Vân đáp: "Cực Âm tiền bối quá khen. Chút tu vi nông cạn của vãn bối, làm sao có thể lọt vào p·h·áp nhãn của tiền bối. Năm đó, tiền bối dùng tên giả 'Ngô Sinh' gia nhập Ngự Thú Tông. Lúc ấy, tu vi của tiền bối còn không bằng vãn bối. Hiện nay, ngắn ngủi hơn hai trăm năm trôi qua, tiền bối đã là tu sĩ Nguyên Anh. Vãn bối theo không kịp!"

Mịch Hà và Lam Thần nghe vậy, trong mắt đều lộ ra một chút vẻ cảm khái.

Thời gian hai trăm năm, đối với những tu sĩ Nguyên Anh như các nàng mà nói, không tính là ngắn, nhưng cũng không tính là quá lâu.

Tống Văn có thể trong vòng hai trăm năm ngắn ngủi, liền trưởng thành đến độ cao các nàng cũng phải ngưỡng vọng, thực sự có chút khiến người khó có thể tin.

Mịch Hà tiếp lời, mở miệng nói: "Tĩnh Vân, ngươi quá coi thường Cực Âm, hắn không chỉ đơn giản là tu sĩ Nguyên Anh. Hắn bây giờ chỉ sợ đã là tu sĩ thứ nhất của Tu Tiên Giới."

Nhung Tĩnh Vân nghe vậy, hai mắt đột nhiên trợn lớn.

Lúc trước, trận chiến giữa Tống Văn và Dương Vũ, bởi vì Nhung Tĩnh Vân và những môn nhân Ngự Thú Tông khác sợ bị tác động đến, không dám tới gần; mặt khác, còn có máu tường ngăn trở, cản trở tầm mắt của môn nhân Ngự Thú Tông. Bởi vậy, Nhung Tĩnh Vân đám người cũng không biết được quá trình chiến đấu.

Tống Văn cười nhạt một tiếng: "Mịch Hà đạo hữu quá lời, Tu Tiên Giới người tài ba xuất hiện lớp lớp, thủ đoạn tầng tầng lớp lớp, ta sao dám tự xưng đệ nhất nhân."

Lúc này, ngày càng có nhiều môn nhân Ngự Thú Tông tới gần.

Mịch Hà nhìn những người này một chút, nói với Nhung Tĩnh Vân: "Tĩnh Vân, ngươi đi trước trấn an các đệ tử trong môn phái, đừng để bọn hắn tới đây quấy rầy ta cùng Cực Âm, Lam Thần đạo hữu."

"Rõ!" Nhung Tĩnh Vân đáp.

Tiếp đó, nàng lại cáo từ Tống Văn cùng Lam Thần, rồi mới quay người rời đi.

Đợi cho Nhung Tĩnh Vân đi xa, Mịch Hà nói: "Cực Âm, Lam Thần, hai vị xin mời dời bước đến Ngự Thú Tông, ta thiết yến khoản đãi hai vị."

Tống Văn lắc đầu: "Đa tạ hảo ý của Mịch Hà đạo hữu. Bất quá, chúng ta còn có chuyện quan trọng, không thể ở đây lâu. Mặt khác, xin đạo hữu hạ lệnh, để đệ tử quý tông phối hợp, tạm thời phong tỏa tin tức Dương Vũ c·hết."

Mịch Hà trong lòng rất nghi hoặc, nhưng không hỏi vì sao muốn phong tỏa tin tức Dương Vũ c·hết, mà là có chút lo lắng nói: "Trận đại chiến lúc trước, kinh thiên động địa. Cho dù là bên ngoài mấy trăm dặm, đều có thể nhìn thấy một hai. Muốn hoàn toàn phong tỏa tin tức, sợ là không dễ."

"Chỉ cần tạm thời phong tỏa một hai là đủ." Tống Văn nói.

Tống Văn còn muốn đi đối phó Huyết Mi cùng Quỷ Nghê, hắn lo lắng hai người nhận được tin tức, sớm bỏ trốn mất dạng. Đến lúc đó, Tống Văn thật đúng là không có biện pháp quá tốt với bọn hắn.

Phụ cận Ngự Thú Tông, nhất định có thám tử của các đại tông môn.

Nếu thám tử của Huyền Âm Giáo biết được "Cực Âm trở về, lại g·iết c·hết Dương Vũ" tất nhiên sẽ nghĩ trăm phương ngàn kế đem tin tức truyền về Huyền Âm Giáo.

Tin tức khẳng định là không thể nào hoàn toàn phong tỏa.

Tống Văn chỉ cần Mịch Hà tương trợ, kéo dài thời gian những thám tử này nhận được tin tức là đủ.

Mặt khác, thám tử nhận được tin tức, cho dù bọn hắn có bí thuật đưa tin, nhưng ở đây, cũng không có bất kỳ bí thuật nào có thể trong nháy mắt, đem tin tức truyền đến Huyền Âm Giáo ngoài ngàn vạn dặm.

Kể từ đó, cũng có thể để Tống Văn có thời gian đi đối phó Huyết Mi cùng Quỷ Nghê.

"Mịch Hà đạo hữu, ta và Lam Thần đạo hữu xin cáo từ, hẹn gặp lại!" Tống Văn chắp tay nói, sau đó cùng Lam Thần hóa thành hai đạo lưu quang, bỏ chạy về hướng đông bắc.

Đợi đến khi hai người biến mất ở chân trời, Mịch Hà quay người bay về phía Ngự Thú Tông.

Nàng đi vào trước sơn môn, nơi đây đã có đông đảo đệ tử Ngự Thú Tông ngóng trông mà đợi.

"Dương Vũ làm điều ngang ngược, vì lợi ích một người, nhiều lần phái môn nhân đệ tử ra tập kích địa giới của Hợp Hoan Tông và Huyền Thiên Kiếm Tông, khiến đông đảo môn nhân vô tội bỏ mạng. Bây giờ, Dương Vũ đã đền tội. Từ nay về sau, tông môn sẽ cùng Hợp Hoan Tông và Huyền Thiên Kiếm Tông quay về tốt đẹp, các ngươi không cần lo lắng lại uổng đưa tính mạng."

Mịch Hà nói xong, đám đệ tử trước sơn môn lặng ngắt như tờ, không người đáp lại.

Trong bọn họ, đa số người, tại thời khắc gia nhập Ngự Thú Tông, Dương Vũ chính là thái thượng thứ nhất của tông môn, là chỗ dựa cường đại nhất của tông môn, là căn bản đặt chân của tông môn tại Tu Tiên Giới.

Bây giờ, Dương Vũ đột nhiên vẫn lạc, phần lớn người nhất thời ít nhiều có chút khó mà tiếp nhận.

"Tham kiến thái thượng thứ nhất!"

Trong đám người, thanh âm của Nhung Tĩnh Vân đột nhiên truyền ra.

"Tham kiến... Thái thượng thứ nhất."

Có Nhung Tĩnh Vân dẫn đầu, tu sĩ khác cũng bắt đầu học theo.

Ánh mắt Mịch Hà lạnh lẽo, đảo qua đám người, sau đó mở miệng nói:

"Toàn tông trên dưới, phong tỏa tin tức Dương Vũ c·hết, bất kỳ kẻ nào không được đối ngoại đề cập. Mặt khác, phái người tiến về Hợp Hoan Tông cùng Huyền Thiên Kiếm Tông, chữa trị quan hệ giữa tông môn cùng hai đại tông môn này. Đồng thời, thu lại phạm vi thế lực của tông môn, một chút sản nghiệp không trọng yếu, tất cả đều giao cho phụ thuộc gia tộc. Chúng ta Ngự Thú Tông, cũng nên giấu tài một khoảng thời gian."