**Chương 924: Kế dụ địch**

Lam Thần và Tống Văn vội vã lên đường, đi tới Huyền Thiên Kiếm Tông. Sau khi hai người thương nghị, quyết định gọi Mạc Dạ Tuyết cùng đi tới Huyền Âm Giáo.

Vạn nhất Quỷ Nghê và Huyết Mi thấy không địch lại, chia nhau bỏ chạy, có Mạc Dạ Tuyết - một kiếm tu Nguyên Anh đỉnh phong gia nhập, khả năng Quỷ Nghê và Huyết Mi chạy thoát sẽ càng thêm xa vời.

Hai người đến ngoài sơn môn Huyền Thiên Kiếm Tông, Mạc Dạ Tuyết đã ở đó chờ đợi. Mười hơi thở trước, nàng nhận được tin của Lam Thần, biết được hai người đến.

"Cực Âm, không ngờ còn có thể gặp lại ngươi. Mới rồi, Lam Thần nhắn tin cho ta, nói nàng cùng ngươi đến thăm. Ta còn tưởng nàng nói đùa với ta." Mạc Dạ Tuyết nở nụ cười, biểu lộ khá chân thành.

Tống Văn nói: "Đa tạ Mạc đạo hữu quan tâm. Ba mươi năm trước, ta may mắn thoát thân khi bị Quỷ Nghê, Dương Vũ, Huyết Mi vây g·iết."

"Bạn cũ gặp lại, nên nâng chén cùng uống. Đi! Hai vị theo ta vào tông. Hôm nay, chúng ta uống cho thống khoái." Mạc Dạ Tuyết có chút hào khí nói.

Lam Thần nhếch miệng, hiển nhiên có chút bất đắc dĩ.

"Dạ Tuyết, chúng ta tới đây, không phải để tìm ngươi uống rượu."

Mạc Dạ Tuyết không thèm để ý nói: "Mặc kệ các ngươi đến vì sao, uống rượu trước rồi bàn."

"Rượu lúc nào cũng có thể uống, nói chuyện chính sự trước đã."

Lam Thần lần nữa từ chối Mạc Dạ Tuyết, lập tức đem sự tình kể lại chi tiết.

"Cái gì!" Mạc Dạ Tuyết lộ vẻ kinh ngạc: "Các ngươi g·iết Dương Vũ?"

Lam Thần đáp: "Không phải chúng ta g·iết Dương Vũ, là Cực Âm một mình g·iết Dương Vũ."

Mạc Dạ Tuyết nhìn Tống Văn từ trên xuống dưới một lát, đột nhiên cười nói:

"g·iết tốt lắm! Ngự Thú Tông và Huyền Âm Giáo cấu kết, thường xuyên đánh lén một chút bí cảnh của Huyền Thiên Kiếm Tông ta, h·ạ·i c·hết không ít đệ tử của tông ta. Dương Vũ vừa c·hết, Ngự Thú Tông không còn đáng sợ, chỉ còn lại Huyền Âm Giáo là mối uy h·iếp. Bất quá..."

Nàng chuyển lời, hỏi:

"Các ngươi định đối phó với Quỷ Nghê và Huyết Mi như thế nào? Thực lực ba người chúng ta tuy trên cơ Quỷ Nghê và Huyết Mi; nhưng nếu trực tiếp đánh tới, Quỷ Nghê và Huyết Mi chắc chắn sẽ trốn trong Huyền Âm Giáo, phòng thủ không chiến. Đến lúc đó, ba người chúng ta chỉ sợ cũng chỉ có thể bó tay chịu trói."

Tống Văn nói: "Ta có một kế, chỉ là có chút mạo hiểm."

"Cực Âm, không cần thừa nước đục thả câu, nói thẳng đi." Mạc Dạ Tuyết nói.

Tống Văn đáp: "Ta định để Hạo Không của Cửu Cung Giáo theo chúng ta đi một chuyến. Hắn có tu vi Nguyên Anh trung kỳ, nếu chặn g·iết người của Huyền Âm Giáo ở gần đó, tất nhiên sẽ dẫn Quỷ Nghê xuất hiện. Chỉ là, Hạo Không phải chịu mạo hiểm không nhỏ. Bất quá, hắn muốn phục hồi Cửu Cung Giáo, nhất định phải diệt Huyền Âm Giáo, chịu chút mạo hiểm cũng là chuyện đương nhiên."

Huyền Âm Giáo tổng cộng có ba tu sĩ Nguyên Anh, ngoài Huyết Mi và Quỷ Nghê, còn có một nam tu tên là Hồng Lãi.

Người này là tu sĩ Nguyên Anh sơ kỳ, tất nhiên không phải đối thủ của Hạo Không.

Mà Huyết Mi đối với sinh t·ử của đệ tử Huyền Âm Giáo, hơn phân nửa là không thèm để ý.

Bởi vậy, người có khả năng bị dẫn ra nhất chính là Quỷ Nghê.

Mạc Dạ Tuyết nói: "Kế này ngược lại có thể thử một lần. Nhưng, Quỷ Nghê vốn tính cẩn thận. Hạo Không chỉ là tu sĩ Nguyên Anh trung kỳ, đột nhiên xuất hiện gần Huyền Âm Giáo, trắng trợn chặn g·iết môn hạ đệ tử của nó, tất nhiên sẽ khiến Quỷ Nghê sinh lòng nghi ngờ, hắn không nhất định sẽ mắc câu."

Thần sắc Tống Văn bỗng nhiên nghiêm lại, trên thân đột nhiên bộc phát ra một cỗ lệ khí kinh người.

"Nếu Quỷ Nghê cam nguyện làm rùa đen rút đầu, vậy ta liền dần dần tiến về tất cả sản nghiệp của Huyền Âm Giáo, đem những sản nghiệp này cùng đệ tử Huyền Âm Giáo đóng giữ sản nghiệp toàn bộ đồ sát sạch sẽ. Không có sản nghiệp và môn nhân đệ tử hỗ trợ thu thập linh tài, ta xem Quỷ Nghê và Huyết Mi lấy gì tu luyện."

"Cực Âm, ngươi s·á·t tính nặng quá." Mạc Dạ Tuyết khẽ lắc đầu, cảm khái một câu, sau đó lại tiếp tục nói:

"Tình huống trước mắt, không có biện pháp nào tốt hơn, cứ theo kế sách của ngươi mà làm. Mặt khác, không cần để Hạo Không ra tay, cứ để đệ tử của ta là Yên Vũ Yên theo chúng ta cùng đi. Nàng đã Kết Anh hai mươi năm trước, đủ để chặn g·iết đệ tử Huyền Âm Giáo."

Tống Văn nói: "Mạc đạo hữu, chuyến này mạo hiểm không nhỏ. Lệnh đồ vừa Kết Anh không lâu, ngươi thật sự để nàng đi mạo hiểm sao?"

Mạc Dạ Tuyết đáp: "Kiếm tu há có không g·iết người! Chỉ có g·iết người, mới có thể ma luyện ra chân chính kiếm ý."

Tống Văn nhất thời không nói gì.

Lấy nhân mạng luyện kiếm!

Cũng không biết rốt cuộc ai mới là kẻ s·á·t tính nặng.

"Đám người Huyền Âm Giáo lấy nhân hồn tu luyện công pháp bí thuật, là tà ma ngoại đạo. Trừ diệt bọn chúng chính là thay trời hành đạo." Mạc Dạ Tuyết nghĩa chính ngôn từ bổ sung.

Tiếp đó, nàng lấy ra một viên ngọc giản đưa tin, truyền tin tức cho Yên Vũ Yên.

Không lâu sau, Yên Vũ Yên liền xuất hiện trước mặt ba người.

Sau khi hàn huyên đơn giản, bốn người dựng độn quang, hướng về Huyền Âm Động mà đi...

Huyền Âm Động như miệng lớn của Hồng Hoang cự thú mở ra, nằm ở trên mặt đất.

Phụ cận vạn dặm, đều là đất cằn sỏi đá.

Cách Huyền Âm Động sáu, bảy trăm dặm, dưới chân một ngọn núi trọc lóc.

Tống Văn, Mạc Dạ Tuyết, Lam Thần ba người ẩn thân trong một sơn động.

"Cực Âm, đa tạ ngươi ban cho Yên Vũ Yên Tiểu Na Di Phù." Mạc Dạ Tuyết nói.

Tống Văn đáp: "Mạc đạo hữu không cần khách khí, lệnh đồ một mình chặn g·iết môn nhân của Huyền Âm Giáo, mạo hiểm cực lớn. Chỉ là một tấm Tiểu Na Di Phù, không đáng nhắc đến."

Tấm Tiểu Na Di Phù này là tấm cuối cùng trong tay Tống Văn.

Nếu không phải vì giải quyết nỗi lo về sau của Yên Vũ Yên, để thành công dẫn Quỷ Nghê ra, Tống Văn thật đúng là không nỡ lấy ra.

"Xem ra, cần phải lấy phương pháp luyện chế Tiểu Na Di Phù ra, hợp tác với Lam Thần hoặc Mạc Dạ Tuyết. Chỉ là, không biết ai trong hai người họ có thiên phú chế phù?" Tống Văn thầm nghĩ trong lòng.

Đột nhiên, ánh mắt Tống Văn hơi sáng lên.

Dị trạng của Tống Văn lập tức bị Mạc Dạ Tuyết đối diện bắt được.

"Cực Âm, ngươi phát hiện cái gì?" Mạc Dạ Tuyết hỏi.

Tống Văn nói: "Có tu sĩ Nguyên Anh ra khỏi Huyền Âm Động, đang đi về phía lệnh đồ. Mạc đạo hữu, xin hãy báo cho lệnh đồ, để nàng cẩn thận một chút."

Trong lòng Mạc Dạ Tuyết tuy nghi hoặc, Tống Văn làm sao biết được động tĩnh của Huyền Âm Động cách đó bảy trăm dặm. Nhưng nàng cũng không hỏi nhiều, mà lấy ra một viên ngọc giản đưa tin.

Đồng thời, nàng hỏi:

"Người đến là Quỷ Nghê sao?"

Tống Văn lắc đầu: "Là Hồng Lãi."

Mạc Dạ Tuyết nghe vậy, lúc này bắt đầu đưa tin.

Một bên khác, Yên Vũ Yên nhận được tin, bắt đầu di chuyển về phía sơn động ba người Tống Văn đang ẩn nấp. Đến khi cách ba người không đến trăm dặm mới dừng lại.

Nàng cũng không cố ý ẩn tàng thân hình, rất nhanh Hồng Lãi liền phát hiện tung tích của nàng, tìm tới.