Chương 925: Đã có tính toán cả rồi

"Yên Vũ Yên, ngươi một thân một mình, lại dám đến Huyền Âm giáo ta gây sự, đúng là tự tìm đường c·hết." Hồng Lãi phẫn nộ quát.

Yên Vũ Yên không nói thêm lời nào, nàng hai tay kết kiếm quyết, chỉ về phía thanh trường kiếm trắng như tuyết trước người.

Thoáng chốc, kiếm mang chói mắt phóng thẳng lên trời, thế như du long, lao thẳng đến Hồng Lãi.

Trên thân Hồng Lãi, tuôn ra một lượng lớn quỷ khí.

Quỷ khí hóa thành một đầu giao long màu đen, đón đầu chạy về phía trường kiếm màu trắng.

Quỷ khí giao long bị kiếm mang xung thiên chém một phát mà tan, kiếm thế cũng nhanh chóng lụi bại.

Hai người miễn cưỡng đấu một trận ngang sức ngang tài.

Quỷ khí tán loạn bốn phía, che mây khuất nắng, khiến cho sắc trời sáng sủa cũng trở nên ảm đạm.

Một đạo hắc ảnh ẩn hiện, trong quỷ khí qua lại xuyên thẳng, lao thẳng về phía Yên Vũ Yên.

Đó là một đầu Quỷ Hoàng Tứ giai sơ kỳ!

Yên Vũ Yên dẫn động kiếm quyết, Yên Ngưng kiếm hàn mang đại phóng, bắn ra kiếm mang tuyết trắng chói mắt, ở trong quỷ khí đen nhánh, càng thêm dễ thấy.

Kiếm quang lóe động, Yên Ngưng kiếm phá tan quỷ khí, lướt về phía Quỷ Hoàng.

Quỷ Hoàng cũng không liều mạng với nó, thân hình lóe lên, tan vào trong đám quỷ khí nồng đậm bên cạnh,ứ thế biến mất không thấy.

Yên Ngưng kiếm chợt lóe lên, đâm rách quỷ khí đen kịt, nhưng không thể chạm tới Quỷ Hoàng mảy may.

Yên Vũ Yên cùng Hồng Lãi ở đây liều c·hết tương bác, mà bên ngoài trăm dặm, trong sơn động dưới chân núi, ba người Tống Văn lại có chút nhàn nhã, còn đối với hai người đấu pháp bình phẩm.

"Vũ Yên kiếm pháp, tu luyện được không tệ, rất là sắc bén." Lam Thần nói.

Mạc Dạ Tuyết lắc đầu, hiển nhiên đối với biểu hiện của Yên Vũ Yên cũng không hài lòng.

"Linh thức cảm giác kém một chút, không cách nào tìm ra chân thân của con Quỷ Hoàng kia. Đánh lâu e là sẽ thua."

Lam Thần nói, "Hai người bọn họ mặc dù đều là tu vi Nguyên Anh sơ kỳ. Nhưng Vũ Yên mới vừa tiến giai Nguyên Anh kỳ, mà Hồng Lãi đã tiến giai Nguyên Anh cảnh giới nhiều năm. Vũ Yên thực lực không địch lại đối phương, cũng là hợp tình hợp lý."

Lúc này, Tống Văn không tham dự thảo luận của hai người, đột nhiên mở miệng.

"Tình huống không đúng!"

Mạc Dạ Tuyết cùng Lam Thần giật mình, "Cực Âm, làm sao vậy?"

"Nhanh! Thông tri lệnh đồ độn hướng lên không trung, càng cao càng tốt. Mặt khác, Mạc đạo hữu, ngươi mau đến tương trợ."

Mạc Dạ Tuyết không kịp hỏi rõ nguyên do, lập tức cho Yên Vũ Yên linh thức truyền âm.

Đồng thời, thân ảnh nàng đột nhiên khẽ động, biến mất trong sơn động.

"Cực Âm, rốt cuộc ngươi phát hiện cái gì?" Lam Thần mở miệng hỏi.

Không đợi Tống Văn trả lời, chỉ thấy, mặt đất phía dưới vị trí Yên Vũ Yên đang đứng, đột nhiên đất đá cuồn cuộn, một con Thực Kim Nghĩ to bằng cái thớt, phá vỡ mặt đất chui ra, lao thẳng lên không trung về phía Yên Vũ Yên.

Lúc này, Yên Vũ Yên đã nhận được linh thức truyền âm của Mạc Dạ Tuyết, đang bỏ chạy lên không trung.

Bất quá, Thực Kim Nghĩ súc thế đã lâu, tốc độ bộc phát trong nháy mắt, rõ ràng còn nhanh hơn tốc độ phi hành của Yên Vũ Yên.

Khoảng cách giữa hai bên, đang nhanh chóng rút ngắn.

Cùng lúc đó, Thực Kim Nghĩ đột nhiên mở ra cái miệng lớn dữ tợn, một đạo chất lỏng tanh hôi màu vàng nhạt, như mũi tên, bắn thẳng đến Yên Vũ Yên.

Chất lỏng màu vàng nhạt còn chưa đến gần, Yên Vũ Yên liền cảm giác một cỗ buồn nôn tanh hôi xông tới, phảng phất chất lỏng màu vàng nhạt này là vật dơ bẩn nhất thế gian.

Yên Vũ Yên toát ra một cỗ cảm giác tim đập nhanh, chất lỏng màu vàng ẩn chứa độc tính cực mạnh.

Không dám để cho nọc độc đến gần, trong tay Yên Vũ Yên đột nhiên xuất hiện một lá bùa màu bạc.

Theo một chút pháp lực rót vào, phù triện xuất hiện từng đạo vết rạn, bắn ra ngân quang chói mắt.

Dưới ngân quang chiếu rọi, thân ảnh Yên Vũ Yên dần dần biến mất.

Thấy thế, Thực Kim Nghĩ linh trí không cao, theo bản năng nhìn bốn phía, tìm tung tích của Yên Vũ Yên.

Thế nhưng, Thực Kim Nghĩ không phát hiện Yên Vũ Yên, lại là nhìn thấy một thanh phi kiếm đen nhánh, phá tan quỷ khí bay tới, lao thẳng đến đầu của nó.

Trong mắt Thực Kim Nghĩ lộ ra một tia kinh hoảng, trên phi kiếm màu đen, nó cảm nhận được uy h·i·ế·p t·ử v·o·n·g.

Tu vi Mạc Dạ Tuyết đã đạt đến Nguyên Anh đỉnh phong, mà gốc Tử Kim Linh Mộc nàng lấy được trong U Lan Cảnh của Thần Huyết Điện, đã bị nàng dung nhập vào trong phi kiếm bản mệnh của mình, khiến cho phi kiếm có thể so sánh với pháp bảo cực phẩm.

Thực Kim Nghĩ chỉ có thực lực Tứ giai hậu kỳ, cho dù giáp xác cứng rắn đến đâu, có thể khinh thường yêu thú cùng giai, cũng khó có thể ngăn cản Mạc Dạ Tuyết toàn lực chém ra một kiếm.

Thực Kim Nghĩ mở cái miệng rộng, liên tiếp phun ra ba đạo nọc độc. Tựa hồ muốn trong nháy mắt, đem tất cả nọc độc trong cơ thể, toàn bộ đổ xuống mà ra, để tranh thủ một chút hi vọng sống.

Nhưng mà, đòn đánh cược cuối cùng liều c·hết của Thực Kim Nghĩ, lại là uổng công vô ích.

Phi kiếm tùy tiện đánh tan ba đạo nọc độc, hóa thành sương độc màu vàng phiêu tán trên không trung.

Mắt thấy Thực Kim Nghĩ sắp vẫn lạc dưới kiếm phong, lại một con Thực Kim Nghĩ đột nhiên hiện thân, hình thể của con Thực Kim Nghĩ này rõ ràng lớn hơn một vòng.

Nó trực tiếp đánh tới phi kiếm.

"Đương" một tiếng vang giòn.

Phi kiếm lại bị đánh văng ra ngoài.

Con Thực Kim Nghĩ vừa xuất hiện, cũng bị lực lượng khổng lồ do phi kiếm mang theo, chấn động bay ngược về phía sau, nhưng không bị nửa điểm tổn thương, chỉ là trên giáp xác lưu lại một vết trắng thật dài.

Đây đúng là một đầu Thực Kim Nghĩ Tứ giai đỉnh phong.

Quỷ Nghê chưởng khống Thực Kim Nghĩ, bất quá chỉ trong mấy chục năm, cũng không biết dùng loại biện pháp nào, lại khiến cho một trong số chúng tấn thăng một tiểu cảnh giới.

Mạc Dạ Tuyết ánh mắt cảnh giác nhìn khắp bốn phía, trong miệng cao giọng nói.

"Quỷ Nghê, đừng giấu đầu lòi đuôi, ra đây!"

Quỷ Nghê hiển nhiên đã sớm đến gần nơi này, mà lại hẳn là đến cùng lúc với Hồng Lãi.

Quỷ khí Hồng Lãi thả ra, không phải là vì công kích Yên Vũ Yên, mà là để che giấu khí tức giúp cho Thực Kim Nghĩ, để chém g·iết Yên Vũ Yên.

Chỉ là, ngoài dự liệu chính là, trong tay Yên Vũ Yên lại có một lá Tiểu Na Di Phù, nhờ vào đó trốn được một kiếp.

"Kiệt kiệt kiệt. . ."

Quỷ Nghê toàn thân quỷ khí lượn lờ, từ trong thông đạo dưới lòng đất do Thực Kim Nghĩ chui ra mà lên.

"Mạc Dạ Tuyết, Lam Thần đâu? Ngươi đã tới, chắc hẳn nàng cũng ở gần đây a?"

Trong sơn động.

Tống Văn nói với Lam Thần, "Tiên tử, ngươi cũng hiện thân đi."

Lam Thần khẽ gật đầu.

Vì đã bị Quỷ Nghê nhìn thấu, liền không cần thiết phải tiếp tục ẩn giấu.

Nàng thúc giục độn thuật, rời khỏi sơn động, đi tới sau lưng Quỷ Nghê. Cùng Mạc Dạ Tuyết một trước một sau, ẩn ẩn vây Quỷ Nghê vào giữa.

Quỷ Nghê không chút hoảng hốt, khóe miệng của hắn treo lên một nụ cười.

"Mạc Dạ Tuyết, Lam Thần. Hai người các ngươi song song đến địa giới Huyền Âm giáo ta, không sợ Dương Vũ thừa cơ tiến đánh tông môn các ngươi sao? Đừng đến lúc đó, không chiếm được lợi ở chỗ ta; sau khi trở về, hang ổ lại bị người ta đoạt mất. Ha ha ha. . ."

Đang nói chuyện, hắn liếc mắt nhìn thoáng qua sơn động Lam Thần vừa đi ra.

Trước khi Lam Thần hiện thân, sơn động có một loại trận pháp ẩn nặc nào đó, khiến hắn không cách nào cảm giác được tình huống trong sơn động.

Khi Lam Thần rời đi, tựa hồ trận pháp ẩn nặc đã không còn cần thiết tồn tại, bị Lam Thần tiện tay thu lại.

Lúc này, tình huống trong sơn động, đã hoàn toàn nằm trong cảm giác của Quỷ Nghê.

Bên trong, trống rỗng, Quỷ Nghê không phát hiện ra bất kỳ dị thường nào.

"Quỷ Nghê, chuyện của chúng ta không cần ngươi quan tâm. Ngươi vẫn nên ngẫm lại, làm thế nào thoát thân dưới mắt đi!" Mạc Dạ Tuyết mỉa mai nói.

Thấy hai người đối phương tựa hồ hoàn toàn không lo lắng bên phía Dương Vũ, trong mắt Quỷ Nghê lóe lên một tia ngoài ý muốn.

"Dương Vũ tên cỏ đầu tường kia, chẳng lẽ lại đạt thành hợp tác với các ngươi? Hay là, các ngươi nắm giữ hành tung của hắn? Vững tin hắn khẳng định không có thời gian đi đánh lén tông môn các ngươi?"

Quỷ Nghê đột nhiên thay đổi ngữ khí, thanh âm trở nên lạnh lẽo.

"Bất quá, những điều này đều không quan trọng. Đã các ngươi dám đến, vậy thì đừng nghĩ rời đi. Đều ở lại nơi này đi!"