**Chương 926: Lần lượt xuất hiện**

Quỷ Nghê vừa dứt lời, mặt đất trong vòng trăm dặm bắt đầu cuồn cuộn dữ dội, từng đàn Thực Kim Nghĩ chui lên từ lòng đất.

Những con Thực Kim Nghĩ này thực lực không cao, cơ bản đều là Nhất giai, số ít đạt đến Nhị giai. Nhưng số lượng rất nhiều, lít nha lít nhít, khắp nơi đều có, ước chừng mấy vạn con.

Năm đó, Kiến Chúa dùng bí thuật linh thức thiên phú, khống chế Quỷ Nghê, nhờ đó mà chạy thoát khỏi Thần Huyết Điện. Sau đó, nó lợi dụng nhân tộc làm huyết thực, trắng trợn sinh sôi tộc đàn.

Lại về sau, Quỷ Nghê từ Ngân Lang nhất tộc trộm lấy Nghê Thường Thảo, ngược lại khống chế được Kiến Chúa. Mượn huyết mạch áp chế trời sinh của Kiến Chúa, khống chế toàn bộ bầy Thực Kim Nghĩ.

Bầy Thực Kim Nghĩ trung thành, vượt xa đám môn nhân đệ tử của Huyền Âm giáo.

Bởi vậy, Quỷ Nghê cũng không ngăn cản tộc quần Thực Kim Nghĩ lớn mạnh, vẫn lấy nhân tộc làm huyết thực, giúp chúng sinh sôi.

Thật không thể tưởng tượng nổi, trong những năm này, đã có bao nhiêu nhân tộc táng thân trong miệng đám Thực Kim Nghĩ.

Thân ảnh mập mạp linh lợi của Kiến Chúa cũng xuất hiện giữa bầy Thực Kim Nghĩ đông đảo.

Bên cạnh nó còn có một con Kiến Vương Tứ giai hậu kỳ.

Kiến Chúa phun ra một lượng lớn sương độc màu vàng, sương độc cực kỳ nồng đậm, hóa thành một con giao long khí độc, lao thẳng về phía Lam Thần.

Những con Thực Kim Nghĩ cấp thấp kia cũng đều mở rộng miệng, phun ra từng luồng sương độc.

Những luồng sương độc này dường như nhận được một loại chỉ dẫn nào đó, tất cả đều dung nhập vào bên trong giao long khí độc, khiến cho hình thể của nó càng thêm to lớn, độc tính càng thêm mãnh liệt.

Lam Thần quấn một dải lụa đỏ bên hông.

Hồng Lăng bay lên, không ngừng kéo dài ra, sau đó vờn quanh bốn phía Lam Thần, tạo thành một cái kén bảo vệ.

Khí độc cự long va chạm vào hộ thuẫn Hồng Lăng, Lam Thần bị hất văng ra xa cùng với hộ thuẫn.

Bất quá, nàng tự nhiên cũng sẽ không khoanh tay chịu trói.

Nàng cầm một thanh ngọc như ý, theo pháp lực rót vào, ngọc như ý tản ra một luồng khói nhẹ màu hồng phấn, lướt về phía Quỷ Nghê.

Bắt giặc trước bắt vua!

Bầy Thực Kim Nghĩ chịu sự điều khiển của Quỷ Nghê, chỉ cần g·iết Quỷ Nghê, bọn chúng tự nhiên sẽ rút lui, không còn là mối uy h·iếp.

Trước mặt Quỷ Nghê đột ngột xuất hiện một khúc xương thú, khúc xương thú dài không quá hai thước, bên trên dày đặc phù văn, toàn thân có màu trắng xám.

Là pháp bảo phòng ngự linh hồn thượng phẩm hắn lấy được từ di vật của Huyết Thương Khung.

Xương thú phát ra từng trận bạch quang, bao phủ mười trượng xung quanh Quỷ Nghê.

Khói nhẹ màu hồng phấn xâm nhập vào giữa bạch quang, lập tức giống như hãm sâu vào vũng bùn, tốc độ giảm mạnh. Uy thế cũng theo đó giảm đi, bắt đầu dần trở nên mỏng manh.

Ngay lúc Quỷ Nghê dốc toàn lực ngăn cản thuật khống chế linh thức của Lam Thần, phi kiếm của Mạc Dạ Tuyết đột nhiên g·iết tới.

Trong lúc vội vàng, Quỷ Nghê vội vàng gọi ra pháp bảo bản mệnh của mình —— Âm Hồn Phiên.

Âm Hồn Phiên gặp gió liền lớn, hóa thành mười trượng.

Cờ phướn cuốn lên, bao bọc lấy Quỷ Nghê.

Đồng thời, trên mặt cờ "phốc" một tiếng, bốc lên ngọn lửa màu xanh lục.

Lục Hỏa bay lên, quét về phía phi kiếm của Mạc Dạ Tuyết.

Dưới sự xung kích liên tục của Lục Hỏa, uy thế phi kiếm giảm mạnh, dần dần lộ vẻ mệt mỏi.

Mặc dù phi kiếm cuối cùng cũng phá tan được trùng trùng lớp quấy nhiễu của Lục Hỏa, chém vào mặt cờ, nhưng uy thế quá yếu, không tạo thành bất kỳ uy h·iếp gì đối với Quỷ Nghê.

Khói nhẹ màu hồng do Lam Thần thi triển cũng giống như vậy, sau khi bị bạch quang do xương thú phát ra ngăn cản, trở nên cực kỳ mỏng manh, dù cuối cùng cũng xâm nhập vào thức hải của Quỷ Nghê, nhưng lại không thể quấy nhiễu ý chí của Quỷ Nghê như mong muốn.

Thấy mình và Lam Thần đều không thể làm Quỷ Nghê bị thương, Mạc Dạ Tuyết hai tay kết kiếm quyết, mười tám thanh phi kiếm pháp bảo thượng phẩm nối đuôi nhau bay ra.

Ánh mắt Quỷ Nghê run lên, hắn và Mạc Dạ Tuyết giao thủ nhiều lần, trong lòng biết rõ Mạc Dạ Tuyết muốn bày « Tru Tà Kiếm Trận ».

Mạc Dạ Tuyết vận chuyển trận này, lấy 'Nguyên Minh chân hỏa' thay thế cho lôi pháp trong công pháp Trúc Cơ của kiếm trận.

Nhưng uy năng của kiếm trận không hề suy yếu.

Nguyên Minh chân hỏa thậm chí còn là vật chí dương, ẩn chứa thiên uy huy hoàng nồng đậm, là thủ đoạn khắc chế âm tà hữu hiệu nhất ngoài lôi pháp.

Quỷ Nghê nào dám để kiếm trận vây khốn, vội vàng thúc Âm Hồn Phiên.

Âm Hồn Phiên phóng ra một đạo âm khí, cuốn lấy Quỷ Nghê, hóa thành một đạo lưu quang màu đen, nhanh chóng thoát khỏi vòng vây của mười tám thanh phi kiếm.

Mạc Dạ Tuyết có chút bất đắc dĩ, kiếm trận tuy mạnh, nhưng bố trí lại cần chút thời gian. Muốn bố trí thành công kiếm trận khi đối mặt với Nguyên Anh đỉnh phong tu vi lại giỏi độn thuật như Quỷ Nghê là điều không dễ dàng.

Nhưng nàng lại không muốn từ bỏ như vậy, mười tám thanh phi kiếm bám sát sau lưng Quỷ Nghê, đ·u·ổ·i theo khiến Quỷ Nghê phải né tránh khắp nơi.

Quỷ Nghê tự nhiên cũng sẽ không chỉ biết chạy trốn, theo ý hắn, con Kiến Vương Tứ giai đỉnh phong kia ngang nhiên lao về phía Mạc Dạ Tuyết.

Mạc Dạ Tuyết nhất tâm nhị dụng, điều khiển phi kiếm bản mệnh chém về phía Kiến Vương. Dù nhất thời không thể phá được giáp xác của Kiến Vương, nhưng cũng khiến nó không thể đến gần.

Mà Kiến Chúa lại bị Lam Thần ngăn chặn, tạm thời không thể tới đây tương trợ. Quỷ Nghê bị truy đuổi hồi lâu, dường như trong lòng bùng lên cơn giận ngút trời.

Hắn thúc Âm Hồn Phiên, phóng xuất ra quỷ khí cuồn cuộn.

Quỷ khí che khuất cả bầu trời, lại nồng đậm như mực, khiến cho vùng thiên địa này trong nháy mắt trở nên tối đen như mực.

Tiếp đó, hắn đổi hướng, lại chủ động đánh về phía Mạc Dạ Tuyết.

Mạc Dạ Tuyết lập tức rơi vào vòng vây, bên trái là Kiến Vương hung diễm ngập trời, bên phải là Quỷ Nghê khí thế hung hăng.

Bởi vì mười tám thanh phi kiếm vẫn còn ở phía sau Quỷ Nghê, thủ đoạn mà nàng có thể uy h·iếp Quỷ Nghê và Kiến Vương bây giờ chỉ có phi kiếm pháp bảo bản mệnh.

Gần như không cần suy nghĩ, Mạc Dạ Tuyết liền đưa ra quyết định.

Nàng điều khiển phi kiếm bản mệnh đánh về phía Quỷ Nghê.

Đồng thời, bên cạnh nàng xuất hiện một tấm khiên, hiển nhiên là dự định đón đỡ công kích của Kiến Vương.

Nhưng điều mà nàng không ngờ tới là, phi kiếm bản mệnh lại trực tiếp chém đầu Quỷ Nghê.

Sau một khắc, thân ảnh Quỷ Nghê liền tan biến, chỉ còn lại một đóa hỏa diễm màu lam nhạt.

Hỏa diễm bị kiếm khí của phi kiếm bản mệnh quét trúng, tan thành mây khói.

Mạc Dạ Tuyết lập tức hiểu ra, nàng đã trúng kế của Quỷ Nghê.

Quỷ Nghê cố ý giả vờ bị chọc giận, sau đó phóng ra lượng lớn quỷ khí, che giấu tung tích, lại dùng huyễn thuật lừa dối nàng.

Đến lúc nàng kịp phản ứng thì đã muộn.

Kiến Vương đã đến gần, hung hãn đâm vào tấm khiên.

Lực xung kích cực lớn nhất thời làm tấm khiên mất khống chế, đập mạnh vào người Mạc Dạ Tuyết.

Mạc Dạ Tuyết bị hất văng ra xa, khóe miệng còn tràn ra máu tươi.

Bất quá, trên mặt nàng không hề lộ vẻ bối rối, ngược lại còn lộ ra một nụ cười.

Huyết Mi rốt cuộc đã xuất hiện!