**Chương 927: Hộ Tông Đại Trận**

Trong sơn động,

Tống Văn ẩn thân tại một chỗ hang lõm trong vách đá sơn động, dùng một tảng đá lớn bịt kín miệng hang.

Hắn co ro thân thể, thu liễm toàn bộ khí tức, bất động.

Đây cũng là nguyên do vì sao Quỷ Nghê dùng linh thức dò xét sơn động nhưng không p·h·át hiện ra tung tích của hắn.

Trong mắt Tống Văn, hàn quang lóe lên.

Huyết Mi rốt cuộc cũng lộ diện!

Quỷ Nghê l·ừ·a được Mạc Dạ Tuyết bằng huyễn t·h·u·ậ·t, hẳn là do Huyết Mi giở trò.

Huyết Mi nhất định đang ở gần đây.

Mà nơi ẩn thân khả dĩ nhất của nàng, chính là những thông đạo dưới lòng đất do Thực Kim Nghĩ chui ra.

Đúng như Tống Văn dự đoán, có lẽ cảm thấy mình đã bại lộ, không cần thiết phải tiếp tục ẩn giấu, Huyết Mi p·h·á mặt đất chui lên.

Nàng gọi ra một đoàn hắc thủy, huyễn hóa thành một thanh trường thương màu đen, nhắm thẳng vào Mạc Dạ Tuyết.

Rõ ràng là nàng muốn thừa dịp Mạc Dạ Tuyết bị thương để giải quyết luôn đại đ·ị·c·h này.

Thế cục của Mạc Dạ Tuyết vô cùng nguy cấp.

Bên trái có Kiến Vương Tứ giai đỉnh phong, bên phải có Quỷ Nghê, phía dưới còn có Huyết Mi.

Huyết Mi chỉ có tu vi Nguyên Anh tr·u·ng kỳ, thực lực yếu nhất, nhưng Mạc Dạ Tuyết không dám khinh thường nàng chút nào.

Huyết Mi Ma Ha hắc thủy gần như có thể ăn mòn vạn vật. Chỉ cần hơi không cẩn t·h·ậ·n, p·h·áp bảo liền có khả năng bị ăn mòn, hao tổn rất nhiều linh tính.

Ngay lúc Mạc Dạ Tuyết đang suy tư nên ứng phó thế nào, tr·ê·n không tr·u·ng, đột nhiên gió nổi mây vần.

Một đạo t·ử sắc t·h·iểm điện từ trong tầng mây dày đặc lao ra, p·h·á vỡ quỷ khí đầy trời, bổ về phía trường thương do Ma Ha hắc thủy biến thành.

T·ử sắc t·h·iểm điện đột ngột giáng xuống khiến cho Quỷ Nghê và Huyết Mi đều giật mình.

Cả hai đều cảm nh·ậ·n được uy h·iếp sâu sắc từ lôi đình này.

Thứ lôi đình có uy thế k·h·ủ·n·g· ·b·ố như thế, Tu Tiên Giới đương thời, bọn hắn chỉ mới được lĩnh hội qua ở tr·ê·n người một người.

Chẳng lẽ người kia trở về báo t·h·ù?

Thế nhưng, người kia không phải đã đi Vô Tự Hải rồi sao?

Truyền tống trận đã bị p·h·á hủy!

Người kia làm sao có thể trở về t·h·i·ê·n Nguyên Đại Lục?

Đồng thời, lôi đình trước mắt so với lôi p·h·áp của người kia còn có uy năng mạnh hơn!

Chẳng lẽ, chính đạo lại xuất hiện một t·h·i·ê·n tài lôi p·h·áp mới?

Ngay khi Quỷ Nghê và Huyết Mi còn đang phỏng đoán, t·ử sắc lôi đình đã đ·á·n·h trúng vào trường thương màu đen.

Trường thương không cách nào ch·ố·n·g cự được uy lực của lôi đình, bay n·g·ư·ợ·c trở về.

Lôi đình dư uy vẫn còn, tiếp tục bổ về phía Huyết Mi ở phía dưới.

Huyết Mi vội vàng triệu hồi trường thương màu đen, đồng thời, trong tay nàng xuất hiện thêm một lá phù triện màu bạc. Nàng không chút do dự, kích p·h·át lá phù.

Thoáng chốc, một trận ngân quang sáng lên, bao trùm lấy Huyết Mi.

t·ử sắc lôi đình xẹt qua, đ·â·m vào ngân quang, nhưng không thấy bóng dáng Huyết Mi đâu.

Cách đó ba trăm dặm,

Thân ảnh Huyết Mi t·r·ố·ng rỗng xuất hiện.

Nàng quay đầu nhìn lại, lôi đình cuối cùng đ·á·n·h xuống mặt đất.

Nơi đó, có một thân ảnh quen thuộc, ngạo nghễ đứng đó.

Không ai khác chính là 'Cực Âm' vốn nên đang ở Vô Tự Hải.

Sắc mặt Huyết Mi trở nên ngưng trọng.

So với ba mươi năm trước, thực lực của "Cực Âm" đã mạnh hơn rất nhiều.

Hơn nữa còn có Lam Thần và Mạc Dạ Tuyết ở đây, nàng và Quỷ Nghê sợ rằng không phải là đối thủ của ba người.

Nàng không nói một lời, tr·ê·n thân bỗng nhiên toát ra một lượng lớn huyết vụ.

Nàng t·h·i triển « Huyết Độn t·h·u·ậ·t » muốn t·r·ố·n về Huyền Âm động.

Vận khí của nàng rất tốt, lá Tiểu Na Di Phù vừa kích p·h·át đã giúp nàng thuấn di về hướng Huyền Âm động.

Giờ đây, khoảng cách giữa nàng và Huyền Âm động chỉ còn hơn bốn trăm dặm.

Chỉ cần t·h·i triển thành c·ô·ng « Huyết Độn t·h·u·ậ·t », nàng có thể t·r·ố·n xa thêm ba trăm dặm nữa.

Đến lúc đó, cho dù 'Cực Âm' có t·h·ủ· ·đ·o·ạ·n gì, thực lực cường đại đến đâu, cũng không thể ngăn cản nàng t·r·ố·n về Huyền Âm động.

"Huyết Mi, ngươi t·r·ố·n không thoát đâu!"

Giọng nói của Tống Văn lạnh nhạt tự nhiên, không hề có chút lo lắng nào.

Tiếp đó, hắn ngẩng đầu nói với Lam Thần và Mạc Dạ Tuyết đang đứng giữa không trung:

"Lam Thần tiên t·ử, Mạc đạo hữu, Quỷ Nghê giao cho hai người. Ngăn chặn hắn, tuyệt đối không để hắn chạy thoát!"

"Cực Âm, ngươi cứ yên tâm đ·u·ổ·i th·e·o g·iết Huyết Mi. Cho dù chúng ta không g·iết được Quỷ Nghê, cũng sẽ không để hắn dễ dàng thoát thân." Mạc Dạ Tuyết tranh thủ trả lời một câu.

Tống Văn khẽ gật đầu, rồi đưa ánh mắt về phía Huyết Mi đang bị huyết vụ bao phủ hoàn toàn ở ngoài ba trăm dặm, nhếch miệng cười.

Tựa hồ hết thảy đều nằm trong lòng bàn tay, thành trúc vu hung!

Nụ cười dần dần c·ứ·n·g ngắc, cuối cùng trở nên như tượng gỗ, quỷ dị mà lạnh lẽo...

Một đoàn huyết vụ đột nhiên xuất hiện, Huyết Mi từ trong huyết vụ xông ra.

Nàng chỉ còn cách Huyền Âm động hơn trăm dặm.

Thỏ khôn ba hang.

Cửa ra vào Huyền Âm động không chỉ có một cái duy nhất trước mắt này, mà còn có mấy cái lối ra ẩn nấp ít người biết, t·r·ố·n vào Huyền Âm động, sau đó rời đi từ những lối ra khác, là có thể hoàn toàn thoát khỏi sự t·ruy s·át của Cực Âm.

Bỗng nhiên,

Một bóng người xuất hiện ở phía trước cách đó mấy chục dặm, chặn đường đi của Huyết Mi.

Sắc mặt Huyết Mi thoáng chốc căng c·ứ·n·g, trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc, lập tức giảm tốc độ, muốn đổi hướng chạy trốn.

Người phía trước, lại là 'Cực Âm'!

Không biết đã dùng bí t·h·u·ậ·t gì, mà t·r·ố·ng rỗng vượt qua hơn sáu trăm dặm, xuất hiện ở phía trước nàng.

Ở sau lưng 'Cực Âm', còn có ba bộ t·h·i khôi, mỗi bộ đều có thực lực Tứ giai đỉnh phong.

Tống Văn đột ngột xuất hiện, không chỉ vượt quá dự đoán của Huyết Mi, mà còn khiến Hồng lãi vô cùng h·o·ả·n·g s·ợ.

Sau khi Quỷ Nghê, Mạc Dạ Tuyết, Lam Thần bọn người dần dần hiện thân, Hồng lãi tự biết không thể tham dự vào trận đấu p·h·áp của mấy người, nên lặng lẽ rút lui, quay trở về gần Huyền Âm động. Hắn đang cùng ba mươi mấy tên quỷ tu Kim Đan kỳ bố trí một loại trận p·h·áp Quỷ đạo nào đó ở ngoài Huyền Âm động, tựa hồ là để chuẩn bị tiếp ứng cho Quỷ Nghê.

Hồng lãi bọn người chỉ cách Tống Văn ba mươi, bốn mươi dặm.

Ba bộ t·h·i khôi lao thẳng về phía Hồng lãi bọn người.

Lúc này, ba tên tu sĩ Nguyên Anh của Huyền Âm giáo đều đang ở ngoài Huyền Âm động.

Điều này có nghĩa là, hộ tông đại trận của Huyền Âm giáo không có tu sĩ Nguyên Anh chủ trì, đây là cơ hội tốt nhất để p·h·á trận.

Ba bộ t·h·i khôi như sói vào bầy dê, vô tình thu gặt tính m·ệ·n·h của những Kim Đan quỷ tu kia.

Ngay cả Hồng lãi Nguyên Anh sơ kỳ cũng không thể t·r·ố·n thoát, bị một đầu t·h·i khôi xé thành hai nửa.

Ba bộ t·h·i khôi cũng không cố chấp t·ruy s·át tất cả Kim Đan quỷ tu, chúng với thế vô đ·ị·c·h, quét ngang qua, khiến cho bọn chúng không thể tiếp tục bố trí trận p·h·áp, rồi trực tiếp bay thẳng đến miệng vực sâu của Huyền Âm.

Huyền Âm động rộng chừng trăm dặm, như thông đến U Minh Địa Phủ.

Cửa hang có bình chướng trận p·h·áp phòng hộ, đây chính là hộ tông đại trận của Huyền Âm giáo, người không có lệnh bài của Huyền Âm giáo thì không được phép tiến vào.

Ba bộ t·h·i khôi nhảy lên thật cao, riêng phần mình chìa ra một đôi lợi t·r·ảo, từ tr·ê·n trời giáng xuống, đ·â·m vào bình chướng đại trận.

Sáu cái lợi t·r·ảo sắc bén như đ·a·o đồng thời đ·â·m trúng bình chướng.

Bình chướng lấp lóe quang mang, phù văn lưu chuyển.

Huyền Âm giáo truyền thừa tr·ê·n vạn năm, hộ tông đại trận t·r·ải qua vô số lần cải tiến, không biết đã ngưng tụ bao nhiêu trí tuệ và tâm huyết của các tiền bối Huyền Âm giáo. Cho dù không có tu sĩ Nguyên Anh tọa trấn, hộ tông đại trận cũng không dễ dàng bị c·ô·ng p·h·á.

Bình chướng r·u·ng động kịch l·i·ệ·t, tạo nên từng vòng gợn sóng; phù văn cũng trở nên mơ hồ không rõ, tựa hồ như có thể tan vỡ bất cứ lúc nào.

Tuy nhiên, cuối cùng bình chướng vẫn không bị tổn h·ạ·i.

Nhưng vào lúc này, một đạo huyết sắc dòng nước xiết từ tr·ê·n cao đổ xuống, giống như t·h·i·ê·n hà trút xuống, đ·á·n·h vào bình chướng đại trận.

Vốn đã ở bờ vực tan vỡ, bình chướng đại trận không còn cách nào chống đỡ, ầm ầm vỡ nát, biến thành vô số điểm sáng, tan biến vào trong không khí.