Chương 928: Biết vậy đã chẳng làm

Hộ tông đại trận bị p·h·á, cảnh tượng bên trong động Huyền Âm, lập tức hiện ra rõ ràng.

Động quật thẳng đứng hướng xuống dưới, trên vách đá rải rác từng bệ đá.

Trên bệ đá có đệ tử Huyền Âm giáo thủ vệ, phòng ngừa người ngoài t·r·ộ·m vào.

Dọc theo xuống phía dưới mười dặm, liền đã tới nơi sâu nhất của động.

Bất quá, đáy động thông ra bốn phương tám hướng, nối liền với mấy thông đạo, thông hướng các nơi dưới mặt đất.

Cái động dựng đứng rộng trăm dặm, sâu mười dặm này, nhìn như hùng vĩ, kỳ thực chỉ là sơn môn của Huyền Âm giáo.

Nơi hạch tâm chân chính của Huyền Âm giáo, là những thông đạo kia nối liền với sâu trong lòng đất.

Bất quá, điều này không có nghĩa là động dựng đứng không quan trọng.

Động dựng đứng chính là cửa ngõ của Huyền Âm giáo, là nơi khắc họa hộ tông đại trận.

Dòng nước xiết màu máu xông vào động Huyền Âm, đụng vào đáy động, tóe lên từng đạo huyết tiễn.

Huyết tiễn bay loạn bốn phía, những nơi chúng đi qua, bất luận là đệ tử Huyền Âm giáo, hay là vách đá cứng rắn, tất cả đều bị x·u·y·ê·n thủng.

Ba bộ t·h·i khôi cũng g·iết vào động Huyền Âm, gặp người liền g·iết, gặp vật liền hủy.

Trong lúc nhất thời, đại lượng đệ tử Huyền Âm giáo bỏ mạng.

Bốn vách tường động quật bị p·h·á hư nghiêm trọng, cảnh hoàng tàn khắp nơi; trận văn khắc họa trên vách động, trận kỳ bố trí, tất cả đều bị p·h·á hủy hoặc lệch vị trí, hộ tông đại trận của Huyền Âm giáo không còn khả năng khởi động lại.

Ở xa bên ngoài mấy trăm dặm, Quỷ Nghê đang triền đấu cùng Lam Thần và Mạc Dạ Tuyết, mắt thấy động Huyền Âm bị hủy, lập tức giận không kềm được, tròng mắt như muốn nứt ra.

"Cực Âm, ngươi dám hủy sơn môn Huyền Âm giáo ta, ta Quỷ Nghê cùng ngươi không đội trời chung." Quỷ Nghê p·h·ẫ·n nộ gào thét.

Tống Văn không trả lời Quỷ Nghê, ngược lại là Mạc Dạ Tuyết cười nhạo nói.

"Quỷ Nghê, chúng ta muốn hủy diệt không chỉ riêng một ngọn sơn môn, còn có toàn bộ Huyền Âm giáo của ngươi; cùng với tính mạng của ngươi Quỷ Nghê."

Quỷ Nghê giận dữ, nhưng nhất thời lại không thoát khỏi được sự dây dưa của Mạc Dạ Tuyết và Lam Thần, chỉ có thể lo lắng suông.

Trái lại bên phía Tống Văn.

Nói rất dài dòng, nhưng từ khi hắn hiện thân ngăn lại đường đi của Huyết Mi, lại đến khi hộ tông đại trận của Huyền Âm giáo bị p·h·á, trước sau bất quá chỉ một hai nhịp thở.

Hắn nhất tâm lưỡng dụng, tại lúc c·ô·ng kích đại trận, đồng thời ra tay đối phó Huyết Mi.

Đạo tàng nhận hóa thành một đạo hàn quang, chém về phía Huyết Mi.

Huyết Mi bị đao quang chém trúng, thân ảnh biến mất không thấy, chỉ còn lại một đóa hỏa diễm lam sắc.

Sau một khắc, mười Huyết Mi đồng thời xuất hiện, chạy trốn về phía những hướng khác nhau.

Huyết Mi huyễn thuật phân thân, khó phân biệt thật giả, Tống Văn nhất thời cũng không phân rõ được.

Hắn cũng không vội, ngự đao dần dần t·ruy s·át.

Khi hắn c·h·é·m g·iết Huyết Mi thứ bảy, Huyết Mi đột nhiên hư không tiêu thất, lần nữa hiện thân, đã ở bên ngoài ba trăm dặm.

Vận khí của nàng vẫn như cũ không tệ, di chuyển nghiêng về phía sau ba trăm dặm, mặc dù không phải tuyến đường chạy trốn tốt nhất, nhưng ít ra đã kéo ra khoảng cách với Tống Văn.

Huyết Mi lặp lại chiêu cũ, thừa dịp c·ô·ng kích của Tống Văn đến trước, lần nữa thi triển « Huyết Độn t·h·u·ậ·t » muốn thoát khỏi phạm vi cảm giác linh thức của Tống Văn.

Rất nhanh, Huyết Mi liền biến mất ở trong huyết vụ nồng đậm.

Xuất hiện lần nữa, đã là tại bên ngoài 270 dặm, phía sau một tòa núi lớn.

Lúc này, nàng đã cách Tống Văn hơn năm trăm dặm, cách Lam Thần mấy người cũng hơn bốn trăm dặm. Hai khoảng cách này, đều đã vượt qua phạm vi cảm giác linh thức của tu sĩ Nguyên Anh đỉnh phong.

Huyết Mi không dám có chút buông lỏng, dọc theo khe rãnh giữa dãy núi, kề sát mặt đất ngự không đi vội.

Vạn dặm phụ cận động Huyền Âm, không có bất kỳ thảm thực vật cây cối nào, nếu 'Cực Âm' trùng hợp tìm tới, nhất định có thể tùy tiện p·h·át hiện hành tung của nàng. Chỉ có tận khả năng trốn xa, mới có thể chân chính an toàn.

Nàng cũng không phải Tống Văn, không có tinh huyết liên tục không ngừng cung cấp cho nàng thi triển « Huyết Độn t·h·u·ậ·t ».

Liên tục hai lần thi triển « Huyết Độn t·h·u·ậ·t » đã làm tinh huyết trong cơ thể nàng hao tổn nghiêm trọng, không cách nào lại thi triển « Huyết Độn t·h·u·ậ·t » lần nữa.

Nhưng mà, Huyết Mi vừa mới thoát ra hơn mười dặm.

Liền nghe đến một thanh âm, từ phía sau truyền đến.

"Huyết Mi, ngươi muốn trốn đi đâu?"

Trong thanh âm của Tống Văn, tràn đầy ý vị trêu tức, liền giống như mèo vờn chuột, thành thạo điêu luyện.

Tống Văn quanh thân lôi quang lượn lờ, như là một đạo thiểm điện hình cầu, chạy nhanh đến.

Tu vi của hắn vốn cao hơn Huyết Mi, thêm nữa có « Lôi Độn t·h·u·ậ·t » tương trợ, tốc độ rõ ràng vượt trội hơn Huyết Mi.

Trong lòng Huyết Mi vừa sợ vừa hãi, nàng thực sự nghĩ mãi mà không rõ, Tống Văn làm thế nào nhanh như vậy tìm đến nàng.

Nàng tựa hồ có chút hoảng hốt chạy bừa, lần nữa kích phát một trương Tiểu Na Di Phù.

Bất quá, lần này vận khí của nàng không tốt, vậy mà na di đến hướng tây nam của Tống Văn, khoảng cách vẻn vẹn trăm dặm.

Sau đó, nàng không chút do dự, lại một lần sử dụng Tiểu Na Di Phù.

Xuất hiện lần nữa, nàng đã ở tây bắc Tống Văn ba trăm dặm.

Tống Văn thấy vậy, trong lòng hơi động.

Huyết Mi liên tiếp sử dụng bốn tờ Tiểu Na Di Phù, những phù triện này không có khả năng tất cả đều là Thái Hà còn sống lúc luyện chế.

Khả năng duy nhất, là Huyết Mi tự thân lĩnh ngộ được phương pháp vẽ Tiểu Na Di Phù, vẽ ra những phù triện này.

Không đợi Tống Văn có bất kỳ động tác nào, Huyết Mi lại lấy ra một viên Tiểu Na Di Phù.

Lần này, vận khí rốt cục đứng về phía Huyết Mi, nàng thoát ra ba trăm dặm về phía bắc. Khoảng cách với Tống Văn, lần nữa vượt ra khỏi khoảng cách cực hạn cảm giác của tu sĩ Nguyên Anh.

Bất quá, làm cho Huyết Mi tuyệt vọng là, Tống Văn rất nhanh lại đ·u·ổ·i th·e·o.

Huyết Mi rốt cục xác định, đối phương có một loại pháp môn nào đó, có thể gia tăng phạm vi cảm giác.

Trừ phi vận khí nghịch thiên, liên tiếp nhiều lần di chuyển về cùng một hướng. Nếu không, nàng không thể nào chạy thoát khỏi phạm vi cảm giác của đối phương.

Trong lòng Huyết Mi, lập tức sinh ra một cỗ cảm giác bất lực.

Tiểu tu sĩ Trúc Cơ năm đó, bây giờ đã trưởng thành là cường giả đỉnh cao của giới này.

"Có lẽ, ta lúc đầu không nên tầm nhìn hạn hẹp, vì 'Yêu Hồn p·h·á Linh Đan' cùng truyền tống trận bàn, liền bán hắn."

Trong lòng Huyết Mi biết vậy đã chẳng làm.

Đột nhiên, một biển máu từ giữa trời cuốn tới.

Huyết hải phô thiên cái địa, khuếch tán ra bốn phương tám hướng.

Huyết hải cũng không có công kích Huyết Mi, mà là ý đồ vây khốn nó.

Huyết Mi cũng minh bạch dự định của Tống Văn, nàng lại một lần sử dụng Tiểu Na Di Phù.

Nhưng mà, lại không chạy ra khỏi phạm vi bao phủ của huyết hải, ngược lại là bị huyết hải thừa cơ bao phủ xuống, tạo thành bình chướng hình bán cầu, vây Huyết Mi ở trong đó.

Sắc mặt Huyết Mi, trở nên cực kỳ khó coi, trong đôi mắt có sự kinh hoàng không che giấu được.

Nàng gọi ra Ma Ha hắc thủy, hóa thành một thanh trường thương, định đâm về bình chướng gần nhất.

Một thanh đoản giáo lôi quang lấp lánh phi nhanh mà tới, đỡ được trường thương màu đen.

Ma Ha hắc thủy mặc dù có thể ăn mòn pháp bảo, lại không làm gì được lôi đình, không cách nào tổn thương đoản giáo toàn thân che kín lôi quang.

Đoản giáo vẽ ra trên không trung một đường vòng cung, lại phóng về phía Huyết Mi.

Huyết Mi lúc này huyễn hóa ra mười đạo thân ảnh, tản ra về phía những hướng khác nhau.

"Cực Âm. . ."

Một Huyết Mi trong đó, vừa mới hô lên tên của Tống Văn, liền bị lôi quang giảo diệt.

Đoản giáo lại bắn về phía một Huyết Mi khác.

"Cực Âm, ngươi không thể g·iết ta. Năm đó, ta nói với ngươi không phải là lời nói thật, ngươi mặc dù tu luyện « t·h·i Vương Chuyển Sinh Quyết » nhưng vẫn cần tiên đọa chi huyết, mới có thể Hóa Thần." Lại một Huyết Mi nói.

"Ha ha. . ." Tống Văn đứng lơ lửng giữa không trung, nhìn xuống phía dưới mấy đạo thân ảnh Huyết Mi đang chạy trốn về những hướng khác nhau, "Ngươi đã lừa ta, kia liền càng đáng c·hết!"

"Chỉ có ta biết tung tích của tiên đọa chi huyết. g·i·ế·t ta, trên đời liền không người có thể tìm thấy tiên đọa chi huyết." Huyết Mi vội vàng hô.

Lời còn chưa dứt, Huyết Mi đang nói chuyện liền bị chém g·iết. Bất quá, đây vẫn như cũ là một đạo huyễn thuật phân thân.