Chương 902: Thiện nam tín nữ "Đây cũng là một tòa huyễn trận." Tống Văn thầm nghĩ trong lòng.

Tống Văn ý thức được rằng, hắn thông qua hai mắt nhìn thấy cảnh tượng ở bờ suối trên Đông Sơn, đều không nhất định là thật.

Bao gồm cả chùa miếu sườn núi, tăng lữ tham thiền trước chùa, bảo tướng Phật tượng trang nghiêm sau chùa. . .

Những cảnh tượng này rất có thể đều là ảo ảnh.

Nhưng vào lúc này.

Trên bầu trời đỉnh núi, bình chướng đột nhiên nổi lên một trận gợn sóng.

Hai tên sa di, xuyên thấu qua bình chướng mà ra.

Trên người bọn họ hiện ra kim quang chói mắt, kim quang dần dần đại thịnh, chậm rãi ngưng tụ trên không trung thành một tôn Phật tượng cao trăm trượng.

Phật tượng ngồi ngay ngắn trên đài sen, hào quang vạn trượng, hương sen thơm ngát.

Hào quang tản mát trên thân tín đồ, bọn hắn lúc này k·í·c·h động vạn phần, tất cả đều quỳ xuống đất qùy lạy, trong miệng không ngừng hô to 'Định Quang Phật hiển linh'.

Đồng thời, một đám tín đồ cũng ngửi thấy mùi hương sen nhàn nhạt kia, bọn hắn chợt cảm thấy tinh thần phấn chấn, sự mệt mỏi và đau nhức sinh ra do ba quỳ chín lạy, tất cả đều tan biến trong khoảnh khắc.

Điều này khiến tín đồ càng thêm thành kính, càng thêm tin chắc đây là Phật Tổ hiển thánh.

Thế nhưng, Tống Văn lại thấy rõ ràng tường tận.

Hai tên sa di trên bầu trời kia, căn bản không phải hòa thượng thật, mà là hai tên nữ tu Trúc Cơ kỳ trẻ tuổi mỹ mạo giả trang.

Vì không lộ ra sơ hở, các nàng cố ý cạo thành đầu trọc. Khoảng cách quá xa, phàm nhân nhìn không ra các nàng là nữ tử, nhưng không thể gạt được hai mắt Tống Văn.

Mà cỗ hương khí kia, là đến từ bột phấn do hai nữ âm thầm rải xuống.

Bột phấn được mài từ một loại linh dược đê giai tên là 'Không lo cỏ', có thể làm người ta tinh thần phấn khởi, tạm thời quên đi đau nhức. Thuộc về loại dược vật uống rư·ợ·u đ·ộ·c giải khát sở dụng khi trọng thương liều m·ạ·n·g tương bác.

Tống Văn có chút không rõ, cái gọi là 'Định Quang Phật' làm một màn như thế, đến cùng là vì cái gì?

Những phàm nhân này điên cuồng tế bái, có thể có chỗ tốt gì cho hắn?

Thật chẳng lẽ là 'Phật tranh một nén nhang' ?

"Sư tỷ, những phàm nhân này thật ngu muội, chỉ là một chút không lo cỏ, liền để bọn hắn tin tưởng Phật Tổ hiển linh." Một 'Sa di' khẽ nhếch môi, nhẹ nói.

"Bọn hắn nếu không ngu muội, chúng ta làm sao có thể hoàn thành nhiệm vụ mà Định Quang Phật sư nhắn nhủ." Một tên 'Sa di' khác đáp.

Tiếp đó, tên 'Sư tỷ' kia hắng giọng một cái, đem linh lực rót vào trong cổ họng, phát ra một đạo thanh âm tường hòa, truyền vào trong tai chúng tín đồ phía dưới.

"Định Quang Phật thương xót thế nhân, không đành lòng chúng sinh chịu khổ, đặc biệt hạ xuống pháp chỉ, muốn tuyển nhận ba ngàn tín nam tín nữ, truyền thụ cho bọn hắn Phật pháp cao thâm, để rộng tế thương sinh."

"Định Quang Phật nói, ba ngàn tín nam tín nữ, nhất định phải tuổi nhỏ tuấn tú, tài trí hơn người, lại cần có thân thể đồng trinh, mới có thể nhận được đại pháp này."

"Các ngươi hãy chọn lựa cho tốt, sau mười ngày, đem ba ngàn tín nam tín nữ đưa đến suối Đông Sơn. Đến lúc đó, Định Quang Phật sẽ hạ xuống Phật pháp vô biên, vì các ngươi tiêu tai di nạn."

Nói xong, kim quang phổ chiếu đại địa dần dần ảm đạm, hình dáng Phật tượng cũng theo đó mơ hồ, cho đến khi Phật tượng cùng kim quang hoàn toàn biến mất không còn tăm tích.

Hai nữ cũng một lần nữa trở về bên trong bình chướng.

"Ba ngàn tín nam tín nữ?" Tống Văn lẩm bẩm trong miệng.

Hắn ý thức được, đây có lẽ là thời cơ tốt nhất để trà trộn vào suối Đông Sơn.

Dựa theo suy đoán của Tống Văn, "Định Quang Phật" chính là Hư Canh dùng tên giả. Hư Canh đoạt xá Di Hải, tu vi tuy chỉ có Nguyên Anh hậu kỳ. Nhưng Hư Canh thân là phó môn chủ Thần Huyết Môn, thủ đoạn và thực lực tất nhiên không thể dùng lẽ thường để bình phán.

Bởi vậy, âm thầm tiếp cận Hư Canh, tìm cơ hội đánh lén, mới là thượng sách.

Tống Văn chậm rãi lui ra, trà trộn trong đám tín đồ, tiến vào Quan Lăng thành.

Lúc này, tin tức Định Quang Phật tuyển nhận ba ngàn tín nam tín nữ, rộng truyền Phật pháp, đã được truyền đi xôn xao. Toàn bộ Quan Lăng thành, đều đang thảo luận việc này.

"Nhà ta nữ nhi vừa tròn mười tám tuổi, phù hợp yêu cầu, nhất định có thể gia nhập Nhật Nguyệt Tự, học được Phật pháp thượng thừa."

Một phụ nhân có dáng người cồng kềnh nói.

"Con gái của ngươi có bộ dáng giống ngươi không khác biệt, nhà chồng cũng khó tìm, há có thể có cơ hội gia nhập Nhật Nguyệt Tự! Đừng si tâm vọng tưởng." Có người bên cạnh châm chọc nói.

"Ta thiên tư thông minh, dáng vẻ đường đường. Đáng tiếc, ba ngày trước, ta nhịn không được, đi Di Hồng Lâu. . ." Một người đọc sách đấm ngực dậm chân.

"Tôn nữ của ta huệ chất lan tâm, hoa nhường nguyệt thẹn, còn là khuê nữ, nhất định có thể trở thành đệ tử tọa hạ của Định Quang Phật." Một lão giả có thần thái vội vàng trước khi xuất phát, hướng về phía nhà mà đi.

Bất quá, không phải tất cả mọi người đều mưu cầu danh lợi việc này, cũng có người mặn nhạt không nói, thậm chí đối với những tín đồ cuồng nhiệt kia, còn trốn tránh.

Ngay khi Tống Văn cân nhắc, nên làm thế nào để trở thành một thành viên trong ba ngàn tín nam tín nữ, hắn chú ý tới bên ngoài phủ thành chủ, dán ra một tờ bố cáo.

Nội dung đại khái của bố cáo là: Phủ thành chủ làm người quản lý một phương, để biểu thị sự sùng kính đối với Định Quang Phật, ủng hộ Nhật Nguyệt Tự, việc nhân đức không nhường ai, sẽ chủ động gánh vác trách nhiệm chọn lựa tín nam tín nữ. Rõ ràng là khi mặt trời mọc, phủ thành chủ sẽ cử hành sơ tuyển tại 'phố Song Đường', mong tất cả bách tính nô nức tấp nập báo danh hoặc đề cử người thích hợp.

Tống Văn dùng linh thức dò xét về phủ thành chủ, trong nháy mắt thu hết toàn bộ phủ thành chủ vào mắt.

Trong một gian thư phòng ở hậu viện phủ thành chủ, ba tên nam tử đang vây quanh một bàn, thấp giọng thương nghị.

"Mười năm gần đây, Nhật Nguyệt Tự hàng năm đều sẽ ở những thành trì khác nhau, ngưng tụ phật ảnh, hiển hóa Phật tượng, lấy danh nghĩa rộng truyền Phật pháp, chọn lựa ba ngàn tín nam tín nữ. Mà những nam nữ trẻ tuổi được tuyển chọn kia, lại chưa từng hiện thân trước mặt người khác, chỉ sợ là dữ nhiều lành ít. Không nghĩ tới, lần này đến phiên Quan Lăng thành chúng ta. Dân chúng trong thành, thế mà còn tranh nhau hưởng ứng, đơn giản là ngu muội đến cực điểm." Một người có dáng vẻ tướng quân nói.

"Vương Tướng quân, nói cẩn thận!" Một người có cách ăn mặc quan văn nói, "Nhật Nguyệt Tự chính là thế lực tu tiên, không phải phàm nhân chúng ta có thể trêu chọc nổi. Dựa theo kinh nghiệm của những thành trì khác, chỉ cần chúng ta chọn lựa ra ba ngàn tên nam nữ trẻ tuổi phù hợp yêu cầu, giao cho Nhật Nguyệt Tự trong tay, bọn hắn liền sẽ không nhúng tay vào chuyện phàm tục của chúng ta."

"Miêu thành chủ nói rất đúng. Chỉ là ba ngàn thứ dân mà thôi, giao ra bọn hắn liền có thể bảo đảm một thành bình an, cũng có thể bảo trụ vinh hoa phú quý của chúng ta, cuộc mua bán này rất có lời. Lần tuyển chọn này tất cả tốn hao, đều do Khương gia ta chi trả." Một phú thương nói.

Quan văn được xưng là 'Miêu thành chủ', đáp.

"Đa tạ Khương viên ngoại khẳng khái giúp tiền. Bất quá, chuyện thương nghị hôm nay, chỉ có thể ba người chúng ta biết được. Một khi truyền ra ngoài, ba người chúng ta nhất định đầu người khó giữ được."

Vương Tướng quân nói, "Nhật Nguyệt Tự chân chính tuyển tín nam tín nữ, kỳ thực có ý khác. Việc này, một số người có tin tức linh thông trong thành, đã sớm biết. Muốn nửa điểm tin tức không lọt ra ngoài, là điều không thể."

Miêu thành chủ nói, "Tất cả mọi người là người thông minh, sẽ không dễ dàng truyền ra ngoài. Mặt khác, trong nhà ba người chúng ta, cũng có không ít thân quyến thờ phụng Nhật Nguyệt Tự. Hai vị cần phải cảnh giác một chút, đừng để người thân trong nhà, tham dự chân tuyển. Ba ngàn tín nam tín nữ, một khi bị tuyển ra, muốn thay thế, coi như khó làm."

Nghe được ba người thương lượng, Tống Văn lập tức nảy ra kế trong đầu, có biện pháp trà trộn vào ba ngàn tín nam tín nữ.