**Chương 929: Gặp Lại Người Quen Cũ**

Ngắn giáo tỏa ra lôi quang rực rỡ, bắn về phía Huyết Mi thứ sáu.

"Cực Âm, năm đó bán ngươi, là ta có lỗi với ngươi. Nhưng ngươi thật chẳng lẽ không muốn Hóa Thần, không muốn có được tiên đọa chi huyết sao?" Huyết Mi này vội vàng nói.

Huyết Mi vốn cho rằng, Tống Văn nghe được tin tức tiên đọa chi huyết, dù không dừng tay, cũng ít nhiều sẽ có chút do dự.

Nhưng, Tống Văn lại làm như không nghe thấy.

Mắt thấy ngắn giáo ngày càng gần, Huyết Mi không tiếp tục như năm huyễn thuật phân thân trước đó, mặc cho ngắn giáo đ·á·n·h trúng, mà lại kích phát một tấm Tiểu Na Di Phù.

Thế nhưng, nàng chỉ bị Na Di ra khoảng cách trăm dặm, thân hình liền hiện ra lần nữa.

Chỉ vì, nàng đ·â·m vào huyết sắc bình chướng.

Huyết sắc bình chướng lập tức nhô ra mấy xúc tu, cuốn về phía Huyết Mi.

Huyết Mi tâm niệm vừa động, gọi ra Ma Ha hắc thủy.

Ma Ha hắc thủy tùy ý mà động, hóa thành một thanh trường thương màu đen.

Huyết Mi đang muốn thôi động trường thương, xoắn nát xúc tu đang quấn tới, lại p·h·át hiện phía tr·ê·n huyết sắc bình chướng, vẫn còn liên tiếp không ngừng nhô ra huyết sắc xúc tu, giờ phút này đã có số lượng hơn trăm.

Trường thương màu đen mặc dù có thể ăn mòn xúc tu, nhưng dù sao chỉ có một cây, không thể nào đồng thời ngăn cản nhiều xúc tu như vậy.

Huyết Mi đành phải chuyển c·ô·ng thành thủ, trường thương màu đen hóa thành hộ thuẫn màu đen, bảo vệ toàn thân nàng ở trong đó.

"Bành! Bành! Bành..."

Huyết sắc xúc tu liên tiếp va chạm vào hộ thuẫn màu đen.

Xúc tu vừa mới tiếp xúc đến hộ thuẫn, liền bị lực ăn mòn của hộ thuẫn xâm nhập, hóa thành huyết vụ.

Nhưng xúc tu thực sự quá nhiều, cuồn cuộn không dứt.

Tại liên tiếp v·a c·hạm, Huyết Mi cả người lẫn thuẫn bị đụng bay ra ngoài.

Sau khi bay ngược hơn mười dặm, Huyết Mi ngạc nhiên p·h·át hiện, phía sau cùng phía tr·ê·n cũng có xúc tu cuốn tới.

Không biết từ khi nào, Tống Văn đã bắt đầu thu nạp huyết sắc bình chướng, áp súc phạm vi hoạt động của Huyết Mi.

"Cực Âm! Chẳng lẽ ngươi thật sự không muốn tiên đọa chi huyết sao?" Huyết Mi hốt hoảng hô.

Tống Văn đứng giữa không tr·u·ng, cách Huyết Mi không đến một dặm, tr·ê·n mặt lộ vẻ hứng thú.

"Vậy ngươi nói xem, m·á·u đọa chi huyết rốt cuộc ở đâu?"

Thấy Tống Văn rốt cục đáp lại, Huyết Mi vội đáp:

"Ở... Bên trong Hợp Hoan Tông."

"Hừ! Nói bậy nói bạ! Huyết Mi, ngươi căn bản không biết rốt cuộc nơi nào có tiên đọa chi huyết! Cũng không biết tiên đọa chi huyết rốt cuộc là vật gì! Những tiểu t·h·ủ· ·đ·o·ạ·n này của ngươi, cũng chỉ có thể l·ừ·a gạt Quỷ Nghê cùng Dương Vũ."

Tống Văn hai tay b·ó·p ra một đạo pháp quyết, ngắn giáo lại lần nữa g·iết ra, vòng qua xúc tu khắp nơi, bắn về phía Huyết Mi.

Thần sắc Huyết Mi càng thêm lo lắng. Xung quanh khắp nơi đều là huyết sắc xúc tu, ngay cả không gian để t·h·i triển Tiểu Na Di Phù cũng không có.

"Cực Âm, ta không l·ừ·a ngươi, tiên đọa chi huyết hẳn là ở trong một bí cảnh thuộc Hợp Hoan Tông."

"Ầm ầm!"

Ngắn giáo đ·á·n·h trúng vào hộ thuẫn màu đen.

Lôi quang c·h·ói mắt bắn ra, hoàn toàn nuốt hết toàn bộ hộ thuẫn.

Lực trùng kích to lớn, khiến hộ thuẫn màu đen rơi đập xuống mặt đất.

Hộ thuẫn hoàn hảo không chút tổn h·ạ·i. Bất quá, bên trong lại truyền ra tiếng kêu t·h·ả·m thiết của Huyết Mi, tựa hồ có lôi đình xâm nhập vào bên trong hộ thuẫn màu đen.

"A ——!"

Ma Ha hắc thủy đột nhiên rút về, dung nhập vào trong cơ thể Huyết Mi.

Huyết Mi tùy theo hiện ra, toàn thân cháy đen.

Dáng vẻ nàng vô cùng thê t·h·ả·m, toàn thân tr·ê·n dưới không có một khối t·h·ị·t lành lặn, đã nứt ra từng đạo lỗ hổng dữ tợn, lộ ra huyết n·h·ụ·c xoay tròn cùng bạch cốt trắng hếu bên trong.

Nàng giương mắt, cầu khẩn nhìn về phía Tống Văn.

Đã thấy, Tống Văn đã đi tới trước mặt nàng, đang ở tr·ê·n cao nhìn xuống nàng.

Đỉnh đầu Tống Văn, lơ lửng một vòng đồng màu lục, vòng đồng huyễn hóa ra một bóng mờ, hướng nàng chụp xuống.

Vòng đồng hư ảnh bao phủ n·g·ự·c Huyết Mi.

Nàng chợt cảm thấy một cỗ giam cầm chi lực cường đại đ·á·n·h tới, hoàn toàn phong ấn p·h·áp lực của nàng, ngay cả lấy Tiểu Na Di Phù từ trong nhẫn chứa đồ cũng không làm được.

"Cực Âm, ngươi thật chẳng lẽ nửa điểm cũng không động tâm với tiên đọa chi huyết?" Huyết Mi không cam nguyện c·hết như vậy, vẫn cố gắng thuyết phục Tống Văn.

Tống Văn nói: "Tiên đọa chi huyết, ta tự nhiên muốn; nhưng không cần ngươi khoa tay múa chân."

Huyết Mi nói: "Ngoài ta ra, tr·ê·n đời này đã m·ấ·t người biết được tung tích tiên đọa chi huyết."

Tống Văn nhếch miệng cười, như đang cười nhạo Huyết Mi vô tri và tự đại.

"Huyết Mi, ngươi quá tự cho là đúng!"

Dứt lời, Tống Văn không nói nhảm nữa, tay phải cong thành trảo, chụp vào mặt Huyết Mi.

Nhìn lợi trảo ngày càng gần, Huyết Mi đầy mắt hoảng sợ.

"Cực Âm, ngươi muốn làm gì! Cầu ngươi thả ta! Ta nhất định sẽ giúp ngươi tìm được tiên đọa chi huyết."

Năm ngón tay Tống Văn đ·â·m vào đầu Huyết Mi, một t·r·ảo bóp nát.

Chợt, Huyết Mi cảm giác một cỗ hấp lực đ·á·n·h tới, k·é·o hồn p·h·ách của nàng vào trong thức hải Tống Văn.

Đang lúc nàng kỳ quái, Tống Văn vì sao làm như thế, liền thấy lỗ đen tr·ê·n không thức hải.

Lỗ đen như núi lớn đặt ở đỉnh đầu nàng, khiến nàng không thể nhúc nhích mảy may.

Tiếp đó, nàng chú ý tới, bị lỗ đen trấn áp, không chỉ có mình nàng.

"Ngươi là... Hư Canh?" Huyết Mi nhìn người kia, giọng nói không chắc chắn.

"Ngươi là..." Hư Canh lộ vẻ suy tư, một lát sau, kinh ngạc nói, "Ngươi là Huyết Mi của Huyết Vân Động!"

"Ha ha ha..."

Huyết Mi đột nhiên cười lớn.

"Nhân sinh hà xứ bất tương phùng! (Nhân sinh nơi nào không gặp lại!) Hư Canh, không ngờ, ngươi ta còn có ngày gặp lại. Đường đường Thần Huyết Môn phó môn chủ, thế mà thành tù nhân."

Hư Canh giận dữ nói: "Huyết Mi, sao ngươi cũng không phải là t·h·ị·t tr·ê·n thân."

Huyết Mi nói: "Có thể thấy bộ dáng thê t·h·ả·m của ngươi, Hư Canh. Ta dù hồn phi phách tán, c·hết cũng không tiếc."

Đúng lúc này, thân ảnh Tống Văn đột nhiên hiện ra.

"Người tu luyện «t·h·i Vương Chuyển Sinh Quyết», có thể thôn phệ tu vi của người khác cũng tu luyện c·ô·ng p·h·áp này không?" Ngữ khí Tống Văn âm lãnh, toát ra uy áp không thể nghi ngờ.

"Cực Âm, tại sao ta phải t·r·ả lời vấn đề của ngươi. Trừ phi, ngươi đáp ứng ta một điều kiện." Huyết Mi nói.

Tr·ê·n mặt Tống Văn lộ ra một nụ cười lạnh.

"Huyết Mi, xem ra ngươi còn chưa rõ ràng tình cảnh trước mắt, cũng không hiểu rõ t·h·ủ· ·đ·o·ạ·n của ta."

Trong khi nói chuyện, một lưỡi d·a·o trong suốt đột nhiên hiện ra.

Huyết Mi lộ vẻ sợ hãi, vội giải thích:

"Ta không muốn ngươi thả ta, chỉ cầu ngươi, trước khi diệt hồn p·h·ách của ta, trước hết g·iết Hư Canh."

"Ngươi còn chưa có tư cách, bàn điều kiện với ta." Tống Văn nói.

Vừa nói xong, lưỡi d·a·o trong suốt đã c·h·é·m vào hồn p·h·ách Huyết Mi.

"A ——"

Huyết Mi p·h·át ra tiếng kêu thê lương, hồn thể cũng trở nên hư ảo mấy phần.

Tống Văn nhìn về phía Hư Canh, tiếp tục nói:

"Hư Canh, nếu không muốn nguyên thần chịu th·ố·n·g khổ lăng trì, ta khuyên ngươi thành thật t·r·ả lời."

Hồn thể của Hư Canh đã biến hóa thành nguyên thần, vững chắc hơn hồn p·h·ách bình thường. Nhưng điều này cũng có nghĩa, hắn có thể chịu đựng được nhiều cực hình hơn.

Tống Văn t·h·i triển «Ngưng Thần Thứ» đối với nguyên thần Hư Canh, tựa như hài đồng dùng d·a·o c·ắ·t huyết n·h·ụ·c của tráng hán, khó thương tổn căn bản, nhưng lại có thể làm hắn th·ố·n·g khổ không chịu n·ổi.

Tại liên tiếp Ngưng Thần Thứ c·ô·ng kích, tựa như lăng trì, từng mảnh từng mảnh c·ắ·t huyết n·h·ụ·c.