**Chương 930: Phát hiện ngoài ý muốn**

"Theo ta được biết, người tu luyện «Thi Vương Chuyển Sinh Quyết» chỉ có thể thôn phệ tu vi của người tu luyện «Thi Vương Huyết Luyện công», chứ không thể thôn phệ tu vi của người tu luyện «Thi Vương Chuyển Sinh Quyết» giống mình." Hư Canh nói.

Tống Văn nghe xong, không có bất kỳ biểu hiện gì, đưa ánh mắt về phía hồn thể đang co rúm lại của Huyết Mi.

"Huyết Mi, ngươi nói."

Loại đau đớn xé rách hồn thể kia, khiến Huyết Mi đau đến c·hết đi s·ố·ng lại.

Nghe được Tống Văn tra hỏi, nàng không còn dám đưa ra bất kỳ điều kiện gì.

"Hư Canh... Nói không sai, không thể..." Huyết Mi cố nén th·ố·n·g khổ, nhưng lời còn chưa nói hết, đã không cách nào kiên trì, hồn thể lại co quắp kịch l·i·ệ·t.

Tống Văn khẽ nhíu mày.

Hắn sở dĩ có câu hỏi này, là bởi vì, tại thời điểm thôn phệ tinh huyết của Huyết Mi, có một cỗ p·h·áp lực cũng bị hắn thôn phệ theo.

Hơn nữa, p·h·áp lực thôn phệ được từ trên thân Huyết Mi, so với người cùng cảnh giới với nàng tu luyện «Thi Vương Huyết Luyện công», càng tinh khiết và hùng hậu hơn.

Huyết Mi và Hư Canh hai người, không giống như là đang nói dối.

Bất quá, điều này cũng không có nghĩa là lời nói của hai người là thật.

Huyết Mi chỉ là thành viên vòng ngoài của Thần Huyết Môn.

Hư Canh cũng chỉ là một Nguyên Thần thứ hai không được chào đón. Bản thể đối với hắn rất đề phòng, p·h·ái hắn hạ giới, cũng chỉ là vì đợi hắn trở về thượng giới, sẽ thôn phệ hắn, từ đó thu hoạch ký ức, biết được hết thảy những chuyện đã p·h·át sinh ở hạ giới.

Hai người này cũng không nhất định hiểu được bí ẩn chân chính của Thần Huyết Môn.

Đương nhiên, còn có một khả năng khác.

Lời nói của hai người, quả thật là thật.

Tống Văn có thể thôn phệ tu vi của Huyết Mi, là bởi vì nguyên do thể chất kỳ dị kia.

Trong lúc nhất thời, Tống Văn cũng không rõ rốt cuộc là loại tình huống nào.

Hắn dứt khoát không xoắn xuýt việc này nữa, chuyển sang hỏi những vấn đề khác.

"Huyết Mi, Ma Ha hắc thủy phải làm thế nào mới có thể thu lấy?"

Chịu đủ đau khổ, Huyết Mi không còn dám giấu diếm, trả lời chi tiết.

"Trong nhẫn chứa đồ của ta, có một viên thẻ ngọc màu xanh, trong đó có p·h·áp luyện hóa Ma Ha hắc thủy."

Đạt được thông tin muốn biết, hồn p·h·ách của Tống Văn chầm chậm biến mất trước mắt Hư Canh và Huyết Mi, ẩn vào sâu trong thức hải.

Tống Văn thu hồi nhẫn trữ vật của Huyết Mi, tìm được ngọc giản mà Huyết Mi nói.

Sau khi xem qua đơn giản, hắn vung ra một đạo ngọn lửa màu bạch kim, thôn phệ t·hi t·hể của Huyết Mi.

Theo t·hi t·hể của Huyết Mi hóa thành tro tàn, một đoàn chất lỏng màu đen hiển lộ ra, chính là Ma Ha hắc thủy.

Vật này có thể ăn mòn vạn vật, vật bình thường căn bản không có cách nào dung nạp.

Nếu không biết p·h·áp luyện hóa, thật đúng là không dễ dàng thu lấy.

Nếu tùy tiện thu vào nhẫn trữ vật, rất có thể sẽ khiến nhẫn trữ vật vỡ nát. Từ đó khiến cho rất nhiều bảo vật trong nhẫn chứa đồ, đều bị mẫn diệt bởi lực lượng không gian.

Hiện tại, Tống Văn tự nhiên không có thời gian đi chân chính luyện hóa Ma Ha hắc thủy.

May mắn, trong ngọc giản có p·h·áp thu lấy đơn giản Ma Ha hắc thủy.

Tống Văn hai tay bấm p·h·áp quyết, từng đạo liên tiếp đ·á·n·h về phía Ma Ha hắc thủy.

Dần dần, Ma Ha hắc thủy bị từng nét bùa chú bao bọc, lực ăn mòn cũng bị phong ấn.

Tống Văn lấy ra một cái hộp ngọc, thu Ma Ha hắc thủy vào, sau đó cho vào một cái túi trữ vật trống rỗng, treo ở bên hông.

Thân hình khẽ động, Tống Văn biến mất tại chỗ, hướng về phía ba người Lam Thần, nhanh chóng đuổi theo.

Nhưng mà, khi hắn đến nơi, ba người đã sớm không biết đi đâu, chỉ còn lại nhàn nhạt khí tức của ba người.

Tống Văn đang muốn lần theo khí tức, từ từ tìm kiếm, chợt thấy một bóng người bay tới từ phương xa.

Người đến là Yên Vũ Yên!

Nàng mượn nhờ tấm Tiểu Na Di Phù mà Tống Văn cho, chạy ra khỏi ma trảo của Thực Kim Nghĩ, tự biết thực lực thấp, không cách nào tham dự vào trận chiến đấu giữa những người Lam Thần, liền trốn xa mấy trăm dặm, đứng nhìn những người kia chiến đấu.

"Yên đạo hữu, sư tôn của ngươi, Lam Thần cùng Quỷ Nghê đâu?" Tống Văn hỏi.

Yên Vũ Yên đưa tay chỉ về phía đông nam, "Quỷ Nghê không địch lại, chạy trốn về phía đó. Sư tôn và Lam Thần tiền bối đuổi theo."

Tống Văn khẽ gật đầu, phương hướng Yên Vũ Yên chỉ, chính là phương hướng khí tức còn sót lại.

"Ngươi đi trông coi Huyền Âm quan sát miệng, đừng cho bất luận kẻ nào ra vào. Ta đi trợ giúp lệnh sư và Lam Thần."

Nói xong, Tống Văn hóa thành một đạo lưu quang, nhanh chóng đuổi theo.

Hình như là vì cố ý chỉ đường cho Tống Văn, khí tức còn sót lại của Lam Thần và Mạc Dạ Tuyết cực kỳ rõ ràng. Mặc dù, ba người nhiều lần thay đổi phương hướng, nhưng Tống Văn vẫn có thể tùy ý truy tung.

Cũng không biết là do Lam Thần và Mạc Dạ Tuyết cản trở; hay là biết được Huyết Mi không phải đối thủ của Tống Văn, lo lắng bị Tống Văn, Lam Thần, Mạc Dạ Tuyết ba người chặn lại trong động Huyền Âm vây công; Quỷ Nghê cũng không chạy về phía Huyền Âm động.

Sau khi đuổi ra mấy vạn dặm, phía trước dãy núi, truyền đến sóng linh khí kịch l·i·ệ·t cùng âm thanh p·h·áp t·h·u·ậ·t đối oanh.

Tống Văn đến gần, p·h·át hiện, song phương đang đấu p·h·áp chính là ba người Quỷ Nghê, Lam Thần, Mạc Dạ Tuyết.

Quỷ Nghê dựa vào Kiến Chúa cùng đầu kia Kiến Vương Tứ giai đỉnh phong, chiếm cứ ưu thế rõ ràng; đè ép Lam Thần và Mạc Dạ Tuyết hai người mà đ·á·n·h.

Nhưng sau khi quan s·á·t cẩn thận, Tống Văn lại có cái nhìn khác.

Lam Thần và Mạc Dạ Tuyết hai người, mặc dù nhìn như ở thế hạ phong, chỉ có thể bị động phòng thủ; nhưng hai người cực kỳ thong dong, hóa giải dần dần từng c·ô·ng kích của Quỷ Nghê.

Ngược lại Quỷ Nghê, thì hơi có vẻ vội vàng xao động.

Thế c·ô·ng như cuồng phong mưa rào, lăng lệ d·ị· thường, nhưng lại khó mà làm tổn thương Lam Thần và Mạc Dạ Tuyết mảy may.

Quỷ Nghê không có ý ham chiến, mấy lần muốn thoát ly chiến trường, nhưng đều bị p·h·i k·i·ế·m bản mệnh của Mạc Dạ Tuyết chặn lại.

Hơn nữa, hai đầu Kiến Vương Tứ giai hậu kỳ dưới tay hắn, đã không biết tung tích. Không biết là hao tổn, hay là bị hắn thu vào?

Theo khoảng cách giữa Tống Văn và ba người, càng ngày càng gần, ba người cũng đều p·h·át hiện Tống Văn.

Lam Thần và Mạc Dạ Tuyết tất nhiên là mừng rỡ không thôi.

"Cực Âm, ngươi cuối cùng đã tới. Huyết Mi đâu?" Mạc Dạ Tuyết nói.

"Huyết Mi đã đền tội." Tống Văn nói.

Sắc mặt Quỷ Nghê âm trầm, hai nữ nhân Lam Thần và Mạc Dạ Tuyết, hắn vẫn còn có thể miễn cưỡng ứng phó. Nếu lại thêm một 'Cực Âm', hắn không có nửa điểm phần thắng.

Ngay tại thời điểm Quỷ Nghê suy nghĩ lung tung, suy tư nên làm thế nào để p·h·á cục, Tống Văn đã ra t·a·y.

Hắn thôi động thái nhạc vòng, huyễn hóa ra hư ảnh vòng đồng, chụp xuống đỉnh đầu Quỷ Nghê.

Quỷ Nghê tuy chưa từng được chứng kiến sự lợi hại của hư ảnh vòng đồng, nhưng cũng biết không thể để cho nó tùy tiện cận thân.

Hắn múa Âm Hồn Phiên, tuôn ra đại lượng quỷ khí.

Quỷ khí như là dòng lũ, cọ rửa về phía hư ảnh vòng đồng.

Hư ảnh vòng đồng phảng phất chỉ là ảo ảnh, tùy tiện x·u·y·ê·n qua dòng lũ quỷ khí.

Thấy vậy, Quỷ Nghê lại vội vàng ném ra một thanh Quỷ Đầu đ·a·o.

Quỷ Đầu đ·a·o này chỉ là một thanh tr·u·ng phẩm p·h·áp bảo, Quỷ Nghê sử dụng bảo vật này, chỉ là để thăm dò hư thực của hư ảnh vòng đồng.

Nhưng mà, Quỷ Đầu đ·a·o đồng dạng x·u·y·ê·n thấu qua hư ảnh vòng đồng.

Mắt thấy hư ảnh vòng đồng quỷ dị như thế, trong lòng Quỷ Nghê thoáng chốc r·u·n lên, trong ánh mắt lộ ra một chút bối rối.

Hư ảnh vòng đồng càng ngày càng gần, tại thời điểm khoảng cách đỉnh đầu Quỷ Nghê chỉ còn mấy trượng, hắn đưa tay vỗ Linh Thú Đại ở giữa eo, một đầu Thực Kim Nghĩ Tứ giai hậu kỳ thình lình hiện thân.

Đầu Kiến Vương này, trên thân bị thương cực kỳ nặng.

Phần sau bụng của nó, đã không biết tung tích. Vết thương cực kỳ nhẵn nhụi, xem xét đã biết là bị người ta một k·i·ế·m gọt đi.

Không cần nghĩ, đây hẳn là do Mạc Dạ Tuyết gây ra.

Quỷ Nghê dùng p·h·áp lực bao lấy Kiến Vương, ném nó về phía hư ảnh vòng đồng.

Giữa hai bên, gần trong gang tấc.

Vô luận là Kiến Vương đang trọng thương, hay là Tống Văn đang điều khiển hư ảnh vòng đồng, cũng không kịp làm ra bất kỳ phản ứng nào.

Hư ảnh vòng đồng liền chụp lên đầu Kiến Vương.

Kiến Vương lập tức dừng lại giữa không tr·u·ng, không cách nào động đậy.

Hư ảnh vòng đồng không ngừng co lại, x·á·c ngoài cứng rắn của Kiến Vương dần dần biến dạng.

Đầu lâu bị ngoại lực đè ép, Kiến Vương đau đớn d·ị· thường, trong miệng phát ra tiếng kêu quái dị 'chi chi'.