Chương 931: Quỷ Nghê chạy trốn

Xác ngoài của Thực Kim Nghĩ rất cứng, đặc biệt là lớp giáp xác ở phần đầu. Giáp xác cứng rắn khiến cho nhục thân của Thực Kim Nghĩ vô cùng cường hoành, khó mà bị phá hủy.

Thế nhưng, giờ phút này, lớp giáp xác cứng rắn này lại trở thành nguồn gốc thống khổ của Thực Kim Nghĩ.

Đầu của Kiến Vương tứ giai hậu kỳ kia bị hư ảnh vòng đồng bóp chặt.

Hư ảnh vòng đồng co lại tạo thành áp lực cực lớn, tác dụng lên giáp xác.

Giáp xác hơi biến dạng, đè xuống tổ chức bên trong xoang đầu, truyền đến từng trận đau đớn kịch liệt, khiến Kiến Vương đau đến không muốn sống.

Thật sự là muốn sống không được, muốn chết không xong, thống khổ cùng tuyệt vọng.

"Phốc" một tiếng.

Dưới áp lực không ngừng của hư ảnh vòng đồng, giáp xác rốt cục không chịu nổi, toàn bộ đầu giống như dưa hấu bị vỡ nát, nổ tung ra.

Quỷ Nghê nheo hai mắt lại, cái vòng đồng hư ảnh này thực sự có chút quỷ dị.

Trong đầu hắn suy nghĩ nhanh chóng, tìm kiếm kế thoát thân.

Hắn từng lấy được từ Huyết Mi hai tấm Tiểu Na Di Phù, lá phù này không nghi ngờ gì là bảo vật tốt nhất để thoát thân.

Nhưng, hắn lúc trước đã sử dụng một tấm.

Tấm phù triện kia, để hắn thuấn di ba trăm dặm, lại không thể giúp hắn thoát khỏi Lam Thần cùng Mạc Dạ Tuyết dây dưa, chủ yếu là bởi vì phi kiếm bản mệnh của Mạc Dạ Tuyết, thực sự quá mức lăng lệ, thoáng qua liền đuổi kịp hắn, ngăn hắn lại.

Giờ phút này, chỉ còn lại một trương Tiểu Na Di Phù, hắn nhất định phải mưu đồ cẩn thận.

Vì mạng sống, một chút vật ngoài thân, nhất định phải bỏ.

Nghĩ tới đây, ánh mắt Quỷ Nghê quét về phía bên cạnh Kiến Chúa, cùng con Kiến Vương tứ giai đỉnh phong đang quấn đấu không ngừng với Mạc Dạ Tuyết.

"Cực Âm, ngươi dám giết Linh thú của ta, ta muốn ngươi đền mạng!" Quỷ Nghê lửa giận ngập trời, nghiêm nghị gào thét.

Tiếp đó, hắn nói với Kiến Chúa, "Phù, ngươi cùng Kiến Vương ngăn lại hai nữ nhân kia, ta tới đối phó Cực Âm, ta nhất định sẽ báo thù rửa hận cho tộc nhân của ngươi."

Kiến Chúa không đáp lại, nhưng khí độc giao long do nó điều khiển, uy thế trong nháy mắt mạnh lên mấy phần, ngang nhiên nhào về phía Lam Thần.

Lam Thần bao quanh bởi dải lụa đỏ, giống như một tấm kén hộ thuẫn, không nhận khí độc ăn mòn.

Cùng lúc đó, trước người Kiến Chúa ngưng tụ ra mấy đạo chùy đâm trong suốt, trực tiếp hướng về phía Mạc Dạ Tuyết lao tới.

Mạc Dạ Tuyết đang ngự sử phi kiếm bản mệnh, ngăn cản Kiến Vương tứ giai đỉnh phong tiến công.

Sau khi nghe Quỷ Nghê nói, thế công của Kiến Vương tứ giai đỉnh phong, cũng trở nên lăng lệ hơn rất nhiều; Kiến Vương đỉnh lấy phi kiếm của Mạc Dạ Tuyết, không ngừng áp sát Mạc Dạ Tuyết, một bộ dáng không sợ chết.

Mạc Dạ Tuyết thấy mấy đạo chùy đâm trong suốt đánh tới, vội vàng dựa sát vào Lam Thần.

Nàng không có pháp bảo hồn phách phòng ngự cấp bậc pháp bảo thượng phẩm, không cách nào ngăn cản linh thức công kích của Kiến Chúa, chỉ có thể nhờ Lam Thần giúp đỡ.

Trước người Lam Thần lơ lửng một bình xương cốt lớn bằng bàn tay, bình xương cốt hiện ra ánh sáng trắng loáng.

Nàng hiển nhiên cực kỳ rõ ràng tình trạng của Mạc Dạ Tuyết, cũng đang tiến lại gần Mạc Dạ Tuyết.

Lam Thần và Mạc Dạ Tuyết hai người vì có thể chiếu ứng lẫn nhau, khoảng cách vốn không xa.

Trước khi chùy đâm trong suốt tới gần Mạc Dạ Tuyết, ánh sáng trắng toát ra từ bình xương đã bao phủ lấy nàng.

Cuối cùng, linh thức công kích của Kiến Chúa cũng không thể uy hiếp được Mạc Dạ Tuyết.

Trái lại, ở một bên khác.

Sau khi Quỷ Nghê cổ động Kiến Chúa và Kiến Vương liều mạng, cũng huy động Âm Hồn Phiên, gọi ra âm hỏa lục sắc, hướng về phía Tống Văn cọ rửa mà đi.

Tống Văn thôi động thái nhạc vòng treo lơ lửng trên đỉnh đầu, ngưng tụ ra một đạo hộ thuẫn màu xanh nhạt, bao phủ toàn thân hắn.

Âm hỏa xung kích lên hộ thuẫn màu xanh, giống như nước lũ đụng vào tảng đá.

Tảng đá sừng sững bất động, nước lũ lại văng khắp nơi.

Tống Văn dẫn động hư ảnh thái nhạc vòng, hướng về phía Quỷ Nghê trùm tới.

Trong tay Quỷ Nghê đột nhiên xuất hiện một lá phù triện màu bạc.

Phù triện kích phát, bắn ra ánh sáng màu bạc chói mắt, thân ảnh Quỷ Nghê dần dần hư hóa.

Ngay trước lúc sắp bị na di đi, trong miệng hắn đột nhiên phun ra một lượng lớn sát khí màu đỏ sẫm.

Sát khí ngưng tụ không tan, hóa thành một cây trường thương dài đến mười trượng, bắn về phía Tống Văn.

Tống Văn lập tức nhận ra, sát khí đỏ thắm này, cùng với Xích Luyện cướp sát mà Quỷ Nghê lấy được từ di vật của Huyết Thương Khung năm đó, giống nhau đến mấy phần, nhưng lại không hoàn toàn giống nhau.

Hiển nhiên, Quỷ Nghê đã tiến hành luyện chế lại, khiến cho uy năng tăng gấp bội.

Dựa vào sự tin tưởng đối với lực phòng ngự của thái nhạc vòng, Tống Văn cũng không để trường thương do sát khí biến thành ở trong lòng.

Hai tay hắn kết động lôi quyết, trên không trung lập tức gió xoáy mây dũng, mây đen dày đặc.

Một đạo lôi quang tử sắc, giống như cự mãng ngóc đầu, xuyên qua không ngừng trong mây đen, ẩn mà không phát.

Đồng thời, linh thức của Tống Văn tản ra bốn phía, tìm kiếm tung tích của Quỷ Nghê. Chỉ để tại khoảnh khắc Quỷ Nghê hiện thân, hạ xuống thần lôi.

Bỗng nhiên!

Thân ảnh Quỷ Nghê, xuất hiện ở phía đông nam, cách đó ba trăm dặm.

Pháp quyết trong tay Tống Văn đột nhiên thay đổi, tử sắc lôi đình liền muốn phá vỡ mây đen mà ra.

Đúng lúc này, huyết sắc trường thương đánh tới, hung hăng đâm vào hộ thuẫn màu xanh.

Sát khí lạnh thấu xương, trường thương biến thành càng thêm sắc bén không thể đỡ.

Hộ thuẫn màu xanh lập tức tạo nên gợn sóng.

Lực lượng khổng lồ truyền đến từ trường thương, cũng làm cho Tống Văn cả người lẫn thuẫn, lui lại mấy chục trượng.

Ngay khi Tống Văn cho rằng uy lực của trường thương chỉ có vậy, huyết sắc trường thương ầm vang nổ nát, hóa thành sát khí màu đỏ sẫm.

Trong sát khí, xen lẫn một cỗ oán khí ngút trời.

Oán khí và sát khí xen lẫn, như là gió lốc huyết sắc, quét sạch về phía Tống Văn.

Tống Văn cùng với hộ thuẫn màu xanh, trong nháy mắt bị gió lốc huyết sắc nuốt hết.

Gió lốc như dao, không ngừng đánh vào hộ thuẫn màu xanh.

Hộ thuẫn màu xanh rung động không ngừng, nhưng lại chưa vỡ nát.

Trước mắt Tống Văn, một màu đen kịt.

Hai mắt của hắn và linh thức, đều bị gió lốc huyết sắc quấy nhiễu, lập tức mất đi cảm giác về phương vị của Quỷ Nghê.

Tống Văn nhíu mày, lôi quyết kết động trong tay, cũng không khỏi dừng lại.

Ngay cả phương vị của Quỷ Nghê đều không rõ ràng, lôi pháp tự nhiên không thể nào bổ trúng hắn.

Tống Văn vận chuyển pháp lực, thôi động độn thuật, đón gió lốc mà đi, ý đồ thoát khỏi đám huyết sắc này.

Thân hình của hắn trong gió lốc lập loè, phảng phất cá bơi ngược dòng.

Đợi Tống Văn vất vả xông phá phong tỏa của gió lốc, Quỷ Nghê cũng đã không biết đi đâu.

Dưới sự phụ trợ của ảnh vương cổ, linh thức của Tống Văn đủ để bao trùm phạm vi tám trăm dặm xung quanh, lại không thể phát hiện tung tích của Quỷ Nghê.

"Quỷ Nghê chạy trốn về hướng nào?" Tống Văn hướng về phía Lam Thần và Mạc Dạ Tuyết hỏi.

"Hướng đông nam chạy trốn." Lam Thần vừa chống cự khí độc giao long do Kiến Chúa điều khiển, vừa mở miệng trả lời.

Tống Văn khẽ gật đầu, nhưng cũng không lập tức đuổi theo Quỷ Nghê, mà là thôi động hư ảnh thái nhạc vòng, hướng về phía Kiến Chúa bao phủ tới.

Quỷ Nghê tâm tư thâm trầm, nhất định sẽ không dễ dàng lưu lại khí tức, để Tống Văn truy tung.

Bởi vậy, muốn truy tung Quỷ Nghê, còn phải nghĩ biện pháp khác.

Điều đầu tiên Tống Văn nghĩ tới, chính là « Vạn Lý Truy Hơi Thở Thuật ».

Bất quá, thi triển « Vạn Lý Truy Hơi Thở Thuật » cần vật nhiễm khí tức của Quỷ Nghê, làm môi giới.

Mà trước mắt, vật thích hợp nhất làm môi giới, không ai qua được yêu hồn của Kiến Chúa.

Trong yêu hồn của Kiến Chúa, có pháp thuật mà Quỷ Nghê thực hiện để khống chế Kiến Chúa, trên đó tất có khí tức của Quỷ Nghê.