**Chương 932: Nhân Tộc Hèn Hạ**

Tống Văn điều khiển hư ảnh vòng thái nhạc, chụp về phía Kiến Chúa.

Trước đó, Kiến Chúa đã từng chứng kiến sự quỷ dị của hư ảnh vòng thái nhạc, trong mắt không khỏi lộ ra chút bối rối.

Nó cấp tốc lui về phía sau, đồng thời phần bụng không ngừng cuộn trào.

Phần đuôi của nó run rẩy, từng quả trứng trùng màu trắng to bằng thùng nước, bị đẩy ra ngoài cơ thể.

Trứng trùng tổng cộng chín cái, hiện lên trạng thái mờ ảo; bên trong co ro ấu thể Thực Kim Nghĩ, có thể thấy rõ ràng.

Phần đuôi Kiến Chúa, cùng chín cái trứng trùng này, có một ống thịt nhỏ bé nối liền với nhau.

Sinh mệnh lực bàng bạc theo ống thịt, từ trong cơ thể Kiến Chúa chảy ra, rót vào bên trong trứng trùng.

Ấu thể Thực Kim Nghĩ nhao nhao mở mắt, tham lam thôn phệ cỗ sinh mệnh lực này.

Hình thể của chúng, với tốc độ kinh người, cấp tốc trưởng thành.

Thoáng chốc, chúng liền phá vỡ trứng trùng, phá trứng chui ra.

Chín đầu Thực Kim Nghĩ mới sinh này, vậy mà tất cả đều có thực lực nhị giai trung kỳ.

Cái ống thịt giữa chúng và Kiến Chúa, cũng không có đứt gãy.

Ống thịt múa may, kéo theo chín đầu Thực Kim Nghĩ bay múa đầy trời. Tốc độ múa cực nhanh, kín không kẽ hở, tạo thành từng đạo tàn ảnh quanh thân Kiến Chúa.

Tàn ảnh xen lẫn, phảng phất như một đạo huyễn ảnh hộ thuẫn, bảo vệ quanh thân Kiến Chúa.

Hư ảnh vòng thái nhạc xâm nhập mà đến, đánh trúng vào một đầu Thực Kim Nghĩ mới sinh trong đó.

Thực Kim Nghĩ bị giam cầm trong nháy mắt, sau đó bị hư ảnh vòng thái nhạc sinh sinh bóp nát.

Tống Văn thấy thế, khẽ chau mày.

Tình huống trước mắt, muốn bắt giữ Kiến Chúa, sẽ phải tốn chút công sức.

Lúc này.

Lam Thần đột nhiên mở miệng, nói với Kiến Chúa.

"Phù đạo hữu, ta biết ngươi bị Quỷ Nghê bức bách, bất đắc dĩ mới phải đối địch với chúng ta. Bây giờ, Quỷ Nghê đã bỏ qua các ngươi trốn xa. Khoảng cách giữa ngươi và Quỷ Nghê quá xa, hắn hẳn tạm thời không cách nào dẫn động pháp thuật thêm tại yêu hồn của ngươi. Ngươi vì sao còn muốn bán mạng vì hắn?"

Kiến Chúa nghe vậy, trong đôi mắt lộ ra một chút vẻ do dự.

Mà Tống Văn nghe vậy, thì là thần sắc kỳ quái nhìn về phía Lam Thần.

Trùng hợp, người sau cũng đang nhìn hắn, ném tới một ánh mắt thâm trường.

Tống Văn lập tức hiểu ý, đình chỉ công kích Kiến Chúa.

Sau một lát suy tư, âm thanh của Kiến Chúa, đồng thời vang lên trong đầu ba người Tống Văn. Trong giọng nói, mang theo sự cảnh giác rõ ràng.

"Ta nếu dừng tay ở đây, ba người các ngươi, thật sự nguyện ý thả ta và Kiến Vương cứ thế mà đi?"

Lam Thần nói, "Giữa ngươi và chúng ta, cũng không thù oán, làm gì phải lấy cái c·hết tương bác? Ngươi chỉ cần tuân theo ước định nhân yêu lưỡng tộc trên Thiên Nguyên Đại Lục, mang theo kiến tử kiến tôn của ngươi, tiến về sâu trong Thác Thương Sơn Mạch sinh sôi. Từng đống sát nghiệt ngươi đã phạm vào đối với nhân tộc trước kia, từ đây xóa bỏ."

Một đôi tròng mắt của Kiến Chúa, ở trên thân ba người Tống Văn, Lam Thần, Mạc Dạ Tuyết, đảo qua đảo lại xem kỹ, tựa hồ có chút không tin được ba người, nhất thời khó mà quyết định.

Lam Thần tiếp tục khuyên, "Phù đạo hữu, ngươi và vị Kiến Vương này, thực lực tuy mạnh, nhưng tuyệt không phải đối thủ khi ba người chúng ta liên thủ. Chúng ta không có lý do lừa gạt ngươi."

"Hơn nữa, ba người chúng ta tất nhiên sẽ diệt trừ Quỷ Nghê. Đến lúc đó, thuật pháp hắn thêm trên yêu hồn của ngươi, cũng sẽ theo đó mất đi hiệu lực. Từ đây, trời cao mặc chim bay! Đạo hữu liền có thể tự do tự tại, sao lại không làm!"

Kiến Chúa nghe vậy, rốt cục ý động.

Tại nó ra hiệu, Kiến Vương bỗng nhiên dừng tay, không còn tiếp tục công kích Mạc Dạ Tuyết.

Kiến Vương chậm rãi lui bước, đi vào bên cạnh Kiến Chúa.

Mà đầu giao long ngưng tụ từ khí độc kia, cũng lui trở về, bay múa quanh quẩn bốn phía Kiến Chúa và Kiến Vương.

Thấy Lam Thần thế mà dăm ba câu, liền thuyết phục được Kiến Chúa dừng tay, Tống Văn đột nhiên mở miệng xen vào nói.

"Phù đạo hữu, chúng ta muốn truy tung Quỷ Nghê, còn cần ngươi tương trợ."

Kiến Chúa hơi kinh ngạc, nhìn chăm chú Tống Văn.

"Các ngươi cần ta làm cái gì?"

Tống Văn hơi nhếch khóe miệng lên, móc ra một vòng ý cười âm lãnh.

"Cần yêu hồn của ngươi!"

Trong mắt Kiến Chúa trong nháy mắt bùng lên lửa giận hừng hực.

"Nhân tộc, các ngươi nói không giữ lời!"

Tống Văn và Lam Thần liếc nhau, trong mắt đều mang theo một tia trêu tức, tựa hồ đang cười nhạo sự ngu xuẩn của Kiến Chúa, thế mà dễ tin lời của nhân tộc.

"Mạc đạo hữu, kiếm trận của ngươi hẳn là chuẩn bị xong chưa?" Tống Văn ngữ khí lạnh nhạt, lại lộ ra sát ý lạnh lẽo, "Là thời điểm động thủ!"

Chẳng biết từ lúc nào, Mạc Dạ Tuyết đã gọi ra mười tám thanh phi kiếm pháp bảo thượng phẩm kia.

Mười tám thanh phi kiếm treo lơ lửng trên đỉnh đầu nàng, xoay chầm chậm theo một quỹ tích huyền diệu khó lường nào đó, giữa chúng có kiếm khí tương liên, ẩn ẩn tạo thành một tòa kiếm trận.

Nghe được lời Tống Văn, Mạc Dạ Tuyết hai con ngươi ngưng tụ, hai tay múa nhanh như ảo ảnh, đầu ngón tay phác họa ra từng đạo kiếm quyết làm cho người ta hoa mắt ở trên không trung.

Thoáng chốc, mười tám thanh phi kiếm trên đỉnh đầu nàng, tốc độ xoay tròn bỗng nhiên tăng lên, mang theo trận trận tiếng xé gió, một cỗ khí tức sắc bén muốn trảm phá thương khung, trong nháy mắt tràn ngập ra.

"Kiếm trận, vạn kiếm tề phát!"

Mạc Dạ Tuyết khẽ quát một tiếng.

Chỉ thấy, mười tám thanh phi kiếm huyễn hóa ra từng thanh kiếm khí phân thân, chớp mắt liền ngưng tụ ra hàng ngàn hàng vạn thanh.

Mỗi một thanh phi kiếm kiếm khí đều ẩn chứa lực lượng kinh khủng khai sơn đoạn sông, giờ phút này hội tụ thành biển, uy thế khiến thiên địa cũng vì đó biến sắc.

Những phi kiếm kiếm khí này, giống như dòng lũ màu bạc, gào thét lao về phía Kiến Chúa và Kiến Vương.

Bố trí kiếm trận, có phần cần thời gian.

Trước đó, Lam Thần lấy ngôn ngữ dụ dỗ Kiến Chúa, chẳng qua là vì tranh thủ thời gian cho Mạc Dạ Tuyết mà thôi.

Kiến Chúa lúc này dẫn động khí độc giao long, mang theo tiếng gào thét thảm thiết, đón lấy dòng thác kiếm khí.

Đồng thời, Kiến Vương đi vào phía trước Kiến Chúa, lấy thân thể làm lá chắn, vì Kiến Chúa ngăn cản công kích.

Khí độc giao long dưới sự xung kích liên tục không ngừng của kiếm khí, dần dần chống đỡ hết nổi, sụp đổ ra.

Giáp xác Kiến Vương cứng rắn vô cùng, phi kiếm kiếm khí không cách nào phá mở.

Nhưng mà, hình thể Kiến Vương có hạn, dù cho nó trái đột phải xông, không ngừng vung vẩy sáu chi, cũng vô pháp ngăn cản tất cả phi kiếm kiếm khí.

Bộ phận phi kiếm lướt qua Kiến Vương, tiếp tục bắn về phía Kiến Chúa.

Thân thể to mọng như núi thịt kia của Kiến Chúa, cũng không yếu ớt như trong tưởng tượng.

Vô số kiếm khí trảm lên trên da thịt màu xám trắng, cũng không thể phá vỡ, ngược lại phi kiếm kiếm khí nhao nhao vỡ nát.

Bất quá, chín cái ống thịt ở phần đuôi Kiến Chúa, toàn bộ bị kiếm khí chặt đứt. Tám đầu Thực Kim Nghĩ nối liền với tám cái ống thịt trong đó, cũng tất cả đều bị xoắn thành thịt nát.

Tống Văn khóe miệng khẽ nhếch, đưa tay chỉ một cái, hư ảnh vòng thái nhạc lướt đi.

Hư ảnh vòng thái nhạc vòng qua Kiến Vương chủ động nghênh đón, trong ánh mắt hoảng sợ lại hốt hoảng của Kiến Chúa, bọc lên trên đầu lâu màu đen của Kiến Chúa.

Theo hư ảnh vòng thái nhạc chậm rãi nắm chặt, một cỗ cự lực không thể kháng cự, bắt đầu đè ép đầu lâu Kiến Chúa.

Thân thể Kiến Chúa bởi vì đau đớn kịch liệt mà không tự chủ run rẩy lên, giác hút của nó khẽ nhếch, phát ra tê minh không rõ ý vị.

Đầu Kiến Chúa, cùng những con Thực Kim Nghĩ khác, đều thành màu đen, có giáp xác cứng rắn, là nơi kiên cố nhất toàn thân Kiến Chúa.

Bởi vậy, đầu lâu Kiến Chúa cũng không có bị hư ảnh vòng thái nhạc tùy tiện chèn phá.

Kiến Vương nhìn xem dáng vẻ thống khổ của Kiến Chúa, mắt lộ bối rối cùng lo lắng.

Nỗi đau của Kiến Chúa, như là một thanh lưỡi dao, khiến Kiến Vương vừa vội vừa giận.

Nó hung hãn không sợ chết, lấy một loại tư thái gần như bi tráng, phóng về phía Tống Văn. Nghiễm nhiên là phải dùng sinh mệnh của mình, đổi lấy một chút hi vọng sống cho Kiến Chúa.