**Chương 933: Thề báo mối t·h·ù này**

Tống Văn nhìn Kiến Vương đánh tới, trên mặt lộ ra một vẻ châm chọc.

T·h·i·ê·u thân lao đầu vào lửa, tự tìm đường c·hết!

Tống Văn xoay tay phải lại, trong tay có thêm một thanh đoản đ·a·o dài một tấc.

Đương lúc Kiến Vương tới gần, vung một đôi hàm lớn cắn tới, Tống Văn không tránh không né, đoản đ·a·o trong tay đột nhiên vung ra.

Hai hàm của Kiến Vương, giống như hai thanh kìm sắt hạng nặng, hung hăng cắn về phía bên hông Tống Văn.

Toàn thân Tống Văn trên dưới, có vòng thái nhạc ngưng tụ hộ thuẫn màu xanh.

Kiến Vương chỉ cảm thấy, cắn vào t·h·i·ê·n chuy bách luyện kim t·h·iết, khó mà rung chuyển mảy may.

Ngược lại, một cỗ lực phản chấn cường đại truyền đến, chấn động đến hai hàm nó đau nhức kịch l·i·ệ·t.

Đúng lúc này, đ·a·o quang lóe lên.

D·a·o găm trong tay Tống Văn t·r·ảm vào cạnh đầu lâu Kiến Vương.

Mạc Dạ Tuyết có phi k·i·ế·m bản mệnh có thể so với p·h·áp bảo cực phẩm, cũng khó làm tổn thương mảy may giáp x·á·c, nhưng trước d·a·o găm lại có vẻ yếu ớt không chịu n·ổi, bị dễ dàng xé rách, lộ ra tổ chức trắng hếu bên trong.

l·i·ệ·t Hồn Nh·ậ·n bắn ra sắc bén chi khí, thuận theo vết nứt xâm nhập vào đầu lâu Kiến Vương, đem gần nửa cái đầu sọ cùng tổ chức xoắn thành bột nhão.

Kiến Vương sinh m·ệ·n·h lực ương ngạnh, không c·hết ngay, bất quá lại đau đến kêu lên kèn kẹt.

Thân hình cũng m·ấ·t kh·ố·n·g chế, rơi xuống mặt đất phía dưới, nện đến núi đá bay loạn.

Kiến Vương đau nhức kịch l·i·ệ·t khó nhịn, múa lung tung sáu cái chi dài, làm mặt đất xung quanh hỗn độn một mảnh.

"Ti t·i·ệ·n nhân tộc, các ngươi lật lọng, ắt sẽ gặp t·h·i·ê·n đạo phỉ n·h·ổ." Kiến Chúa p·h·ẫ·n nộ gào th·é·t.

Cũng không biết nó là nhìn thấy Kiến Vương thê t·h·ả·m mà p·h·ẫ·n nộ, hay là vì cái c·hết sắp giáng xuống mình mà sợ hãi.

Tống Văn không phản ứng Kiến Chúa, dưới chân hắn lan tràn ra hai con sông dài huyết sắc, phân biệt cuốn về phía Kiến Vương và Kiến Chúa.

Kiến Vương và Kiến Chúa đều không có chút sức phản kháng nào, bị huyết hà cuốn trúng, không thấy bóng dáng.

Huyết hà rút về, dung nhập vào trong cơ thể Tống Văn, cuối cùng chỉ còn lại một cái xúc tu, vòng quanh một quả cầu ánh sáng to bằng miệng chén, đưa đến trước mặt Tống Văn.

Bên trong quả cầu ánh sáng, là phiên bản thu nhỏ mờ ảo của Kiến Chúa, chính là yêu hồn của Kiến Chúa.

Trên thân yêu hồn, quấn quanh một sợi xích tản ra hắc khí.

Chính là t·h·ủ· ·đ·o·ạ·n Quỷ Nghê kh·ố·n·g chế Kiến Chúa.

Tống Văn bấm p·h·áp quyết, dẫn động hắc khí trên xiềng xích, bắt đầu t·h·i p·h·áp.

Lúc này, Lam Thần và Mạc Dạ Tuyết nhích lại gần.

"Cực Âm, ngươi quả nhiên t·h·ủ· ·đ·o·ạ·n cao minh, nhẹ nhõm đã giải quyết Kiến Chúa và Kiến Vương." Mạc Dạ Tuyết tán thán nói.

Tống Văn hai mắt nhìn chằm chằm hắc khí dẫn tới từ trên xiềng xích, tiếp tục t·h·i p·h·áp, đồng thời thuận miệng ứng phó.

"Mạc đạo hữu quá khen, nếu không có ngươi và Lam Thần tiên t·ử tương trợ, ta muốn bắt bọn chúng, vẫn phải phí chút sức lực."

Lần trước tại Ngự Thú Tông, Tống Văn c·h·é·m g·iết Dương Vũ, Lam Thần đã được chứng kiến t·h·ủ· ·đ·o·ạ·n của Tống Văn, đối với việc Tống Văn có thể nhẹ nhõm c·h·é·m g·iết Kiến Vương và Kiến Chúa, cũng không cảm thấy bất luận cái gì ngoài ý muốn.

Nàng nhìn yêu hồn của Kiến Chúa, cảm khái nói.

"Năm đó, Kiến Chúa nếu không hao tổn tâm cơ, chạy ra Thần Huyết Điện, liền sẽ không bị Quỷ Nghê nô dịch hơn mười năm, cuối cùng còn rơi vào kết quả như vậy, cả tộc bị diệt!"

Mạc Dạ Tuyết nói, "Là chính nó ngu xuẩn, gieo gió gặt bão. Cho là có chút linh trí, có chút thực lực, liền có thể diễu võ giương oai tại địa giới của nhân tộc. Thật tình không biết, lòng người mới là thứ nguy hiểm nhất thế gian này."

Ba người đang khi nói chuyện, p·h·áp t·h·u·ậ·t của Tống Văn đã hoàn thành.

Một sợi khói xanh bồng bềnh trước mặt Tống Văn, hướng về phương đông nhảy lên.

"Quỷ Nghê ở phương đông, truy!"

Dứt lời, Tống Văn dựng lên độn quang, dẫn đầu bay nhanh về phía đông.

Lam Thần và Mạc Dạ Tuyết hóa thành hai đạo lưu quang, đi theo bên cạnh Tống Văn.

Sau khi ba người độn hành mấy ngàn dặm, Tống Văn đột nhiên hơi chếch đi phương hướng tiến lên.

Mạc Dạ Tuyết nhìn làn khói xanh từ đầu đến cuối lơ lửng trước mặt Tống Văn, nói.

"Cực Âm, cái này truy tung p·h·áp t·h·u·ậ·t của ngươi ngược lại là thần kỳ, thế mà có thể thời khắc cảm ứng được phương vị của Quỷ Nghê."

Tống Văn mỉm cười, không nói chuyện.

Không lâu sau, ba người đã đi được mấy vạn dặm.

Trong lúc đó, Tống Văn mấy lần điều chỉnh phương vị tiến lên.

Hai nàng đối với « Vạn Dặm Truy Hơi Thở t·h·u·ậ·t » đều có chút nóng mắt, nhưng không mở miệng hỏi nhiều.

Đột nhiên, một con sông lớn xuất hiện ở phía dưới đại địa.

Sông lớn rộng chừng hơn mười dặm; nước sông cuốn theo lượng lớn bùn cát, đục ngầu không chịu n·ổi; thủy thế m·ã·n·h l·i·ệ·t, lao nhanh gào th·é·t, p·h·át ra tiếng ầm vang đinh tai nhức óc.

Tống Văn chỉ vào sông lớn, nói.

"Quỷ Nghê hẳn là đang ẩn thân trong nước sông, dọc th·e·o sông mà xuống."

Mạc Dạ Tuyết lộ ra vẻ châm chọc trên mặt.

"Quỷ Nghê đường đường là cự p·h·ách Quỷ đạo, vì m·ạ·n·g s·ố·n·g, thế mà mượn thủy thế bỏ chạy. Xem ra, hắn thật sự là cùng đường mạt lộ."

Lam Thần nói, "Nhân lúc hắn b·ệ·n·h, lấy m·ạ·n·g hắn! Chúng ta nhất định phải diệt trừ Quỷ Nghê, nếu không di h·o·ạ·n vô tận."

Nói xong, nàng còn nhìn Tống Văn một chút.

Dương Vũ, Quỷ Nghê, Huyết Mi ba người sở dĩ có được kết cục hôm nay, đều bởi vì xuất thủ đối phó Tống Văn, nhưng lại chưa thể thành công.

Nàng cũng không muốn, một ngày kia, Quỷ Nghê Vương Giả trở về, tìm nàng báo t·h·ù.

"Cực Âm, Quỷ Nghê đại khái ở vị trí nào?" Lam Thần hỏi.

Tống Văn nói, "Cách chúng ta ước chừng ngàn dặm, lại vẫn còn tiếp tục dọc th·e·o sông mà xuống."

Lam Thần nói, "Hắn hẳn là sẽ không ngờ tới, chúng ta sẽ vượt qua mấy vạn dặm, truy tung mà tới. Chúng ta vừa vặn lợi dụng điểm này, khởi xướng tập kích, gắng đạt tới một kích mất mạng, khiến cho không có bất kỳ cơ hội chạy t·r·ố·n. Hai vị, các ngươi có kế sách nào tốt?"

Tống Văn nói, "Trước mắt, t·h·ủ· ·đ·o·ạ·n tốt nhất để đối phó Quỷ Nghê, thuộc về « Tru Tà k·i·ế·m Trận » của Mạc đạo hữu. Chúng ta có thể sớm một bước, đ·u·ổ·i tới hạ du, bố trí k·i·ế·m trận chờ đợi Quỷ Nghê tự chui đầu vào lưới."

Quỷ Nghê tốc độ bay cực nhanh, nhất định phải phòng ngừa hắn bỏ chạy.

Nếu không, muốn truy tung đến hắn lần nữa, còn không biết phải hao phí bao nhiêu thời gian.

"Kế này rất hay!" Lam Thần ngữ khí khẽ biến, quay đầu hỏi thăm Mạc Dạ Tuyết, "Dạ Tuyết, ý của ngươi thế nào?"

Mạc Dạ Tuyết nói, "Ta không có ý kiến."

"Tốt, vậy liền th·e·o kế sách của Cực Âm mà làm." Lam Thần kết luận.

Để tránh bị Quỷ Nghê p·h·át giác, ba người rời xa đường sông mấy trăm dặm, thẳng tắp bay nhanh về hướng hạ du, rất nhanh đã vượt qua Quỷ Nghê đi dọc th·e·o đường sông uốn lượn.

Sau khi tìm được đoạn sông t·h·í·c·h hợp để bố trí k·i·ế·m trận, Mạc Dạ Tuyết bắt đầu bày trận ở đáy sông.

Mà Tống Văn thì chuyên chú nhìn chằm chằm khói xanh trước n·g·ự·c, để phòng Quỷ Nghê đột nhiên thay đổi sách lược bỏ chạy, không còn dọc th·e·o sông mà xuống...

Nước sông đục ngầu, Quỷ Nghê thân ở chỗ sâu trong nước sông, hai mắt gần như không thể thấy vật.

Bất quá linh thức có thể cảm giác được hết thảy ở đáy sông, hắn cũng không sợ sẽ xuất hiện bất kỳ ngoài ý muốn nào.

Đã t·r·ố·n xa mấy vạn dặm, tâm tình căng c·ứ·n·g của hắn cũng có chút buông lỏng mấy phần.

'Cực Âm' ba người hẳn là rất khó đ·u·ổ·i th·e·o tới.

Vì cảm giác an toàn, cơn giận trong lòng Quỷ Nghê lại dần dần dâng lên.

Huyết Mi c·hết!

Hồng Lãi cũng đ·ã c·hết!

Kiến Chúa và ba đầu Thực Kim Nghĩ Kiến Vương cũng gãy tổn h·ạ·i!

Huyền Âm Giáo cũng không giữ được!

Hắn từ Tu Tiên Giới cự p·h·ách uy phong bát diện, biến thành kẻ cô đơn chật vật bỏ chạy.

Hết thảy những thứ này, đều là do 'Cực Âm' ba người ban tặng.

"Ta nhất định phải khiến ba người bọn họ phải trả giá thật lớn!" Quỷ Nghê hung tợn nghĩ đến.

Trong đầu hắn, trong nháy mắt hiện ra đủ loại phương thức t·r·ả t·h·ù ba người.

Lam Thần và Mạc Dạ Tuyết đều có tông môn, đối phó dễ dàng nhất.

Trong thoáng chốc, trong đầu hắn đã hiện ra hình tượng Hợp Hoan Tông và Huyền t·h·i·ê·n k·i·ế·m Tông bị quấy đến long trời lở đất.

Nhưng mà, đương lúc suy nghĩ làm như thế nào để đối phó 'Cực Âm', Quỷ Nghê đột nhiên cảm giác được một cỗ bất lực, thậm chí còn có một vệt e ngại cùng lùi bước.

Thực lực của 'Cực Âm', thực sự quá mức cường đại.

Mà lại, tựa hồ không có chút nhược điểm nào.

Quỷ Nghê p·h·át hiện, hắn không nghĩ ra bất luận p·h·áp môn nào để báo t·h·ù nhằm vào 'Cực Âm'.