**Chương 934: Không hẹn mà gặp**

Quỷ Nghê đi ngược dòng sông.

Đột nhiên.

Hắn phát giác được, phía trước mười dặm dưới đáy sông, linh khí đột nhiên xuất hiện dao động dị thường.

Quỷ Nghê trong lòng lập tức cảnh giác, linh thức không giữ lại chút nào hướng về bốn phương tám hướng kéo dài.

Lập tức, trong lòng hắn run lên.

Chỉ vì, xung quanh hắn, từng phương hướng liên tiếp xuất hiện tình huống linh khí dao động dị thường.

Không kịp nghĩ nhiều, Quỷ Nghê thân hình bỗng nhiên phóng lên tận trời, định thoát ra mặt sông.

"Quỷ Nghê, chạy đi đâu!" Tiếng quát lớn của Tống Văn truyền đến.

Sau một khắc, một thanh đoản giáo lôi quang lấp lánh, đâm vào mặt nước, hướng phía hắn bắn tới.

Sắc mặt Quỷ Nghê, trong nháy mắt ngưng kết.

Hắn vội vàng tế ra Âm Hồn Phiên.

Thoáng chốc, một cỗ quỷ khí dày đặc như mực, từ cờ phướn mãnh liệt tuôn ra.

Quỷ khí tựa như giao long rẽ nước, nhe nanh múa vuốt nhào về phía đoản giáo đang đánh tới.

Quỷ Nghê biết rõ, quỷ khí hắn gọi ra, căn bản không ngăn được đoản giáo của Tống Văn, tối đa cũng chỉ có thể cản trở một hai.

Hắn cuốn lên một trận âm phong, hướng về đáy sông chỗ sâu bỏ chạy.

Dưới đáy sông này, phân bố không ít ngầm động dưới đáy sông.

Nhất là khúc sông hắn đang ở, đáy sông có thể nói là ngầm động dày đặc.

Có một ít ngầm động chỉ sâu mấy trượng hoặc mấy chục trượng, mà có một ít ngầm động lại cực kì sâu hun hút.

Đồng thời, những ngầm động này giao nhau, rắc rối phức tạp.

Quỷ Nghê dự định mượn những ngầm động này bỏ chạy.

Hắn mở rộng linh thức, rất nhanh liền trong rất nhiều ngầm động, lựa chọn một ngầm động thâm thúy không biết thông hướng nơi nào.

Mắt thấy, ngầm động đã gần ngay trước mắt.

Bỗng nhiên.

Một đạo bình chướng trong suốt sáng lên, ngăn cản đường đi của Quỷ Nghê.

Quỷ Nghê vội vàng thúc Âm Hồn Phiên, cờ phướn tuôn ra một đạo hỏa trụ màu lục. Hỏa trụ màu lục cuốn theo khí tức âm hàn nồng đậm, bắn về phía bình chướng.

Phía trên bình chướng, một thanh cự kiếm hỏa diễm dài đến mười trượng đột nhiên ngưng tụ, đón lấy hỏa trụ màu lục.

Cự kiếm hỏa diễm chính là Nguyên Minh chân hỏa ngưng tụ, là một loại cực dương chi hỏa.

Cự kiếm hỏa diễm cùng hỏa trụ màu lục chạm vào nhau.

Âm lãnh và khí tức nóng bỏng va chạm kịch liệt, bắn ra năng lượng xung kích kinh khủng.

Quỷ Nghê dùng Âm Hồn Phiên, đỡ được năng lượng xung kích.

Lúc này, hắn phát hiện mình bị vây ở bên trong một tòa trận pháp.

Tòa trận pháp này rõ ràng là « Tru Tà kiếm Trận » của Mạc Dạ Tuyết càng khắc chế hắn - tu sĩ Quỷ đạo này.

"Quỷ Nghê, ngươi đã là rùa trong hũ, không chỗ nào trốn được! Không bằng ngươi tự vận đi, còn có thể được chết một cách thống khoái."

Thân ảnh ba người Tống Văn, xuất hiện ở bên ngoài bình chướng. Người nói chuyện là Mạc Dạ Tuyết, trong giọng nói mang theo vẻ trêu tức nồng đậm.

"Các ngươi làm sao truy tung đến được?" Quỷ Nghê nhìn chằm chằm ba người, có chút không cam lòng hỏi.

Tống Văn nói, "Năm đó, lúc ngươi cùng Huyết Mi, Dương Vũ truy sát ta, Huyết Mi đã dùng một đạo pháp thuật, có thể dựa vào khí tức của ta truy tung. Mà ta, vừa vặn cũng biết đạo pháp thuật này."

Quỷ Nghê trầm mặc một lát, giọng nói gần như cầu xin nói.

"Ta không muốn chết! Ta có thể mặc cho các ngươi gieo xuống 'Tỏa Hồn Chú', đời này nghe các ngươi sai khiến."

Tống Văn lắc đầu, "Kẻ địch đã chết, mới là kẻ địch tốt nhất. Ngươi không chết, trong lòng ba người chúng ta khó có thể bình an. Huống hồ, ta biết Huyết Mi có một loại bí thuật, tên là « Tĩnh Mịch Chú » có thể phong ấn thức hải, để Tỏa Hồn Chú mất đi hiệu lực. Ngươi cùng Huyết Mi cấu kết làm việc xấu nhiều năm, khó đảm bảo ngươi không tu luyện thuật này."

Không biết là bị Tống Văn vạch trần mưu đồ, hay là sống sót vô vọng, sắc mặt Quỷ Nghê cực kì tái nhợt, ánh mắt hung ác nham hiểm nhìn chằm chằm Tống Văn.

Tống Văn không để ý đến Quỷ Nghê, ngược lại nói với Mạc Dạ Tuyết.

"Mạc đạo hữu, động thủ đi. Nhớ, chừa cho hắn một hơi."

Mạc Dạ Tuyết khẽ gật đầu, bắt đầu dẫn động mười tám thanh phi kiếm bày trận, huyễn hóa ra từng đạo kiếm mang ẩn chứa Nguyên Minh chân hỏa, chém về phía Quỷ Nghê.

Quỷ Nghê tự nhiên không cam lòng khoanh tay chịu chết, toàn lực thúc Âm Hồn Phiên, gọi ra vô tận quỷ khí và ngọn lửa xanh lục, công kích kiếm trận.

Nhưng mà, « Tru Tà kiếm Trận » này không dễ dàng bị công phá; huống hồ, thủ đoạn Quỷ đạo của hắn, còn bị kiếm trận khắc chế.

Không lâu sau, Quỷ Nghê dần dần pháp lực chống đỡ hết nổi, bị kiếm mang đánh tới từ các nơi của kiếm trận trọng thương, ngã xuống đất không dậy nổi.

"Mạc đạo hữu, có thể dừng tay. Còn xin đạo hữu khống chế kiếm trận, mở ra một thông đạo. Ta có một bút ân oán, muốn đích thân thanh toán với Quỷ Nghê." Tống Văn mở miệng nói.

Thái Nhạc vòng treo trên đỉnh đầu Tống Văn, phân hoá ra một bóng mờ, vận sức chờ phát động.

Mạc Dạ Tuyết nghe vậy, lập tức kiếm quyết trong tay biến đổi.

Đỉnh bình chướng kiếm trận, đột nhiên nứt ra một lỗ hổng dài một trượng.

Tống Văn tâm thần khẽ động, hư ảnh Thái Nhạc vòng thuận theo vết nứt, tiến vào trong trận pháp, bao vây ngực Quỷ Nghê, triệt để khống chế pháp lực Quỷ Nghê.

"Mạc đạo hữu, đa tạ. Làm phiền đạo hữu, giải trừ kiếm trận." Tống Văn nói.

Mạc Dạ Tuyết làm theo, thu hồi mười tám thanh phi kiếm ẩn vào đáy sông.

Bình chướng kiếm trận biến mất theo!

"Quỷ Nghê, cuối cùng ngươi vẫn rơi vào trong tay ta." Tống Văn bay đến trước người Quỷ Nghê, chậm rãi mở miệng nói.

"Cực Âm, được làm vua thua làm giặc, ta không lời nào để nói, muốn giết cứ giết!" Có lẽ là biết mình không còn khả năng sống sót, Quỷ Nghê lộ ra vẻ kiên cường.

"Muốn chết còn không dễ sao, ta thành toàn cho ngươi."

Trên mặt Tống Văn cong lên một nụ cười âm lãnh, trong tay xuất hiện một thanh dao găm hàn quang lấp lánh, chậm rãi tới gần mi tâm Quỷ Nghê.

Đối mặt với Liệt Hồn Nhận càng ngày càng gần, ánh mắt Quỷ Nghê lộ ra vẻ hoảng sợ.

Ở trên Liệt Hồn Nhận, quấn quanh một cỗ khí tức doạ người trực kích sâu trong linh hồn, khiến Quỷ Nghê cảm nhận được sợ hãi chưa từng có. Liền như dã thú trong rừng bỗng nhiên gặp thiên địch, loại sợ hãi bản năng khắc sâu trong huyết mạch.

Liệt Hồn Nhận chỉ đâm vào mi tâm Quỷ Nghê nửa tấc, chưa lấy tính mạng của hắn, lại có một cỗ kịch liệt đau nhức hồn phách xé rách đánh tới, khiến Quỷ Nghê đau đến không muốn sống.

Ngay sau đó, trước mắt hắn xuất hiện một mảnh huyết hồng.

Một đầu xúc tu huyết sắc quấn tới, bao vây toàn thân hắn.

Xúc tu không ngừng co rút đè ép, nghiền nát mỗi một tấc máu thịt và xương cốt toàn thân hắn.

Trong kịch liệt đau nhức vô biên, Quỷ Nghê đột nhiên cảm giác toàn thân chợt nhẹ, một cỗ hấp lực kéo hồn phách hắn vào thức hải của 'Cực Âm'.

Nhìn lỗ đen vô biên vô hạn phảng phất có thể thôn phệ hết thảy trên không thức hải, trong lòng Quỷ Nghê lập tức dâng lên một cỗ kinh hãi khó nói nên lời.

"Quỷ Nghê, quả nhiên không ngoài dự liệu của ta, ngươi cũng không thể chạy thoát khỏi Cực Âm ma chưởng." Âm thanh của Huyết Mi đột nhiên vang lên, khiến lực chú ý của Quỷ Nghê bị hấp dẫn từ trên lỗ đen tới.

Quỷ Nghê lúc này mới chú ý tới, trong mảnh thức hải này, không chỉ hắn - một hồn phách ngoại lai, còn có Huyết Mi và. . . Hư Canh!

Hư Canh thế mà cũng chết trên tay 'Cực Âm'!

Hồn phách còn bị trấn áp ở đây!