**Chương 935: Vững Chắc Chú**

Trong thức hải của Tống Văn.

Bóng người lóe lên, hồn p·h·á·c·h Tống Văn xuất hiện trước mặt ba người Hư Canh, Huyết Mi, Quỷ Nghê.

"Cực Âm, ngươi đem chúng ta nhốt trong thức hải của ngươi, rốt cuộc là muốn làm cái gì?" Quỷ Nghê hỏi.

Tống Văn nở một nụ cười quỷ dị, tựa như nụ cười tà ác của ác ma khi dụ người đọa lạc.

"Ta muốn nói cho các ngươi một bí m·ậ·t, liên quan tới bí cảnh tiên đọa chi huyết."

Nghe vậy, nội tâm gần như tuyệt vọng của Quỷ Nghê và Huyết Mi lại lần nữa n·ổ·i sóng.

Bọn hắn tìm k·iế·m tiên đọa chi huyết nhiều năm, dù cho lập tức sẽ hồn phi p·h·á·c·h tán, bọn hắn cũng muốn biết được tung tích của tiên đọa chi huyết, muốn biết trong phương thế giới này, rốt cuộc còn có tiên đọa chi huyết hay không.

Ánh mắt Tống Văn có chút hứng thú quan sát Quỷ Nghê và Huyết Mi một lát, lúc này mới tiếp tục mở miệng nói:

"Các ngươi hao hết tâm cơ tìm kiếm tiên đọa chi huyết, kỳ thật chính là Thần thú hộ tông của Ngự Thú Tông —— Huyết Tuế."

"Tin tức này là Hư Canh nói cho ngươi?" Huyết Mi nói.

Tống Văn lắc đầu.

"Ước chừng hai trăm năm trước, ta từng tiến vào Thương Lan bí cảnh, tại bí cảnh trông thấy một đoạn văn tự không trọn vẹn. Năm đó, ta cũng không hiểu nội dung đoạn văn tự này có ý nghĩa gì. Thẳng đến tám mươi năm trước, khi Thần Huyết Điện mở ra, Câu Quân lấy ra khối phiến đá lấy được từ trong Thần Huyết Điện, tr·ê·n phiến đá ghi chép tin tức liên quan tới huyền khí. Kết hợp hai đoạn văn tự, ta lập tức hoàn toàn minh bạch, tiên đọa chi huyết chính là Huyết Tuế!"

"Thương Lan bí cảnh! Nguyên lai là tại Thương Lan bí cảnh." Huyết Mi lộ ra một vòng đắng chát.

Nàng vẫn luôn biết, tiên đọa chi huyết có quan hệ với một bí cảnh nào đó, nhưng không biết rõ là bí cảnh nào. Lúc này mới cấu kết Quỷ Nghê cùng Dương Vũ, đ·á·n·h vào các đại tông môn, nghĩ dần dần lục soát tất cả bí cảnh.

Thương Lan bí cảnh, bọn hắn đã từng tìm k·iế·m qua.

Nhưng bí cảnh chỉ có thể cho phép người có tu vi Trúc Cơ trở xuống tiến vào. Bởi vậy, ba người chưa thể tự mình đặt chân Thương Lan bí cảnh, chỉ là p·h·á·i môn hạ đệ t·ử· tiến về. Kết quả tự nhiên là không thu hoạch được gì.

"Tám mươi năm trước, ha ha ha. . ."

Quỷ Nghê đột nhiên cất tiếng cười to.

"Nguyên lai, ngươi đã sớm biết sự tồn tại của tiên đọa chi huyết. Uổng ta cùng Câu Quân, Dương Vũ, Huyết Thương Khung. . . bọn người, còn tại Thần Huyết Điện bên trong tính toán lẫn nhau."

Lúc này, Huyết Mi mở miệng nói:

"Cực Âm, ngươi quả nhiên tâm tư thâm trầm. Qua nhiều năm như vậy, ngươi thế mà không lộ ra nửa điểm tin tức cho ta. Cho dù năm đó ngươi và ta còn từng song tu qua. Chỉ sợ, ngay cả Lam Thần cùng Mạc Dạ Tuyết, các nàng cũng không biết việc này a?"

Tống Văn không đáp lời Huyết Mi, nói sang chuyện khác.

"Năm đó, hai người các ngươi cùng Dương Vũ, đ·u·ổ·i ta chạy trốn vong m·ệ·n·h, suýt nữa vẫn lạc. Hôm nay cũng nên tính toán sòng phẳng nợ nần này. Chỉ là đáng tiếc, mấy ngày trước đây g·iết Dương Vũ có chút dứt khoát, để các ngươi ba người không có cơ hội gặp mặt."

Nghe được Dương Vũ cũng đ·ã c·hết tr·ê·n tay Tống Văn, Quỷ Nghê và Huyết Mi n·g·ư·ợ·c lại không c·ấ·m có chút hối h·ậ·n.

Nếu có thể kịp thời biết được tin tức này, bọn hắn liền có thể p·h·á·n đoán sơ bộ thực lực của Tống Văn. Tại Yên Vũ Yên chặn g·iết đệ t·ử· cấp thấp của Huyền Âm giáo, bọn hắn tất sẽ cảnh giác, sẽ không tùy t·i·ệ·n bước ra Huyền Âm động.

Tống Văn trước người đột nhiên hiện ra hai thanh lưỡi d·a·o trong suốt, phân biệt bắn về phía Huyết Mi và Quỷ Nghê.

Hai người hồn p·h·á·c·h trúng Ngưng Thần Thứ, lập tức p·h·át ra tiếng kêu thê lương, ngã xuống đất không dậy n·ổ·i, hồn thể không ngừng r·u·n rẩy.

Hư Canh thấy tình cảnh này, trong lòng không hiểu sinh ra cảm giác lạnh lẽo, rất có vài phần 'thỏ t·ử hồ bi'.

Có lẽ, một ngày kia, hắn cũng sẽ giống như Quỷ Nghê và Huyết Mi, bị 'Cực Âm' giày vò đến c·hết đi s·ố·ng lại.

"Cực Âm."

Hư Canh mặt mày tràn đầy vẻ lấy lòng, ngữ khí cẩn t·h·ậ·n từng li từng tí, phảng phất sợ chọc giận Tống Văn.

"Chuyện gì?" Tống Văn hỏi,

Hư Canh nói, " ta có một môn t·h·u·ậ·t p·h·áp, tên là « Vững Chắc Chú » là p·h·áp t·h·u·ậ·t chuyên dùng để t·h·i hình hồn p·h·á·c·h. P·h·á·p t·h·u·ậ·t này đơn giản, cực dễ luyện tập. Có lẽ, ngươi đang cần dùng đến."

"Lấy ra!" Tống Văn ngữ khí băng lãnh, vênh mặt hất hàm sai khiến.

"U Minh chi môn, bóng đen xen lẫn. Đêm tối chi đồng, tâm ma hiển hiện. . ."

Bởi vì bị lỗ đen trong thức hải trấn áp, Hư Canh không cách nào điều động bất luận hồn lực nào, không còn cách nào khác truyền thụ p·h·á·p môn tu luyện « Vững Chắc Chú », chỉ có thể tụng miệng.

P·h·á·p môn tu luyện vẻn vẹn hơn trăm chữ, Hư Canh rất nhanh liền hoàn chỉnh khẩu t·h·u·ậ·t một lần.

Tống Văn nghe xong, khẽ gật đầu.

Đúng như lời Hư Canh, « Vững Chắc Chú » này quả nhiên đơn giản dễ học, cũng đích thật là p·h·á·p t·h·u·ậ·t nhằm vào hồn p·h·á·c·h. Bất quá, nhược điểm của p·h·á·p t·h·u·ậ·t này cũng rất rõ ràng, nó chỉ có thể có hiệu quả với hồn p·h·á·c·h không thể phản kháng, đúng là h·ình p·hạt chi t·h·u·ậ·t.

Tống Văn sau khi mặc niệm đơn giản hai lần p·h·á·p môn, liền bắt đầu làm theo t·h·i triển.

Dần dần, một đoàn chất lỏng màu vàng óng lớn chừng quả đ·ấ·m lơ lửng trước người Tống Văn.

Chất lỏng màu vàng óng không ngừng cuồn cuộn, phảng phất giống như kim thủy sôi trào. Một cỗ khí tức nóng rực m·ã·n·h l·i·ệ·t đ·ậ·p vào mặt, khiến hồn p·h·á·c·h Tống Văn đau nhức một trận.

Tống Văn lộ vẻ hài lòng, đưa tay vung lên, kim thủy bay ra, tưới lên đầu Quỷ Nghê.

"A —— "

Quỷ Nghê lập tức p·h·át ra tiếng kêu thê lương đến cực điểm.

« Vững Chắc Chú » này không hổ là p·h·áp t·h·u·ậ·t t·r·a t·ấ·n hồn p·h·á·c·h, xối tr·ê·n người Quỷ Nghê, liền giống như nước thép tưới vào thân. Những nơi đi qua, trong nháy mắt da đen t·h·ị·t nứt, v·ết t·h·ư·ơ·n·g nhìn thấy mà giật mình.

Tống Văn mỉm cười, lần nữa t·h·i triển « Vững Chắc Chú ».

Mắt thấy bộ dáng thê t·h·ả·m của Quỷ Nghê, cùng Vững Chắc dần dần ngưng tụ trước người Tống Văn, Huyết Mi phảng phất bị gợi lại một ít ký ức kinh th·ố·n·g khổ, thần sắc trở nên cực kì hoảng sợ, vội vàng mở miệng c·ầ·u· ·x·i·n t·h·a· ·t·h·ứ.

"Cực Âm, xem như nể mặt chúng ta đã từng song tu, cầu ngươi cho ta một kết cục t·h·ố·n·g k·h·o·á·i."

"Không. . . Không muốn! A —— "

Vững Chắc xối tại hồn thể phía tr·ê·n Huyết Mi.

Hồn p·h·á·c·h cảnh giới của Huyết Mi không bằng Quỷ Nghê, chỉ có Nguyên Anh hậu kỳ cảnh giới, nhưng khả năng kháng cự th·ố·n·g khổ của nàng, lại mạnh hơn Quỷ Nghê không ít.

Quỷ Nghê ý thức đã có chút mơ hồ, Huyết Mi vẫn còn có thể mở miệng nói chuyện.

"Cực Âm, g·iết ta, cầu ngươi g·iết ta."

Tống Văn lại phân biệt cho hai người t·h·i triển thêm một đạo « Vững Chắc Chú » sau đó liền cảm giác tẻ nhạt vô vị, dùng lỗ đen thôn phệ hồn p·h·á·c·h hai người.

...

Tống Văn t·r·a t·ấ·n hai người trong thức hải đồng thời, nhất tâm nhị dụng, đang cùng Lam Thần và Mạc Dạ Tuyết thương nghị.

Ba người thương định, ba người bọn họ chia đều tất cả bảo vật trong Huyền Âm giáo và của Quỷ Nghê.

Sau đó, ba người liền lên đường trở về Huyền Âm động, chuẩn bị t·r·ả·m thảo trừ căn, tiêu diệt toàn bộ môn nhân của Huyền Âm giáo, chí ít Trúc Cơ kỳ và Kim Đan kỳ một cái cũng không thể lưu.

"Huyền Âm giáo vừa diệt, địa vực rộng lớn phía đông Di Thế Lĩnh, liền trở thành vô chủ. Phiến địa vực này bao la, không ít phúc địa linh khí nồng đậm, còn có các loại linh thảo linh căn. Lam Thần, Cực Âm, đối với phiến địa vực này, các ngươi có tính toán gì không?" Mạc Dạ Tuyết vừa bay vừa hỏi.

Địa vực phía đông Di Thế Lĩnh, bao quát địa bàn nguyên Cửu Cung Giáo và tam đại ma tông. Địa duyên bao la, linh vật đ·ô·ng đ·ả·o, vô luận tông môn nào chiếm cứ phiến địa vực này, đều có thể nhanh c·h·ó·ng trưởng thành là một trong những tu tiên thế lực cường đại nhất t·h·i·ê·n Nguyên Đại Lục.

Lam Thần nói, " việc này không thể coi thường, cần cẩn t·h·ậ·n đối đãi. Địa bàn tam đại ma tông, tại phía t·â·y nam dư mạch Thác Thương Sơn Mạch. Như thời gian dài không có tông môn cỡ lớn tọa trấn, tất sẽ bị yêu tộc chậm rãi xâm chiếm, cuối cùng sẽ chỉ làm lợi đám kia ẩm ướt sinh trứng hóa hạng người."