Chương 936: Trọng lập tông môn

Mạc Dạ Tuyết nói: "Cực Âm, ngươi có dự định gầy dựng lại Tu La giáo không?"

"Trùng kiến Tu La giáo?" Tống Văn hơi chau mày, vẻ mặt trầm tư.

Tại Vô Tự Hải, Tống Văn nắm giữ Vô Cực Tông, không hề thiếu tài nguyên tu luyện. Thế nhưng, không có ai chê linh thạch cùng bảo vật nhiều.

Chỉ là, muốn trùng kiến Tu La giáo, ắt phải cần lượng lớn nhân thủ, mà trước mắt trong tay hắn không có người nào có thể dùng được.

"Việc này, ta suy nghĩ một chút, qua một thời gian ngắn sẽ cho hai vị câu trả lời chắc chắn." Tống Văn nói.

Mạc Dạ Tuyết nói: "Cực Âm, tu sĩ Nguyên Anh tu luyện cần thiết tài nguyên quá lớn, ngươi và ta khó mà mọi chuyện tự mình làm, thành lập tông môn mới là thượng sách."

Lam Thần sa sầm mặt: "Đêm Tuyết, người ta Cực Âm không muốn thành lập tông môn, tự có suy tính, ngươi làm gì khăng khăng thuyết phục? Huống chi, hắn cùng ngươi và ta giao hảo, lần này còn giúp chúng ta hai tông tiêu diệt Huyền Âm giáo tai họa ngầm này, ta há có thể để hắn thiếu tài nguyên tu luyện? Về sau hắn tu luyện cần thiết hết thảy tài nguyên, đều do ta Hợp Hoan Tông cung cấp."

Mạc Dạ Tuyết hơi liếc mắt, ánh mắt dò xét qua lại trên thân Tống Văn và Lam Thần, trong mắt ẩn chứa tìm tòi và tò mò.

Cảm nhận được ánh mắt Mạc Dạ Tuyết, Lam Thần trừng mắt nhìn đối phương.

Mạc Dạ Tuyết mỉm cười, thu lại vẻ chế nhạo, nghiêm mặt nói:

"Lam Thần, Hạo Không và Đồng Hoa mang theo một đám tàn quân bại tướng, hiện giờ còn gửi thân ở Cực Lạc Thành của ngươi, ngươi dự định xử trí bọn hắn thế nào?"

Nàng tuy là đang hỏi, nhưng trong giọng nói lại mang theo từng sợi sát ý. Hiển nhiên là muốn diệt trừ toàn bộ những kẻ còn sót lại của Cửu Cung Giáo, để tránh cùng bọn hắn tranh đoạt địa bàn trống của Huyền Âm giáo.

Lam Thần trước đó thu nhận tàn quân Cửu Cung Giáo, chính là bởi vì thời cuộc cần thiết. Dù sao Hạo Không và Đồng Hoa là tu sĩ Nguyên Anh, có thể giúp Hợp Hoan Tông và Huyền Thiên Kiếm Tông, ứng phó Huyền Âm giáo cùng Ngự Thú Tông vây quét. Bây giờ, uy h·iếp của hai đại tông môn này đã trừ, Hạo Không và những người khác đã m·ất đi giá trị lợi dụng.

Lam Thần khẽ lắc đầu:

"Gi·ết c·hết Hạo Không bọn người, không phải là thượng sách. Địa bàn của ba đại tông môn Nguyên Ma đạo, nằm ở dư mạch của Thác Thương Sơn Mạch, giáp giới với địa bàn yêu tộc. Mà trong đó Xích Huyết Môn là tiến sâu nhất vào Thác Thương Sơn Mạch. Chúng ta có thể đem phần địa giới xa xôi nhất của Xích Huyết Môn, chia cho Cửu Cung Giáo. Như vậy, liền có người vì chúng ta trấn thủ cửa ngõ, giám thị yêu tộc."

Mạc Dạ Tuyết nói: "Kế này rất tốt."

Ba người đang nói chuyện, liền đến Huyền Âm động.

Yên Vũ Yên đang đợi ở đó, nhìn thấy ba người đến, vội vàng tiến lên hành lễ.

Lập tức, bốn người cùng nhau tiêu diệt toàn bộ tu sĩ trong Huyền Âm động, vơ vét tất cả bảo vật bên trong Huyền Âm giáo.

Sau đó liền đến đại hội chia của.

Người gặp có phần, Yên Vũ Yên cũng nhận được không ít lợi ích.

Đáng nhắc tới chính là, Âm Hồn Phiên của Huyền Âm rơi vào trong tay Tống Văn.

Đối với Quỷ đạo pháp bảo này, bản thân Tống Văn không mơ ước.

Lấy công pháp hắn tu luyện, cho dù tế luyện lại bảo vật này, cũng không phát huy ra được bao nhiêu uy năng.

Thứ làm hắn động tâm là ngọn lửa xanh lục phong ấn bên trong Âm Hồn Phiên.

Ngọn lửa này tên là 'Quỷ Sát Thanh Diễm', là linh hỏa thuộc tính âm đỉnh cấp ở giới này, vừa vặn thích hợp cho tu sĩ Ma đạo như hắn.

...

Sau ba ngày.

Bốn người mỗi người một ngả.

Mạc Dạ Tuyết cùng Yên Vũ Yên trở về Huyền Thiên Kiếm Tông.

Tống Văn và Lam Thần về tới Cực Lạc Thành.

Vừa vào thành, Lam Thần liền treo ở trên không trung Cực Lạc Thành, không chút nào che giấu phóng xuất ra toàn bộ tu vi khí tức.

Thoáng chốc, uy áp cường đại bao phủ toàn bộ Cực Âm Thành.

Tất cả tu sĩ trong thành, đều ngẩng đầu, nhìn về phía Lam Thần phiêu dật xuất trần giữa không trung.

"Các ngươi không cần kinh hoảng, bản tọa chính là lão tổ Lam Thần của Hợp Hoan Tông. Hôm nay, bản tọa muốn tuyên bố một cọc đại sự."

"Huyền Âm giáo nguy hại thương sinh, lấy người sống nuôi dưỡng Thực Kim Nghĩ, lấy nhân hồn tu luyện Quỷ đạo bí pháp, vì thiên đạo không dung. Ba ngày trước, bản tọa cùng Mạc Dạ Tuyết của Huyền Thiên Kiếm Tông, nguyên giáo chủ Tu La giáo Cực Âm, diệt trừ Huyền Âm giáo. Quỷ Nghê, Huyết Mi cùng Hồng Lãi ba tên tu sĩ Nguyên Anh của Huyền Âm giáo, đều đền tội. Từ nay về sau, các ngươi không cần lo lắng Huyền Âm giáo xâm phạm."

Trong thành, đám người nghe vậy, lập tức bộc phát ra tiếng reo hò kinh thiên.

"Lam Thần lão tổ thần võ, cứu thương sinh trong cơn nước lửa, công đức tề thiên, chắc chắn phi thăng thượng giới, chứng đạo vĩnh sinh." Đây là người của Hợp Hoan Tông môn nhân thổi phồng.

"Lam Thần tiền bối, trí dũng song toàn, thần uy cái thế, thiên thu vạn đại." Đây là người tu sĩ Trúc Cơ kỳ tán tu nịnh nọt.

"Lam Thần đạo hữu, trảm yêu trừ ma, phúc phận thương sinh!" Đây là Hạo Không nói.

Hắn ngự không bay đến gần Lam Thần và Tống Văn.

"Cực Âm, quả nhiên là ngươi!" Hạo Không nói.

Tống Văn cười đáp: "Hạo Không đạo hữu, nhiều năm không thấy, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ?"

"Ai!" Hạo Không thở dài một tiếng, vẻ mặt chua xót, "Cửu Cung Giáo truyền thừa vạn năm, cuối cùng lại hủy diệt trên tay ta. Ta hổ thẹn với các vị tiền bối tông môn."

Lập tức, giọng nói hắn đột nhiên thay đổi, thần sắc cảm kích nói:

"May mắn có hai vị và Mạc Dạ Tuyết đạo hữu ra tay, tiêu diệt Huyền Âm giáo, chém gi·ết Quỷ Nghê, Huyết Mi bọn người, coi như vì Cửu Cung Giáo ta báo huyết hải thâm cừu. Hai người đại ân, tại hạ vĩnh sinh ghi khắc, tuyệt không dám quên. Ngày sau, hai vị nếu có sai bảo, tại hạ tất xông pha khói lửa, không chối từ."

Nói xong, hắn hướng Tống Văn và Lam Thần, khom người hai cái. Lại tiếp tục nói:

"Nếu Cửu Cung Giáo ta có thể trọng lập tông môn, chắc chắn vĩnh viễn cùng Hợp Hoan Tông và Huyền Thiên Kiếm Tông giao hảo, vĩnh viễn không trở mặt..."

Tống Văn và Lam Thần, lẳng lặng nhìn Hạo Không biểu diễn.

Đối phương biểu hiện ra vẻ mang ơn và lấy lòng, đơn giản là muốn đòi lại địa bàn cũ của Cửu Cung Giáo, trùng kiến tông môn.

Hạo Không thao thao bất tuyệt hồi lâu, thấy Tống Văn và Lam Thần không nói gì, trên mặt lộ ra một vòng cười ngượng ngùng.

"Lam Thần đạo hữu, những năm này đa tạ đạo hữu và quý tông chiếu cố, tại hạ và môn hạ đệ tử, mới có thể bảo toàn tính mạng, có chỗ cư trú. Bây giờ, Huyền Âm giáo đã diệt, vậy tại hạ và môn hạ chúng đệ tử sẽ không quấy rầy nữa, trở về An Chu Thành, trọng lập Cửu Cung Giáo."

Lam Thần nói: "Hạo Không đạo hữu chớ vội. Trong địa giới ban đầu của quý tông, còn có dư nghiệt của Huyền Âm giáo chưa trừ. Huyền Âm giáo chúng, tính tình bạo ngược, gi·ết người đoạt hồn, việc ác bất tận. Quý tông nếu ở đây gây dựng lại, ắt sẽ bị quấy rầy, không được an bình."

Hạo Không nghe vậy, trong lòng chợt lạnh.

Ba tên tu sĩ Nguyên Anh của Huyền Âm giáo, đã toàn bộ đền tội.

Chỉ là đám tàn dư của Huyền Âm giáo, cụp đuôi lại đối nhân xử thế còn không kịp, há còn dám tìm hắn Cửu Cung Giáo gây phiền phức?

Lam Thần nói lời này, tất nhiên là có tính toán khác.

Lúc này, lại nghe Lam Thần nói:

"Theo ý kiến của ta, Đục Dị Hồ của Xích Huyết Môn ngày trước, linh khí nồng đậm, linh căn linh thảo phong phú, càng thêm thích hợp để thành lập tông môn, không biết đạo hữu nghĩ thế nào?"

Hạo Không lập tức hiểu rõ, Lam Thần đây là muốn đẩy hắn đến nơi xa xôi, làm hàng xóm với yêu tộc.

Hắn mặc dù không muốn, nhưng tình thế khó khăn, không thể không cúi đầu.

"Lam Thần đạo hữu ánh mắt phi phàm, Đục Dị Hồ quả thật là bảo địa xây dựng tông môn."

Lam Thần gật đầu cười:

"Lập tông không phải chuyện một sớm một chiều, còn cần bàn bạc kỹ hơn. Đạo hữu cùng quý tông đệ tử có thể tiếp tục ở tạm Cực Lạc Thành, chờ mọi việc trù bị thỏa đáng xong, sẽ tiến về Đục Dị Hồ."

Hạo Không đáp: "Đa tạ Lam Thần đạo hữu khẳng khái tương trợ."