**Chương 937: Hối hận thì đã muộn**

Nói chuyện phiếm nhàn nhạt vài câu, Hạo Không cáo từ rời đi.

Ngay sau đó, một đệ tử Hợp Hoan Tông phi thân mà đến, đi tới chỗ Lam Thần và Tống Văn.

Người đến là Mục Vân Tâm.

Hôm nay nàng ăn mặc khác hẳn so với trước đây.

Trước kia, Tống Văn thấy Mục Vân Tâm đều là trang điểm đậm, nghê thường vũ y, phong tình vạn chủng.

Ngày hôm nay, nàng trang điểm giản dị tự nhiên, vốn mặt hướng lên trời, đầu không vật trang sức, áo không thêu thùa. Một bộ tố y màu xám trắng, đem mình che phủ cực kỳ chặt chẽ, nào có nửa điểm phong trần chi khí như ngày xưa.

"Gặp qua Lam Thần lão tổ, gặp qua Cực Âm tiền bối."

Hành lễ xong, Mục Vân Tâm lại nói.

"Lão tổ, chư vị đồng môn để đệ tử đến đây, cả gan hỏi thăm, Huyền Âm giáo đã diệt, lão tổ có phân phó gì không?"

Huyền Âm giáo bị diệt, mang ý nghĩa đại lượng bí cảnh bảo địa trở thành vật vô chủ. Những địa phương này chứa đựng hải lượng tài nguyên tu luyện, Ngự Thú Tông môn nhân đệ tử tự nhiên đối với điều này rất động lòng.

Lam Thần nói: "Việc này ta đã có an bài, ngươi triệu tập môn nhân về tông, ta sau đó sẽ đến."

"Vâng! Đệ tử cáo lui!"

Nói xong, Mục Vân Tâm định quay người rời đi.

"Mục tiểu hữu." Tống Văn đột nhiên mở miệng, gọi lại Mục Vân Tâm.

"Cực Âm tiền bối, không biết có gì phân phó?" Mục Vân Tâm khom người hỏi.

Tống Văn nói: "Ta chỉ là hiếu kỳ, tiểu hữu vì sao lại ăn mặc như vậy?"

Mục Vân Tâm tinh thần chán nản: "Chuyết phu đã quy tiên! Vãn bối là vì tưởng niệm vong phu."

Tống Văn lập tức nhớ tới nam tu Trúc Cơ Kỳ tên là Phòng Hưng Ngôn kia.

"Tiểu hữu, nén bi thương. Người mất đã mất, người sống vẫn vậy. Tiểu hữu không nên quá bi thương." Tống Văn nói.

Mục Vân Tâm lộ vẻ bi thương, mặt mày tự trách và hổ thẹn.

"Đa tạ tiền bối chỉ điểm. Chỉ là, chuyết phu c·hết, đều là nguyên nhân bắt nguồn từ ta. Là ta h·ại c·hết hắn."

"Lời này là sao?" Tống Văn hỏi.

Mục Vân Tâm nói: "Sau khi cùng chuyết phu kết làm đạo lữ, ta không biết thu liễm, vẫn hành vi phóng túng. Ta vốn cho rằng, đây chỉ là tu luyện. Chỉ cần lòng ta ở trên thân chuyết phu, liền không tính là ruồng bỏ. Nào ngờ, chuyết phu lại không nghĩ như vậy, trong lòng hắn trường kỳ tích tụ, dần dần sinh ra tâm ma. Hai mươi năm trước, hắn tại ngưng kết Kim Đan, tâm ma quấn thân, không thể thuận lợi vượt qua tâm kiếp, cuối cùng thân t·ử đạo tiêu."

Nói xong, Mục Vân Tâm khẽ thi lễ, liền quay người rời đi.

Bóng lưng đìu hiu, lộ ra một vẻ cô đơn khó tả.

"Ai! Vân Tâm trăm niệm đều xám. Đời này, tu vi sợ là khó mà tiến thêm. Bất quá, ngươi ta sao lại không phải như thế, không thể Hóa Thần, đời này cuối cùng chỉ có thể bị vây ở trong t·h·i·ê·n địa nhỏ hẹp này." Lam Thần khẽ thở dài một cái.

"Hai mươi năm?"

Tống Văn tựa hồ nhớ ra điều gì, khẽ nói nhỏ một tiếng.

Lam Thần vẻ mặt vô cùng nghi hoặc: "Cực Âm, ngươi sao vậy?"

"Không có gì!" Tống Văn lắc đầu.

"Lam Thần đạo hữu, cáo từ."

Tống Văn hạ xuống thân hình, rơi về phía trạch viện của Chu Tư Nghi.

Sau khi cùng Chu Tư Nghi nhàn thoại vài câu, Tống Văn mượn Chu Tư Nghi một gian m·ậ·t thất, bắt đầu kiểm kê những thứ đoạt được khi tiêu diệt Huyền Âm giáo.

Linh thạch, linh dược, linh quáng, đan dược, c·ô·ng p·h·áp, bí t·h·u·ậ·t. . . Loạn thất bát tao các loại bảo vật, Tống Văn được chia không ít, nhưng đối với hắn hữu dụng không nhiều, rất nhiều đều là đồ vật cấp thấp.

Tống Văn dự định, đem những bảo vật này giao cho Chu Tư Nghi, nếu có vật dụng hữu ích với nàng, thì mặc nàng chọn lựa; nàng không dùng được, liền cầm đi xử lý.

Chân chính khiến Tống Văn động tâm chỉ có hai món bảo vật, theo thứ tự là quỷ s·á·t thanh diễm trong Âm Hồn Phiên, cùng Huyết Mi Ma Ha hắc thủy.

Tống Văn cầm lấy túi trữ vật bên hông, lấy ra hộp ngọc chứa Ma Ha hắc thủy, đang chuẩn bị luyện hóa.

Bên ngoài m·ậ·t thất, đột nhiên vang lên âm thanh của Chu Tư Nghi.

"Sư đệ, Lam Thần tiền bối p·h·ái người đưa tới một nhóm linh dược, trong đó có không ít là thứ cần thiết để luyện chế Huyết Ma Đan. Muốn xử trí những linh dược này thế nào?"

Tống Văn nói: "Nếu đã đưa tới, sư tỷ ngươi trước hết nhận lấy. Đợi ta sau khi xuất quan, sẽ đích thân cảm tạ Lam Thần tiên t·ử."

Sau một lúc lâu, Tống Văn p·h·át hiện Chu Tư Nghi còn chưa rời đi, tựa hồ đang xoắn xuýt chuyện gì.

"Sư tỷ, ngươi còn có chuyện gì sao?"

"Sư đệ, Vu Văn muốn gặp ngươi." Chu Tư Nghi nói.

Tống Văn mở cửa đá m·ậ·t thất, đi ra ngoài, ngữ khí hơi kinh ngạc hỏi.

"Vu Văn còn s·ố·n·g?"

Chu Tư Nghi gật đầu nói: "Năm đó, Huyền Âm giáo tập kích Tu La giáo, sư đệ ngươi đem Quỷ Nghê cùng ba tên Nguyên Anh tu sĩ dẫn ra, Tu La giáo có bộ ph·ậ·n giáo chúng may mắn s·ố·n·g sót. Trong đó có Vu Văn."

Tống Văn nói: "Vu Văn sao lại biết ta ở chỗ ngươi?"

"Nàng cũng không biết sư đệ ngươi ở đây."

Chu Tư Nghi hơi trầm ngâm, làm rõ suy nghĩ, chậm rãi giải thích nói.

"Năm đó, Tu La giáo bị diệt, Vu Văn không có chỗ để đi, nhiều lần trằn trọc, đi tới Cực Lạc thành, ngẫu nhiên gặp ta. Nàng biết được ta và Hợp Hoan Tông có chút nguồn gốc, liền định cư ở Cực Lạc thành. Chắc là mới rồi Lam Thần tiền bối ở trước mặt mọi người tuyên bố, cùng ngươi tiêu diệt Huyền Âm giáo. Nàng từ đó biết được sư đệ ngươi bình yên vô sự. Nàng muốn thông qua ta, từ Hợp Hoan Tông tìm hiểu hành tung của ngươi."

Tống Văn nói: "Đã như vậy, vậy thì đi gặp nàng một lần đi."

Nói, hai người liền thân hình cách mặt đất, chậm rãi bay ra ngoài viện.

Hai người tới phòng ngoài viện, chỉ thấy Vu Văn đứng trong thính đường.

Nhìn thấy Tống Văn và Chu Tư Nghi đến, tr·ê·n mặt Vu Văn lộ ra vẻ kinh ngạc, chợt liền khom người hành lễ nói.

"Thuộc hạ Vu Văn, gặp qua giáo chủ."

Tống Văn khẽ gật đầu, đi tới chủ vị ngồi xuống, tay phải hơi phẩy xuống.

"Vu Văn, ngươi ta nhiều năm không gặp, không cần câu nệ, ngồi xuống nói chuyện."

Vu Văn thần sắc cung kính, chắp tay nói.

"Tại trước mặt giáo chủ đại nhân, thuộc hạ sao dám ngồi."

Tống Văn nói: "Tu La giáo đã diệt, ta không còn là giáo chủ gì nữa, ngươi không cần chấp lễ thuộc hạ."

Vu Văn nói: "Giáo chủ, Huyền Âm giáo đã diệt, nguyên ma đạo địa giới bỏ t·r·ố·ng ra đại lượng địa bàn. Lúc này, chính là thời cơ tốt nhất để trùng kiến Tu La Tông."

Lời nói của Vu Văn, vừa lúc hợp tâm ý Tống Văn.

Bất quá, Tống Văn tr·ê·n mặt không có chút biểu lộ, mà là ra vẻ khó xử.

"Xây tông lập p·h·ái, sự vụ rườm rà. Chỉ dựa vào hai người chúng ta, sợ là khó có thể ứng phó. Huống hồ, gần đây ta muốn chuyên chú tu luyện, khó mà phân thân chiếu cố việc này."

Tựa hồ sợ Tống Văn không đáp ứng, Vu Văn vội vàng nói.

"Giáo chủ, việc này không cần làm phiền ngươi đích thân ra mặt, ngươi chỉ cần ở hậu phương tọa trấn là đủ. Nguyên Tu La Tông môn nhân, ngoại trừ thuộc hạ cùng Chu trưởng lão, Đinh Nham cũng còn s·ố·n·g. Mặt khác, những năm gần đây, thuộc hạ cũng làm quen không ít Trúc Cơ cùng Kim Đan kỳ tán tu, lấy uy danh bây giờ của giáo chủ, rất dễ dàng có thể thu bọn hắn vào dưới trướng. Như vậy, cơ bản khung xương của tông môn đã có thể dựng lên."

Tống Văn hai mắt khẽ híp, ánh mắt lạnh lẽo nhìn kỹ Vu Văn, không t·r·ả lời ngay.

t·h·i·ê·n hạ rộn ràng, đều là vì lợi mà đến; t·h·i·ê·n hạ nhốn nháo, đều là vì lợi mà đi!

Vu Văn vội vàng đến mức muốn trọng lập Tu La giáo, tự nhiên là có toan tính.

Ba mươi năm trước, Tống Văn đã có thể s·ố·n·g sót từ trong vòng vây g·iết của Quỷ Nghê, Dương Vũ, Huyết Mi mà thoát thân, bây giờ càng là dắt tay Lam Thần và Mạc Dạ Tuyết tiêu diệt Huyền Âm giáo.

Tu Tiên Giới tất cả tu sĩ đều có thể đ·á·n·h giá ra, thực lực trước mắt của Tống Văn, chí ít sẽ không thua kém Lam Thần và Mạc Dạ Tuyết, là một trong những tu sĩ đỉnh tiêm của Tu Tiên Giới hiện nay.

Có Tống Văn làm chỗ dựa, Tu La giáo một khi trùng kiến, tất yếu sẽ nhảy lên trở thành một trong những tông môn đỉnh tiêm của Tu Tiên Giới đương thời.

Vu Văn đã là Kim Đan hậu kỳ tu sĩ, nếu có thể lần nữa leo lên vị trí thủ tọa Tu La giáo, nàng đời này cũng không phải là không có cơ hội Kết Anh.