**Chương 938: Không có chút nào linh trí**

Thấy Tống Văn không nói một lời, ánh mắt sắc bén nhìn mình chằm chằm, Vu Văn chỉ cảm thấy mình giống như là bị lột sạch quần áo trước mặt bao người, tất cả bí mật đều bị nhìn thấu.

Tống Văn trước mặt, giống như tà ma bước ra từ vực sâu, cường đại mà thấu tận tâm can.

Chỉ là lẳng lặng ngồi ở đó, liền như một tòa núi đen nguy nga đứng vững, mang đến cho Vu Văn cảm giác áp bách vô tận.

Dưới cảm giác áp bách mạnh mẽ này, Vu Văn cảm thấy mình sắp ngạt thở.

Bất quá cũng may, Tống Văn chỉ nhìn nàng chằm chằm một hai hơi, ánh mắt liền dịu dàng trở lại.

Vu Văn lập tức như trút được gánh nặng, lại nghe Tống Văn nói:

"Tốt, cứ theo lời của thủ tọa."

Vu Văn nghe vậy, hai mắt trong nháy mắt lộ ra vẻ kích động.

'Thủ tọa' hai chữ, là mục tiêu lớn nhất trong chuyến đi này của nàng.

"Xin hỏi giáo chủ đại nhân, định đặt tông môn ở đâu?"

Tống Văn trầm tư một lát, chậm rãi mở miệng:

"t·h·i Ma Sơn."

"Giáo chủ nói, là t·h·i Ma Sơn của t·h·i Ma Tông nguyên bản sao?" Vu Văn hỏi.

Tống Văn khẽ gật đầu, đưa tay ném ra một cái nhẫn trữ vật, bên trong nhẫn có linh thạch các cấp độ trị giá trăm vạn, còn có số lượng lớn đan dược, linh thảo, c·ô·ng p·h·áp đê giai... Những vật này, cơ bản đều đến từ Huyền Âm giáo.

Bởi vì Huyền Âm giáo tiêu diệt t·h·i Ma Tông, Xích Huyết Môn, Hỗn Nguyên Tự, bởi vậy, trong nhẫn trữ vật cũng có không ít c·ô·ng p·h·áp của ba đại tông môn này.

"Thủ tọa, sự tình Tu La giáo tái lập tông môn, giao cho ngươi toàn quyền phụ trách. Những bảo vật này, ngươi cầm đi chiêu mộ môn nhân."

Vu Văn nói: "Vâng! Thuộc hạ tuân m·ệ·n·h."

"Ngươi lui ra đi. Ta sẽ ở lại tạm thời tòa trạch viện này một thời gian. Nếu ngươi gặp phải sự tình không thể giải quyết, có thể thông qua Chu trưởng lão, đến đây tìm ta." Tống Văn nói.

"Thuộc hạ cáo lui." Vu Văn t·h·i lễ rời đi.

Sau khi tiễn Vu Văn, Chu Tư Nghi nói với Tống Văn:

"Có Vu Văn ra mặt, trùng kiến Tu La Tông sẽ nhẹ nhõm hơn rất nhiều. Chỉ là, Vu Văn người này ắt có mưu đồ. Sư đệ, ngươi cần phải đề phòng nhiều hơn."

Tống Văn nói: "Vu Văn sở cầu, chẳng qua chỉ là một chút tài nguyên tu luyện mà thôi. Chỉ cần nàng có thể làm tốt mọi chuyện, cho nàng một chút lợi ích, thì đã sao! Mặt khác, sư tỷ, ta dự định bổ nhiệm ngươi làm Phó giáo chủ Tu La giáo."

"Phó giáo chủ?" Chu Tư Nghi lộ vẻ nghi hoặc.

Nàng không rõ, nàng làm phó giáo chủ này, có ý nghĩa gì?

Tống Văn nói: "Sư tỷ, sau này, ngươi sẽ là giáo chủ đời kế tiếp."

Chu Tư Nghi lộ vẻ càng thêm kinh ngạc.

Tống Văn cho nàng một loại cảm giác, sắp đi xa, đang an bài đường đi cho nàng.

"Ta bây giờ mới tu vi Kim Đan hậu kỳ, làm sao có thể đảm nhiệm chức vị giáo chủ? Mà lại, sư đệ, ngươi lại muốn rời đi sao?"

Nghĩ đến Tống Văn ở Trúc Cơ kỳ mưu phản Ngự Thú Tông, biến mất hơn trăm năm, lần nữa xuất hiện, đã là tu sĩ Nguyên Anh. Ba mươi năm trước, lại lần nữa mất tích. Trở về sau, liền lần lượt chém g·iết Dương Vũ, Huyết Mi, Quỷ Nghê ba người.

Tống Văn hai lần biến mất, thực lực đều tăng lên trên diện rộng. Chu Tư Nghi có lý do tin tưởng, Tống Văn đi đến những nơi tu tiên khác ngoài t·h·i·ê·n Nguyên Đại Lục.

Tống Văn nói: "Sư tỷ, có một số việc thứ ta không tiện nói tỉ mỉ. Việc ngươi phải làm sau đó, là nhanh chóng tăng cao tu vi, tiến giai Kim Đan đỉnh phong. Đến lúc đó, ta sẽ vì ngươi tìm được Kết Anh chi vật, giúp ngươi Kết Anh."

Hai năm sau.

t·h·i Ma Sơn.

Tống Văn đứng trên đỉnh núi cao vút trong mây, quan sát tòa núi lớn nguy nga này, cùng tu sĩ lui tới trong núi và dưới chân núi, trong lòng có chút cảm khái.

Không ngờ rằng, hắn lần nữa trở về t·h·i Ma Sơn, vậy mà đã là chủ nhân nơi này.

Năm đó, hắn bị Thạch Thọ đưa vào t·h·i Ma Tông, cảnh tượng vẫn còn rõ mồn một trước mắt.

Hơn hai trăm năm qua, thế sự biến thiên, cảnh còn người mất.

Những môn nhân t·h·i Ma Tông quen biết năm xưa, bây giờ phần lớn sớm đã thân t·ử đạo tiêu.

Trong hai năm này, Tống Văn luyện hóa quỷ s·á·t thanh diễm cùng Ma Ha hắc thủy, xây dựng lại Tu La giáo, trong lúc đó quay về Vô Tự Hải một lần.

Mọi việc quấn thân, khiến hắn không có thời gian tu luyện, tu vi hầu như không tăng lên.

Dặn dò Chu Tư Nghi một tiếng, Tống Văn dựng lên độn quang, biến mất tại chân trời.

Bên ngoài Ngự Thú Tông.

Mịch Hà mặt mày hớn hở, "Cực Âm, hôm nay sao rảnh đến Ngự Thú Tông ta làm khách?"

Tống Văn nói: "Ta có một chuyện, còn cần đạo hữu tương trợ một hai."

Mịch Hà nói: "Đạo hữu cứ nói thẳng, phàm là ta có thể làm được, tuyệt không từ chối."

Tống Văn nói: "Ta muốn vào Tuế Sơn."

"Tiến vào Tuế Sơn?" Mịch Hà thần sắc hơi k·i·n·h hãi, "Cực Âm, Tuế Sơn chính là nơi Huyết Tuế nghỉ ngơi. Huyết Tuế tính tình bạo ngược, thực lực sâu không lường được. Nếu bị quấy nhiễu, tất nhiên sẽ p·h·át động công kích. Đến lúc đó, ngươi sợ sẽ lâm vào hiểm cảnh."

Trong giọng nói Mịch Hà, mang theo ý cự tuyệt rõ ràng.

Huyết Tuế chính là Thần thú hộ tông của Ngự Thú Tông, là gốc rễ lập tông, tự nhiên không muốn để Tống Văn tùy tiện tiếp xúc.

Tống Văn nói: "Đạo hữu yên tâm, ta chỉ là muốn tận mắt nhìn thấy phong thái của Huyết Tuế, tuyệt không đi chọc giận nó."

Hắn sở dĩ lúc này đến đây, là đã tính toán tốt thời gian.

Dưới mắt, chính là thời khắc Huyết Tuế thức tỉnh mỗi hai mươi năm một lần, chính là thời cơ tốt nhất để quan sát Huyết Tuế.

"Cực Âm, Huyết Tuế chính là một viên thịt mọc đầy xúc tu, không có gì đẹp mắt. Không thể nào giao tiếp, cũng vô p·h·áp khế ước. Nếu ngươi là vì Huyết Khôi Thú mà đến, ta ngược lại thật ra có thể tặng ngươi một đầu Tam giai Huyết Khôi Thú."

Đối với lời nói của Tống Văn, Mịch Hà một chữ cũng không tin, ngược lại hoài nghi Tống Văn muốn khế ước Huyết Tuế.

Tống Văn lộ ra một vòng hiếu kỳ trên mặt: "Huyết Tuế không thể nào giao tiếp? Vậy ngoại giới đồn rằng, trong lịch sử quý tông, từng nhiều lần gặp phải nguy cơ diệt tông, đều là Huyết Tuế bảo vệ quý tông. Nếu vô p·h·áp giao tiếp, nó làm sao tuân theo mệnh lệnh của quý tông?"

"Việc này liên quan đến bí ẩn của tông môn ta, thứ ta không tiện..." Mịch Hà còn chưa nói hết, đột nhiên dừng lại, trầm ngâm không nói.

Có lẽ là cảm thấy không tiết lộ chút bí mật, không thể đ·u·ổ·i Tống Văn đi, nàng cuối cùng có chút bất đắc dĩ nói:

"Huyết Tuế khi ngủ say, nếu bị quấy rầy, liền sẽ công kích bừa bãi, g·iết c·hết toàn bộ sinh linh ở gần. Tông môn có một tòa đại trận ẩn nấp, tránh được cảm giác của Huyết Tuế. Mỗi lần gặp phải nguy cơ, đều là môn nhân đệ tử ẩn thân trong đại trận, dẫn dụ cừu địch đến bên ngoài Tuế Sơn, sau đó đánh thức Huyết Tuế. Đợi sau khi Huyết Tuế g·iết c·hết tất cả cừu địch, dùng số lượng lớn huyết thực cho nó ăn no, khiến nó lần nữa chìm vào ngủ say. Đây là bí mật lớn nhất của Ngự Thú Tông ta, mong đạo hữu có thể giữ kín như bưng. Nếu không, Ngự Thú Tông ta ắt gặp đại nạn."

Tống Văn cảm thấy ngoài ý muốn.

Ngự Thú Tông này, đâu phải nuôi Thần thú hộ tông, quả thực là nuôi một con hung thú, một con hung thú ngay cả bọn hắn cũng không thể khống chế.

Tống Văn mỉm cười, "Mịch Hà đạo hữu, ngươi yên tâm. Việc này, ta tuyệt không tiết lộ nửa câu ra bên ngoài. Bất quá, còn xin đạo hữu tạo điều kiện, cho ta nhìn thấy bộ dáng của Huyết Tuế."

Mịch Hà có chút do dự nói: "Ngươi thật sự chỉ muốn gặp Huyết Tuế?"

Tống Văn nói: "Thiên chân vạn xác!"

"Thôi được."

Thấy Tống Văn nhiều lần kiên trì, lại e ngại thực lực của Tống Văn, Mịch Hà chỉ có thể bất đắc dĩ thỏa hiệp.

Sau đó, Mịch Hà liền dẫn Tống Văn, bước vào sơn môn, tiến về nơi sâu nhất của Ngự Thú Tông.