**Chương 903: Sơ tuyển**

Sau bảy ngày, Tống Văn tự dịch dung, ngụy trang thành một thiếu niên tuấn lãng tuổi đôi mươi.

Sau đó, hắn đến phủ thành chủ.

Hai bên đường phố bên ngoài phủ thành chủ đã bị quân sĩ mặc áo giáp, eo đeo đao cương phong tỏa đường đi, chỉ cho phép những người trẻ tuổi đến tham dự tuyển chọn chính thức tiến vào, còn những người nhà đến đưa tiễn hoặc người dân vây xem đều bị ngăn lại bên ngoài đường.

Trên đường phố đã xếp thành mấy hàng dài, đều là những người trẻ tuổi dung mạo đoan chính.

Có người đọc sách phong thái hào hoa, có võ giả dáng người tráng kiện; có tiểu gia bích ngọc thẹn thùng, có tiểu thư khuê các tự nhiên hào phóng...

Bọn họ vừa k·í·c·h động vừa khẩn trương, mong chờ có thể trở thành đệ tử của 'Định Quang Phật', lại lo lắng không được chọn.

Trước cổng chính của phủ thành chủ, bày mấy chiếc bàn đọc sách, trước bàn đều có quan viên văn án ngồi, đang đăng ký thông tin của những người trẻ tuổi này.

Tống Văn đứng trong đám người, chậm rãi tiến lên theo đội ngũ.

Người trẻ tuổi đến tham gia tuyển chọn không phải ai cũng có thể thuận lợi thông qua, không ít người bị loại, thần sắc ủ rũ rời đi, mà khi ra đến đường phố bên ngoài, bọn họ còn bị trưởng bối trong nhà quở trách và oán giận.

Mà những người thành công thông qua sơ tuyển đều vui mừng khôn xiết. Trưởng bối trong nhà bị ngăn ở ngoài đường, xa xa nhìn thấy cũng cảm thấy mặt mày rạng rỡ, nhất là khi những người xung quanh biết được vãn bối nhà mình được chọn, ném tới ánh mắt cực kỳ hâm mộ, càng khiến bọn họ thêm hồng quang đầy mặt.

Trọn vẹn chờ đợi sau hai canh giờ, Tống Văn rốt cục đi tới trước mặt quan viên văn án đăng ký thông tin.

Quan viên văn án là một lão giả, hắn nâng lên đôi mắt đục ngầu, đảo qua gương mặt Tống Văn, trong mắt lập tức toát ra vẻ kinh diễm.

Không có gì khác, người trẻ tuổi mà Tống Văn ngụy trang thực sự quá mức tuấn tú.

Dù cho lúc này nơi đây hội tụ toàn bộ người trẻ tuổi dung mạo đoan chính trong thành, Tống Văn vẫn như cũ lộ ra dáng vẻ 'hạc giữa bầy gà'.

"Họ tên, quê quán!" Lão giả từ tốn nói.

"Bẩm đại nhân, thảo dân là người của Tứ Phương Trang, huyện Phong Bạch, tên là Phương Bằng Nghĩa." Tống Văn nói.

Huyện Phong Bạch là một tòa thành nhỏ dưới quyền Quan Lăng Thành, cách nhau bất quá hơn năm mươi dặm.

Đối với lời nói của Tống Văn, lão giả không có bất kỳ nghi ngờ nào, hỏi:

"Có biết chữ và viết không?"

Tống Văn đáp: "Thảo dân năm tuổi vỡ lòng, viết lách k·i·ế·m sống không ngừng, đến bây giờ đã học hành gian khổ mười hai năm có thừa."

Lão giả khẽ vuốt cằm, cúi đầu liền múa bút thành văn trên cuốn sách trước mặt, ghi chép lại thông tin của Tống Văn.

Sau đó, hắn ném cho Tống Văn một tấm bảng gỗ.

"Tấm bảng gỗ này chính là bằng chứng ngươi thông qua sơ tuyển. Nhớ kỹ cất giữ cẩn thận, không được làm mất." Lão giả dặn dò.

"Đa tạ đại nhân." Tống Văn tiếp nhận tấm bảng gỗ, chỉ thấy trên đó viết 'Nam, bốn ngàn chín trăm năm mươi hai hào'.

Lúc này, một sĩ tốt đi tới, nói với Tống Văn:

"Công tử, xin mời đi theo ta. Thành chủ đại nhân đã chuẩn bị chỗ ở thống nhất cho người thông qua sơ tuyển. Ta đưa công tử đến đó."

Dưới sự dẫn đầu của sĩ tốt, Tống Văn rời khỏi đường phố, xuyên qua đám người chen chúc, đi vào một võ đài cách phủ thành chủ không xa.

Võ đài này chiếm diện tích rộng lớn, ở góc đông bắc có xây từng dãy nhà gỗ chỉnh tề, hẳn là doanh trại dự bị của quân đội.

Trước doanh trại đã tụ tập mấy ngàn tên nam nữ trẻ tuổi, tốp năm tốp ba, đang mừng rỡ thấp giọng trao đổi gì đó. Trong từng căn nhà gỗ, còn có không ít nam nữ trẻ tuổi.

"Công tử, tất cả gian phòng trong doanh trại đều đã chuẩn bị sẵn vật tư sinh hoạt, phàm là phòng trống, ngươi đều có thể tùy ý lựa chọn. Tại hạ xin cáo lui."

Sĩ tốt nói xong liền quay người rời đi.

Tống Văn tùy tiện tìm một căn nhà gỗ trống, liền đi vào.

Nhà gỗ rất hẹp, chỉ có mấy mét vuông, nhưng bên trong lại đầy đủ tiện nghi, giường gỗ, bàn gỗ, ấm trà, đệm giường cùng những vật tư sinh hoạt thường ngày khác đầy đủ mọi thứ.

Chạng vạng tối.

Ánh tà dương đỏ quạch như máu.

Sau khi ăn xong thức ăn do sĩ tốt đưa tới, tất cả người trẻ tuổi, bao gồm cả Tống Văn, đều bị triệu tập đến một bãi đất trống trải.

Khoảng chừng hơn vạn người, nam nữ mỗi bên một nửa, phân biệt đứng thành mấy phương trận.

Phía trước bọn họ, có một đài cao xây bằng đá, Miêu thành chủ xuất hiện trên đài cao.

"Chư vị, bản quan chính là thành chủ Quan Lăng Thành - Miêu Thắng."

"Tham kiến Miêu thành chủ..."

Phía dưới hơn vạn nam nữ thanh niên, rộn rộn ràng ràng cao giọng nói.

Miêu Thắng giơ tay lên, ra hiệu đám người im lặng, sau đó tiếp tục nói:

"Các ngươi đều đã thông qua được vòng sơ tuyển thứ nhất, quả thật là những thanh niên kiệt xuất của Quan Lăng Thành ta. Tuy nhiên, giờ Tỵ ngày mai sẽ tiến hành vòng tuyển chọn thứ hai, khảo nghiệm ngộ tính Phật pháp của các ngươi."

"Sau đó, mỗi người các ngươi sẽ được phát một quyển «Diệu Pháp Liên Hoa Kinh». Bộ kinh thư Phật môn này tổng cộng có hai mươi tám quyển, hơn sáu vạn chữ. Đêm nay, các ngươi có một đêm để ghi nhớ và lĩnh ngộ kinh văn này."

Dưới đài, lập tức phát ra những tiếng nghị luận rất nhỏ.

«Diệu Pháp Liên Hoa Kinh» là một bộ kinh Phật cực kỳ hiếm gặp, cho dù trong số hơn vạn nam nữ thanh niên này, tuyệt đại bộ phận đều là người tin Phật, nhưng cơ bản đều chưa từng đọc qua kinh văn này.

Nhìn thấy phía dưới hỗn loạn, Miêu Thắng không hề để ý, tiếp tục nói:

"Giờ Tỵ ngày mai, sẽ khảo hạch các ngươi chép lại kinh văn này. Nam nữ phân biệt xếp hạng, mỗi bên lấy ba ngàn người đứng đầu, đến suối Đông Sơn, thăm viếng Định Quang Phật."

"Mong các ngươi hãy tận dụng tốt thời gian đêm nay, vừa phải chuyên tâm ghi nhớ và lĩnh ngộ tinh túy của kinh văn, vừa phải đảm bảo có đầy đủ nghỉ ngơi, để tránh thân thể và tinh thần mệt mỏi ảnh hưởng đến việc tuyển chọn ngày mai."

Miêu Thắng nói xong liền khoát tay về phía sau.

Phía sau đài cao, có hàng trăm tên sĩ tốt đứng, mỗi người bọn họ cầm một bó kinh Phật, chính là «Diệu Pháp Liên Hoa Kinh».

Sĩ tốt nhóm vòng qua đài cao, đi đến trước mặt đám nam nữ trẻ tuổi, bắt đầu chia phát kinh Phật.

Người nhận được kinh thư đều tranh thủ từng giây, không kịp chờ đợi bắt đầu đọc qua sách trong tay.

Tống Văn cũng nhận được một quyển, đang định thong thả lật xem kinh văn, liền nghe một đạo thanh âm trầm thấp truyền vào trong tai.

"Bằng hữu, không biết ngươi có giỏi về nghe nhiều biết rộng không?"

Tống Văn theo tiếng nhìn lại, chỉ thấy bên cạnh hắn, một nam tử trẻ tuổi khoảng mười sáu, mười bảy tuổi, đang nhìn hắn với vẻ mặt mong chờ.

Nam tử tứ chi cường tráng, khổng vũ hữu lực, vừa nhìn liền biết có võ nghệ không tệ bàng thân.

"Vị huynh đài này, không biết ngươi có chuyện gì?" Tống Văn không trả lời thẳng, nhưng trên mặt không giấu được vẻ tự tin.

Thấy thế, nam tử trong mắt lóe lên một tia vui mừng, hắn cảnh giác nhìn khắp bốn phía một vòng, thấy không có ai chú ý hai người bọn họ, liền hạ thấp giọng xuống mức chỉ hai người có thể nghe, nói:

"Tại hạ là Hứa Ngạn, ở ngay cạnh nhà gỗ của ngươi. Ta từ nhỏ tập võ, luyện được một thân võ nghệ cao cường, ở Quan Lăng Thành này cũng coi như là một tay hảo thủ. Nhưng là, võ nghệ dù mạnh đến đâu cũng không mạnh bằng Phật pháp của Định Quang Phật sư. Ta có lòng muốn vào suối Đông Sơn, lĩnh hội Phật pháp. Nhưng trí nhớ của ta lại không xuất chúng như võ nghệ, căn bản không nhớ nổi những kinh văn tối nghĩa kia. Không biết khi khảo hạch ngày mai, huynh đài có thể tạo điều kiện, cho ta tham khảo một hai được không?"