**Chương 939: Hiền Lành Có Thể Bắt Nạt**

"Hư Canh, Mịch Hà nói đều là sự thật?" Tống Văn hỏi Hư Canh trong thức hải.

Để Hư Canh có thể nghe được lời Mịch Hà nói, Tống Văn cố ý mở thức hải, để Hư Canh có thể cảm nhận được mọi thứ bên ngoài.

Hư Canh nói: "Xem ra suy đoán của ngươi là đúng, Huyết Tuế này hơn phân nửa chính là tiên đọa chi huyết. Lời Mịch Hà không ngoa, tiên đọa chi huyết hoàn toàn không có linh trí, cũng không cách nào bị khế ước làm Linh thú. Trận pháp ẩn nấp mà nàng nhắc đến, hẳn là « huyết ảnh vô hình trận ». Tòa trận pháp này là ta mang xuống từ thượng giới, nó không cách nào che đậy linh thức dò xét của tu sĩ, nhưng lại có thể lừa qua được cảm giác của tiên đọa chi huyết."

Không lâu sau, trước mặt Tống Văn và Mịch Hà xuất hiện một màn sương mù dày đặc.

"Cực Âm, xuyên qua màn sương này, chính là Tuế sơn." Mịch Hà vừa nói, vừa bay vào trong sương mù.

Tống Văn theo sát phía sau, miệng hỏi.

"Mịch Hà đạo hữu, màn sương này là loại trận pháp nào?"

"Đây chỉ là một tòa mê trận bình thường mà thôi, phòng ngừa người ngoài nhìn trộm Tuế sơn." Mịch Hà tựa hồ không muốn nói nhiều, thuận miệng đáp.

"Quý tông chỉ dùng một tòa mê trận vây khốn Huyết Tuế, không sợ nó đột nhiên m·ất kh·ố·n·g chế, tàn sát môn nhân đệ t·ử của quý tông sao?" Tống Văn hỏi.

Mịch Hà nói: "Huyết Tuế chỉ cần không bị quấy nhiễu khi ngủ say, mỗi lần thức tỉnh có thể ăn đủ huyết thực, nó sẽ không m·ất kh·ố·n·g chế. Hơn nữa, cho dù m·ất kh·ố·n·g chế, chỉ cần kịp thời cho nó ăn no, nó cũng sẽ lại chìm vào ngủ say."

"Nàng ta không nói hết sự thật." Giọng Hư Canh đột nhiên vang lên trong thức hải của Tống Văn.

"Màn sương này hẳn là kết hợp của Tứ giai mê trận và « huyết ảnh vô hình trận », vừa có thể phòng ngừa người ngoài nhìn trộm Tuế sơn, vừa có thể ngăn cản tiên đọa chi huyết cảm giác với ngoại giới."

Xuyên qua màn sương dày đặc, một ngọn núi đá đen cao hơn ngàn trượng xuất hiện trước mắt hai người.

Trên không trung, lơ lửng mười chiếc phi thuyền to lớn.

Trong đó có một chiếc phi thuyền, lơ lửng trên không Tuế sơn. Đáy thuyền lộ ra một cửa hang, từng người phàm nhân từ trong động lăn xuống.

Phàm nhân hoảng sợ kêu to, rơi xuống một cái động thẳng đứng to lớn trên đỉnh núi.

Trong động thẳng đứng nhô ra một cây thịt to lớn thô đến mười trượng, đỉnh cây thịt nứt ra một cái miệng lớn như chậu máu, nuốt dần những phàm nhân rơi xuống.

"Cực Âm, đây chính là Huyết Tuế. Nhìn thấy bộ dạng x·ấ·u xí này của nó, ngươi có phải rất thất vọng không?" Mịch Hà nói.

Mịch Hà hiển nhiên không biết, Tống Văn từng đến đây, gặp qua chân dung của Huyết Tuế.

Năm đó, Tống Văn bất quá chỉ là một tu sĩ Trúc Cơ kỳ nhỏ bé, uy áp Huyết Tuế tỏa ra như sóng to gió lớn, khiến hắn kinh hồn bạt vía.

Mà bây giờ, hắn đã là cường giả đỉnh cao của thế gian, nhưng vẫn có thể cảm nhận được áp bách mơ hồ trên người Huyết Tuế.

Nên biết, Huyết Tuế lúc này vẫn đang ở trạng thái bình tĩnh. Nếu n·ổi giận, uy áp tỏa ra nhất định r·u·n·g chuyển t·h·i·ê·n địa.

Tống Văn chau mày, trầm giọng nói.

"Thất vọng? Lời này sai rồi. Huyết Tuế không hổ là hộ tông Thần thú của quý tông, chỉ sợ trên thế gian này không ai là đ·ị·c·h thủ."

Thực lực của Huyết Tuế, có chút vượt qua mong muốn của Tống Văn.

Trong thức hải.

Hư Canh đột nhiên nói.

"Xem ra, Ngự Thú Tông này căn bản không có được phương pháp nuôi dưỡng tiên đọa chi huyết, mặc cho tùy ý sinh trưởng, đến mức thực lực của tiên đọa chi huyết đã gần tới cực hạn mà phương t·h·i·ê·n địa này có thể chịu đựng. Cực Âm, ngươi muốn luyện hóa nó, đạt được huyền linh chi khí trong cơ thể, chỉ sợ là không dễ."

Tống Văn hỏi: "Ta muốn đạt đủ huyền linh chi khí, giúp ta Hóa Thần, nhất định phải luyện hóa cả đầu tiên đọa chi huyết sao?"

Hư Canh nói: "Cũng không cần. Lấy thực lực trước mắt của tiên đọa chi huyết, chỉ cần hai ba thành n·h·ụ·c thân của nó là đủ để ngươi tiến giai Hóa Thần cảnh giới. Tiên đọa chi huyết bị cắt bỏ một phần n·h·ụ·c thân, tuy sẽ không c·hết, lại có thể tự lành. Nhưng nó sẽ không mặc cho ngươi cắt chém n·h·ụ·c thân của nó."

Rất nhanh, phàm nhân trong mười chiếc phi thuyền, toàn bộ đều bị ném vào miệng Huyết Tuế.

Dục vọng ăn uống của Huyết Tuế, tạm thời được thỏa mãn. Cây thịt to lớn kia, chậm rãi rút về trong lòng núi.

Trên những phi thuyền kia, đi ra hơn mười người, đến chân núi Tuế sơn, nơi đó có một hố to lớn cỡ mấy chục trượng.

Trong hố lớn, vương vãi rất nhiều khối thịt đã biến thành màu đen bốc mùi.

Những người này đang thu thập những khối thịt đó.

"Thịt thối trong hố lớn kia, có thể dùng để rèn luyện huyền linh chi khí sao?" Tống Văn hỏi Hư Canh.

Hư Canh nói: "Không được. Kia là vật dơ bẩn bài xuất từ trong cơ thể Huyết Tuế, làm gì có huyền linh chi khí."

Tống Văn cảm thấy thất vọng.

Lúc này, có người trên phi thuyền chú ý tới Tống Văn và Mịch Hà, đến ân cần thăm hỏi Mịch Hà, bị Mịch Hà dăm ba câu đ·u·ổ·i đi.

Sau khi gom hết tất cả các khối thịt trong hố lớn, mười chiếc phi thuyền lái ra khỏi sương mù. Bên trong đại trận, chỉ còn lại Tống Văn và Mịch Hà.

"Cực Âm, Huyết Tuế này cũng đã nhìn rồi, ngươi và ta cũng nên rời đi thôi?" Mịch Hà nói.

Tống Văn lắc đầu, ánh mắt nhìn chằm chằm Tuế sơn, nói ra những lời khiến Mịch Hà vô cùng k·i·n·h· ·h·ã·i.

"Ta muốn thử xem thực lực của Huyết Tuế."

Hai mắt Mịch Hà đột nhiên trợn to, vừa sợ vừa giận nhìn Tống Văn.

"Cực Âm, ta đối với ngươi lễ ngộ có thừa. Yêu cầu của ngươi, ta đều từng cái thỏa mãn. Ngươi còn muốn ra tay với Huyết Tuế. Thực lực của ngươi tuy mạnh, nhưng tuyệt đối không phải là đối thủ của Huyết Tuế. Huyết Tuế một khi bị chọc giận, tất nhiên sẽ đại khai sát giới. Ngươi có thể t·r·ố·n xa, nhưng Ngự Thú Tông ta sẽ phải chịu tai họa ngập đầu!"

Tống Văn ngữ khí lạnh nhạt: "Mịch Hà đạo hữu chớ giận. Ta chỉ là hiếu kì với Huyết Tuế này mà thôi, đối với quý tông không có bất kỳ ác ý nào."

Nói rồi, Tống Văn vung tay, trước mặt hiện ra rất nhiều bình ngọc và huyết n·h·ụ·c, phô t·h·i·ê·n cái địa, bày khắp nửa bầu trời.

"Ngươi không phải nói, Huyết Tuế dù cho bị chọc giận, chỉ cần có đủ huyết n·h·ụ·c, liền có thể khiến nó ngủ say lại sao? Những huyết n·h·ụ·c và tinh huyết trong bình ngọc này, hẳn là đủ cho Huyết Tuế ăn no đi." Tống Văn nói.

"Sao ngươi lại mang theo số lượng tinh huyết và huyết n·h·ụ·c nhiều như vậy? Chẳng lẽ ngươi đã sớm biết tập tính của Huyết Tuế?" Mịch Hà chất vấn.

"Ta vốn là t·h·i đạo tu sĩ, lại có Tu La Tông dưới trướng, có được không ít truyền thừa của Thi Ma Tông. Ta mang theo một chút huyết n·h·ụ·c và tinh huyết, có gì kỳ quái?" Tống Văn thuận miệng qua loa.

Tống Văn mang theo những tinh huyết và huyết n·h·ụ·c này, đều là do Hư Canh nhắc nhở.

Mịch Hà không xoắn xuýt việc này, ngược lại hỏi.

"Cực Âm, chi bằng chúng ta thẳng thắn với nhau. Ngươi nói thật cho ta biết, trên người Huyết Tuế rốt cuộc có bí mật gì, đáng để ngươi cam mạo phong hiểm lớn như vậy?"

Tống Văn nói: "Thứ cho ta không t·i·ệ·n bẩm báo."

Mịch Hà không khỏi giận dữ, "Cực Âm, ngươi nói ngược lại thật nhẹ nhàng. Nếu ngươi không nói rõ nguyên do, ta không thể nào để ngươi động vào Huyết Tuế."

Tống Văn nói: "Quý tông không phải có trận pháp có thể che đậy cảm giác của Huyết Tuế sao? Sao không để đệ t·ử quý tông, trốn trước trong trận pháp; hoặc là để bọn hắn rời xa Ngự Thú Tông. Đợi Huyết Tuế ăn no, chìm vào ngủ say, lại để môn nhân đệ t·ử trở về là được."

Mịch Hà dùng sức lắc đầu, quả quyết cự tuyệt nói.

"Việc này phong hiểm quá lớn, ta không thể nào đáp ứng ngươi. Chỉ cần có một chút sai lầm, cơ nghiệp của Ngự Thú Tông ta, sợ rằng sẽ không còn."

Mịch Hà vừa nói xong, liền phát hiện, khí thế trên người Tống Văn đột nhiên thay đổi.

Một cỗ khí thế lạnh lẽo như sương lạnh tỏa ra, khiến thân thể Mịch Hà không khỏi khẽ r·u·n.

"Mịch Hà đạo hữu, ta cùng ngươi hảo ngôn thương lượng, ngươi cũng đừng cho rằng ta hiền lành có thể bắt nạt!"

PS: Đang đi công tác, hôm nay chỉ có một chương. Mong rằng chư vị thư hữu rộng lòng tha thứ.