Chương 940: Thủ đoạn dốc hết

Mịch Hà nhìn Tống Văn, trong mắt tràn đầy phẫn nộ khó tin.

Hiền lành có thể bắt nạt! ?

Lời ấy, đối phương sao có thể nói ra được!

Trên người Tống Văn, nàng nhưng không có nhìn ra nửa điểm 'hiền lành' chi ý, chỉ có hung hăng doạ người.

Nơi đây thế nhưng là địa giới của Ngự Thú Tông, Huyết Tuế cũng là vật mà Ngự Thú Tông trải qua trăm ngàn năm nuôi dưỡng, Tống Văn ở đây vênh mặt hất hàm sai khiến, thế mà còn có mặt mũi nói cái gì 'hiền lành có thể bắt nạt' ?

Mịch Hà đang muốn mở miệng, nói chút gì, chỉ thấy hai tay Tống Văn đã bắt đầu bấm niệm pháp quyết.

Ngay sau đó, một cỗ thiên uy mênh mông, từ trên không trút xuống.

Mịch Hà kinh ngạc sau khi, đưa mắt ngước nhìn, chỉ gặp đỉnh đầu đã là mây đen dày đặc, tựa như mực nhuộm.

Từng sợi lôi quang tử sắc tại mây đen bên trong xuyên thẳng qua hội tụ.

Một cỗ khí tức hủy diệt rung chuyển trời đất, tràn ngập ra, ép trên người Mịch Hà, như có vạn quân chi lực.

Mịch Hà lúc này mới có thể cảm giác được rõ ràng, thực lực của Tống Văn khủng bố đến mức nào.

Nàng lúc trước điểm này tâm dựa vào lý lẽ biện luận, trong nháy mắt tan thành mây khói.

Giờ phút này, nàng cùng Tống Văn gần trong gang tấc. Tống Văn suy nghĩ gây bất lợi cho nàng, nàng tuyệt không nửa điểm khả năng sống sót.

Bên trong Tuế Sơn Huyết Tuế, tựa hồ cũng cảm nhận được uy áp hội tụ trên không.

Trừ ra động sâu kia trên đỉnh Tuế Sơn, bốn phía ngọn núi còn có mười tám cái cửa hang đen như mực.

Một đầu xúc tu thô to, từ trong đó một cái cửa hang bên trong, cấp tốc nhô ra, như một cây cột lớn từ trong thâm uyên đột ngột từ mặt đất mọc lên, phóng tới mây đen trên không, tựa hồ muốn phá huỷ thiên uy hạo đãng này.

"Răng rắc!" Một tiếng lôi minh đinh tai nhức óc vang lên.

Một đạo lôi đình tử sắc chói mắt, phá vỡ tầng tầng mây đen, bổ về phía xúc tu.

Lôi đình trong nháy mắt đem trọn đầu xúc tu nuốt hết, mặt ngoài xúc tu trong nháy mắt cháy đen một mảnh.

Nhưng mà, xúc tu cũng không bị xé nứt, ngược lại phảng phất bị chọc giận, càng thêm kịch liệt co rúm, sinh sinh đem lôi đình đánh tan.

Cùng lúc đó, mặt khác mười bảy cái bên cạnh trong động, phân biệt thoát ra một đầu xúc tu, cuốn về phía Tống Văn cùng Mịch Hà.

Huyết Tuế ăn đầu kia cây thị thịt, cũng từ trong động sâu đỉnh núi đưa ra ngoài.

Cây thị thịt vỡ ra miệng lớn, lộ ra một đầu thực quản che kín vô số nhục thứ.

Mịch Hà tại đầu thứ nhất xúc tu hiện thân thời điểm, liền quay người trốn ra phía ngoài đi.

Cái này 'Cực Âm' là điên rồi!

Khoảng cách Tuế Sơn gần như vậy, thế mà liền dám đúng đúng Huyết Tuế xuất thủ!

'Cực Âm' quá cuồng vọng tự đại!

Quả thực là đang tự tìm đường chết!

Lúc trước Tống Văn nói, muốn thử một chút thực lực Huyết Tuế; nàng còn tưởng rằng, Tống Văn là kéo ra khoảng cách giữa cùng Huyết Tuế về sau, lại đối Huyết Tuế nổi lên. Kể từ đó, nếu như có chỗ nguy hiểm, còn có cơ hội kịp thời trốn xa.

Nàng cũng không muốn bồi tiếp 'Cực Âm' cùng một chỗ muốn chết.

Mắt thấy sương mù ngay tại phía trước mười trượng; nhưng mà, xúc tu đâm rách không khí bén nhọn gào thét, cùng mùi huyết tinh độc hữu của Huyết Tuế, lại càng thêm tới gần; Mịch Hà chỉ cảm thấy rùng mình, kinh hoảng không thôi.

Nàng vội vàng gọi ra một mặt tấm chắn, bảo hộ ở sau lưng.

Ngay tại nàng đã làm tốt bị xúc tu rút trúng chuẩn bị thời điểm, lôi quang chói mắt ở sau lưng nàng bắn ra mà ra.

Kia là một thanh đoản giáo lôi quang vờn quanh, đột nhiên đâm vào đỉnh xúc tu.

Đoản giáo chỉ đâm rách da xúc tu, liền bị đụng bay ra ngoài.

Nhưng cái này lại cho Mịch Hà tranh thủ thời gian chạy trốn, nàng thừa cơ trốn vào trong sương mù.

Trong sương mù có « huyết ảnh vô hình trận » nhưng che đậy cảm giác của Huyết Tuế, nàng tạm thời an toàn.

Trái lại Tống Văn bên này.

Thái nhạc vòng phiêu phù ở đỉnh đầu của hắn, phóng xuất ra trận trận hào quang màu đồng xanh, tại quanh người hắn ngưng tụ lại một đạo hộ thuẫn màu xanh.

Xúc tu như là vung vẩy trường tiên, hung hăng quất vào trên hộ thuẫn.

Hộ thuẫn kịch liệt chập chờn, nhưng lại chưa phá nát, mà là đem Tống Văn ngay cả người mang thuẫn, cho đánh bay ra ngoài.

Không đợi Tống Văn bay xa, lại một đầu xúc tu đánh tới, quất vào trên hộ thuẫn.

Liên tục va chạm kịch liệt, khiến Tống Văn chỉ cảm thấy ngũ tạng lệch vị trí, đầu váng mắt hoa, thật là khó chịu.

Nhưng hắn giờ phút này lại không nghĩ ngợi nhiều được, thái nhạc vòng ngưng tụ hộ thuẫn, nhiều nhất chỉ có thể tiếp nhận mấy lần công kích của xúc tu, hắn nhất định phải nắm chặt thời gian, kiểm tra xong lấy trước mắt hắn thủ đoạn, có thể hay không chính uy h·i·ế·p được Huyết Tuế.

Tống Văn đưa tay hướng đỉnh đầu thái nhạc vòng một chỉ, thái nhạc vòng trong nháy mắt phân hoá ra một đạo hư ảnh vòng đồng, lướt về phía Huyết Tuế ăn cây thị thịt.

Cây thị thịt không có làm ra bất luận cái gì tránh né hoặc chống cự cử động mặc cho hư ảnh vòng đồng rơi vào trên đó.

Hư ảnh vòng đồng càng thu càng chặt, dần dần đem cây thị thịt siết đến có chút biến hình.

Trong khoảnh khắc đó, mười tám đầu xúc tu giương nanh múa vuốt trên không trung, như là lâm vào vũng bùn, tốc độ chợt giảm.

Cây thị thịt cán, mặt ngoài da thịt đột nhiên cuồn cuộn.

Hư ảnh vòng đồng đột nhiên băng liệt, biến mất không còn tăm tích.

Mười tám đầu xúc tu cũng lập tức khôi phục như lúc ban đầu, vẽ ra đạo đạo tàn ảnh trên không trung, quất hướng Tống Văn.

"Bành" một tiếng.

Hộ thuẫn màu xanh vỡ nát.

Chợt, xúc tu quất vào trên thân Tống Văn.

Nhục thân Tống Văn tùy theo nổ nát vụn, hóa thành vô số thịt nát, bốn phía phiêu tán.

Sau một khắc.

Trên cây thị thịt phương mười trượng giữa không trung.

Thân ảnh Tống Văn, đột nhiên xuất hiện.

Mi tâm của hắn lấp lóe, chín chuôi lưỡi dao trong suốt ngưng tụ mà ra, bắn về phía cây thị thịt ở giữa đầu kia thực quản chỗ sâu.

Huyết Tuế thân trúng Ngưng Thần Thứ, lại chưa biểu hiện ra cái gì dị trạng, ăn cây thị thịt đột nhiên duỗi dài, một ngụm đem Tống Văn nuốt vào.

Trong tay Tống Văn hàn mang lóe lên, Liệt Hồn Nhận xuất hiện trong tay, đột nhiên đâm về vách trong thực quản.

Nhục bích trong nháy mắt bị đâm phá, Liệt Hồn Nhận toàn bộ không có vào trong đó.

Nhưng mà, Tống Văn lại phát hiện, lưỡi đao Liệt Hồn Nhận dài không đủ một thước, mặc dù hoàn toàn không có vào bên trong nhục bích. Nhưng hình thể Huyết Tuế quá mức khổng lồ, nó biểu da độ dày cũng vượt quá tưởng tượng.

Trọn vẹn xâm nhập một thước lưỡi đao, lại vẫn chưa thể hoàn toàn phá vỡ vách trong da của thực quản này.

Vách trong thực quản che kín nhục thứ, từ bốn phương tám hướng đè ép mà đến, trong nháy mắt đem Tống Văn xoắn thành mảnh vỡ.

Bóng người lóe lên.

Thân ảnh Tống Văn, đã xuất hiện tại mặt đất biên giới mê vụ.

Hắn nhìn xem giữa không trung, đang thay đổi phương hướng, hướng phía bên này mà đến mười tám đầu xúc tu, trong lòng ưu tư.

Thực lực Huyết Tuế, hoàn toàn nằm ngoài dự đoán của hắn.

Liệt Hồn Nhận, thái nhạc vòng, Tử Phủ thần lôi, Ngưng Thần Thứ, cái này bốn loại hắn ký thác lớn nhất hi vọng thủ đoạn, vậy mà đều không cách nào đối tạo thành tổn thương.

"Vậy cũng chỉ có thể thử một chút thủ đoạn khác."

Tống Văn thầm nghĩ trong lòng.

Hai tay của hắn lật một cái, tay phải dấy lên hừng hực lục diễm, chính là quỷ sát thanh diễm. Tay trái toát ra một đoàn đặc sệt hắc thủy, chính là Ma Ha hắc thủy.

Hai tay vung lên, quỷ sát thanh diễm cùng Ma Ha hắc thủy đồng thời lướt đi.

Quỷ sát thanh diễm cấp tốc bành trướng, hóa thành một đoàn hỏa cầu thật lớn, đón lấy một đầu xúc tu; lại bị xúc tu tuỳ tiện đánh tan, hóa thành đầy trời lục sắc hỏa vũ.

Da xúc tu, ngoại trừ thoáng có chút quăn xoắn bên ngoài, không còn gì khác thương thế.

Ma Ha hắc thủy hóa thành một cây trường thương, bắn về phía một cái khác đầu xúc tu.

Trường thương đồng dạng bị xúc tu đánh tan, bất quá lại một lần nữa hóa thành một đám hắc thủy, thừa cơ bám vào tại trên xúc tu.

Ma Ha hắc thủy danh xưng nhưng ăn mòn vạn vật.

Da xúc tu dần dần trở nên mấp mô, nhưng bị ăn mòn tốc độ cực chậm.

Ma Ha hắc thủy còn chưa ăn mòn mặc da xúc tu, liền bị xúc tu dùng sức bãi xuống, cho quăng bay đi ra ngoài.