**Chương 941: Đều phải chôn cùng**

Gặp quỷ sát thanh diễm và Ma Ha hắc thủy đều không lập được tấc công, Tống Văn thất vọng lắc đầu.

Kỳ thật, Ma Ha hắc thủy là có thể gây thương tổn cho Huyết Tuế, chỉ là số lượng quá ít. Nếu có thể luyện chế ra Ma Ha hắc thủy to bằng quả núi, hẳn là đủ để g·iết c·hết Huyết Tuế.

Tống Văn trong tay có phương pháp luyện chế Ma Ha hắc thủy, nhưng luyện chế vật này quá mức hao thời gian và công sức, lại cần đại lượng linh vật trân quý.

Chỉ sợ vét sạch Tu Tiên Giới hai phe Thiên Nguyên Đại Lục và Vô Tự Hải, đều không thể luyện chế ra Ma Ha hắc thủy to bằng quả núi.

Nhìn mười tám đầu xúc tu từ tr·ê·n không đ·ậ·p tới, Tống Văn tâm thần khẽ động, gọi ra mười hai cỗ t·h·i quan tài màu đen.

Theo «mười hai đều t·h·i đại trận» khởi động, một bộ cự t·h·i hư ảnh cao tới trăm trượng ngưng tụ mà ra.

Hư ảnh lấy t·h·i sát chi khí huyễn hóa ra một thanh cự nh·ậ·n, hướng về phía đầu xúc tu gần nhất c·h·é·m tới.

Cự nh·ậ·n p·h·á vỡ da xúc tu, nhưng muốn tiếp tục tiến sâu vào, lại không chịu nổi cỗ lực lay núi cuốn lấy xúc tu, ầm vang vỡ nát.

Trong tay hư ảnh không có trường đ·a·o, lộ ra lợi trảo sắc bén, liền muốn áp sát, cận chiến với xúc tu.

Đúng lúc này, phía tr·ê·n, phía sau, bên cạnh. . . Mấy cái xúc tu từ những phương hướng khác nhau, đồng thời đ·ậ·p vào tr·ê·n thân hư ảnh.

Thân hình hư ảnh lay động kịch l·i·ệ·t, chợt ẩn chợt hiện, sau đó đột nhiên biến m·ấ·t không còn tăm tích.

"Phốc!"

Tống Văn há miệng phun ra một ngụm m·á·u tươi.

«Mười hai đều t·h·i đại trận» bị cưỡng ép c·ô·ng p·h·á, hắn nh·ậ·n lấy phản phệ.

Tống Văn không lo được thương thế trong cơ thể, vội vàng thu lại mười hai cỗ t·h·i quan tài.

"Bành!"

Một đạo xúc tu đ·ậ·p xuống, tr·ê·n mặt đất lưu lại một vết rách thật dài.

Tống Văn đứng tr·ê·n mặt đất, cũng bị đ·ậ·p thành t·h·ị·t nát.

Tống Văn lần nữa hiện thân, đã ở tr·ê·n không tuổi núi.

Trước mắt, ngoại trừ bản m·ệ·n·h p·h·áp bảo Huyết Hải Ấn, Tống Văn đã là ra hết t·h·ủ· đ·o·ạ·n. Trong rất nhiều bảo vật, lực c·ô·ng kích của Huyết Hải Ấn cũng không tính là mạnh, hiển nhiên không cách nào uy h·iếp được Huyết Tuế.

Vẻn vẹn mấy lần giao thủ, Tống Văn liền đã nhận rõ, với thực lực trước mắt của hắn, là không thể g·iết c·hết Huyết Tuế.

Tống Văn tâm thần khẽ động, rất nhiều m·á·u t·h·ị·t và bình ngọc chứa tinh huyết xuất hiện, bay lả tả về phía miệng Huyết Tuế.

Đối với huyết thực, Huyết Tuế là không hề cự tuyệt bất kỳ ai, nhưng nó cũng không có đình chỉ c·ô·ng kích Tống Văn.

Mười tám đầu xúc tu cùng nhau huy động, rút về phía Tống Văn.

Tống Văn thôi động thái nhạc vòng, đồng thời t·h·i triển Lôi Độn t·h·u·ậ·t, tận khả năng né tránh c·ô·ng kích của xúc tu.

Một đầu xúc tu trong lúc múa may, không cẩn t·h·ậ·n rơi vào sương trắng phía ngoài.

Theo một tiếng 'Oanh' vang thật lớn.

Chỗ sâu sương trắng, tựa hồ có một đạo bình chướng vô hình b·ị đ·ánh nát.

Thoáng chốc, sương trắng cấp tốc tiêu tán.

Cảnh tượng trong tuổi núi, hoàn toàn lộ ra.

Mười tám đầu xúc tu to lớn vung vẩy giữa không trung kia; Tống Văn dưới sự vây quét của xúc tu, tránh trái tránh phải; tất cả đều bại lộ trong mắt các đệ tử Ngự Thú Tông trên đảo.

Đệ tử Ngự Thú Tông, hiển nhiên tất cả đều đã nhận được Mịch Hà khẩn cấp báo tin, nhao nhao bỏ m·ạ·n·g chạy t·r·ố·n ra ngoài Ngự Thú Tông, tràng diện hỗn loạn.

Mịch Hà thì đứng ở giữa không tr·u·n·g cách tuổi núi hơn mười dặm, c·ắ·n răng nghiến lợi nhìn về phía tuổi núi.

Đệ tử Ngự Thú Tông có thể nhìn thấy Huyết Tuế trong tuổi núi, Huyết Tuế tự nhiên cũng có thể cảm giác được những huyết thực s·ố·n·g s·ờ s·ờ này.

Nó không còn chấp nhất vào việc t·ruy s·át Tống Văn, mà là phân ra mười sáu đạo xúc tu, xúc tu không ngừng k·é·o dài, cuốn về phía đệ tử Ngự Thú Tông.

Vô luận là đệ tử Luyện Khí kỳ, hay là trưởng lão Kim Đan kỳ, trước mặt xúc tu, tất cả đều không chịu n·ổi một kích.

Xúc tu nhẹ nhàng cuốn một cái, liền có thể bắt s·ố·n·g một người. Sau khi đưa vào t·r·o·n·g miệng, xúc tu lại lại lần nữa vươn ra.

Mịch Hà thấy thế, càng thêm giận không kềm được.

Nhưng nàng lại bất lực, chỉ có thể hóa thành một đạo lưu quang, t·r·ố·n đi thật xa, để tránh mình trở thành mục tiêu c·ô·ng kích của xúc tu.

Thiếu đi mười sáu đầu xúc tu, Tống Văn bỗng cảm thấy áp lực giảm bớt rất nhiều, hắn có thể càng thêm chuyên chú cho Huyết Tuế ăn.

Sau khi Tống Văn lại bỏ ra đại giới hai cỗ c·hết thay khôi lỗi, rốt cục đã cho Huyết Tuế ăn no.

Huyết Tuế cũng không đi quản Tống Văn - kẻ thù đã gây thương tích cho nó, mười tám đầu xúc tu chậm rãi rút về, cây t·h·ị·t ăn cũng chui vào động sâu.

Hết thảy lại quay về bình tĩnh!

Tống Văn không khỏi thở phào nhẹ nhõm một hơi, Huyết Tuế mang đến cho hắn áp lực, thực sự quá lớn.

Nếu không phải lo lắng Huyết Tuế triệt để m·ấ·t kh·ố·n·g chế, rời đi tuổi núi, thậm chí là rời xa Ngự Thú Tông. Tống Văn đã sớm bỏ đi.

"Cực Âm." Mịch Hà thần sắc âm trầm bay tới, "Ngươi có phải hay không nên cho ta một lời giải thích? Ngươi trêu chọc Huyết Tuế, đến cùng là vì cái gì?"

Trong khi nói chuyện, Mịch Hà chỉ vào các nơi phía dưới, những ngọn núi cùng kiến trúc bị h·ủ·y· ·h·o·ạ·i nghiêm trọng.

Khi Huyết Tuế bắt đệ tử Ngự Thú Tông, không thể tránh khỏi đã p·h·á hủy không ít ngọn núi.

Tống Văn lạnh giọng nói, "Mịch Hà, ngươi nếu muốn an ổn làm thái thượng đệ nhất Ngự Thú Tông, muốn Ngự Thú Tông truyền thừa được tiếp diễn, tốt nhất đừng hỏi nhiều. Mặt khác, trông coi cho kỹ Huyết Tuế, nó mà xảy ra bất kỳ chuyện ngoài ý muốn nào, ngươi và toàn bộ Ngự Thú Tông đều phải chôn cùng."

Trong mắt Mịch Hà lóe lên một tia tức giận. Nhưng kh·iếp sợ thực lực của Tống Văn, nàng không dám chút nào p·h·át tác.

Thân hình Tống Văn khẽ động, lướt về phía bên ngoài sơn môn.

Để t·i·ệ·n cho đệ tử Ngự Thú Tông chạy m·ệ·n·h, hộ tông đại trận của Ngự Thú Tông đã đóng lại, Tống Văn rất thuận lợi rời khỏi Ngự Thú Tông.

Đợi sau khi Tống Văn hoàn toàn biến m·ấ·t trong tầm mắt, Mịch Hà quay đầu nhìn tuổi núi, cau mày, không nói một lời.

Tr·ê·n thân Huyết Tuế, hiển nhiên có đại bí m·ậ·t.

Có thể làm cho cường giả đỉnh cao như Tống Văn động tâm, bí m·ậ·t tất nhiên không thể coi thường.

Bất quá, thực lực của Huyết Tuế này quá mức cường đại, khiến Mịch Hà có loại cảm giác trông coi bảo sơn, lại không có cách nào ra tay.

Trầm tư thật lâu, Mịch Hà cuối cùng chỉ có thể trùng điệp thở dài một tiếng.

Sau đó, nàng sai người, bố trí lại trận p·h·áp tuổi núi. . . .

"Hư Canh! Ngươi có biện pháp nào đối phó tiên đọa chi huyết không?"

Trong thức hải, Tống Văn hỏi.

Hư Canh nói, "Muốn đối phó tiên đọa chi huyết, chỉ có thể lấy lợi khí, cưỡng ép chia c·ắ·t thân thể của nó."

"Lấy lợi khí cường c·ô·ng?" Tống Văn nhíu mày, "Trừ cái đó ra, chẳng lẽ không còn cách nào khác sao? Tỉ như linh thức c·ô·ng kích?"

Lúc đại chiến với tiên đọa chi huyết, Tống Văn đã t·h·i triển «Ngưng Thần Thứ» nhưng Huyết Tuế lại không có chút p·h·ản ứng, điều này khiến Tống Văn có chút nghi hoặc.

Hư Canh nói, "Tiên đọa chi huyết cũng không phải là yêu thú, nó không có hồn p·h·ách, linh thức c·ô·ng kích sao có thể gây tổn thương cho nó."

Tống Văn lộ ra vẻ kinh ngạc, "Nó không phải yêu thú! Chẳng lẽ là linh thực?"

Hư Canh nói, "Nó cũng không phải linh thực, mà là một loại sinh linh kì lạ nằm giữa yêu thú và linh thực. Cụ thể là cái gì, ta cũng không rõ ràng."

Tống Văn không còn xoắn xuýt việc này, tiếp tục truy vấn biện pháp c·h·é·m g·iết tiên đọa chi huyết.

"Vậy có thể dùng đ·ộ·c, hay là trận p·h·áp vây g·iết không?"

Hư Canh nói, "Chỉ sợ giới này còn không có loại đ·ộ·c nào có thể gây tổn thương tiên đọa chi huyết. Huống hồ, nếu tiên đọa chi huyết trúng phải kịch l·i·ệ·t đau nhức, huyền linh chi khí trong cơ thể ắt sẽ bị ô nhiễm, ngươi làm sao thu hoạch huyền linh chi khí?"

"Về phần trận p·h·áp, ngươi có thể thử một lần, nhưng giới này chỉ sợ cũng khó có trận p·h·áp nào có thể làm nó b·ị t·h·ư·ơ·n·g."

"Bản thể tiên đọa chi huyết, xa so với ngươi tưởng tượng còn khổng lồ hơn nhiều. Mười tám đầu xúc tu kia, chỉ là một phần rất nhỏ của n·h·ụ·c thân nó. Bản thể ẩn t·à·ng dưới lòng đất, là một khối t·h·ị·t tròn khổng lồ."

"Đồng thời, xúc tu tr·ê·n người nó, nhưng xa không chỉ có mười tám đầu. Nó có càng nhiều xúc tu, giống như rễ cây, dọc theo địa mạch kéo dài. Nếu không, chỉ dựa vào điểm huyết thực ăn được khi thức tỉnh mỗi hai mươi năm, căn bản không đủ để chèo chống cho nó trưởng thành đến thực lực cường đại như vậy."

"Ngay cả bản thể của nó rốt cuộc lớn bao nhiêu, đều rất khó thăm dò, ngươi làm sao có thể bố trí được trận p·h·áp vây khốn nó."