**Chương 942: Khốn cùng thân**

Theo những tin tức liên quan đến tiên đọa chi huyết mà Hư Canh tiết lộ càng nhiều, Tống Văn càng nhíu chặt mày.

"Thần Huyết Môn lẽ nào không có chuẩn bị gì để đối phó với tiên đọa chi huyết sao?"

Hư Canh nghe vậy, không lập tức trả lời, mà rơi vào trầm tư.

Mấy hơi thở sau, hắn mới lên tiếng:

"Năm đó, trong số những người cùng ta hạ giới, có một người mang theo một bộ p·h·áp bảo tên là 'Hàn băng đinh'. Bảo vật này có tổng cộng 108 cây đinh dài, tất cả đều được chế tạo từ 'Lạnh tinh', có lẽ sẽ có hiệu quả kỳ diệu khi đối phó với tiên đọa chi huyết."

"Ta nhớ, khi người này phi thăng đã ban Hàn băng đinh cho một đệ t·ử hạch tâm của Thần Huyết Môn. Còn sau đó, Hàn băng đinh lưu lạc nơi nào, có bị người mang về thượng giới hay không, ta cũng không rõ."

Trong đầu Tống Văn nhanh chóng lục soát những ký ức liên quan đến 'Hàn băng đinh', nhưng không thu được gì.

Hắn đành tạm thời gác chuyện Hàn băng đinh sang một bên, bắt đầu tính toán chênh lệch giữa hắn và Huyết Tuế.

Một lát sau, Tống Văn bất lực nhận ra, cho dù tu vi của hắn tăng lên Nguyên Anh đỉnh phong, e rằng cũng không thể chiến thắng Huyết Tuế một cách trực diện.

Đúng lúc này, giọng Hư Canh đột nhiên vang lên:

"Cực Âm, thực ra ngươi không cần t·h·iết phải một mình đối mặt Huyết Tuế, hoàn toàn có thể tìm thêm người trợ giúp. Theo ta thấy, dòng tiên đọa chi huyết này ẩn chứa huyền linh chi khí, ít nhất có thể giúp ba đến bốn người tiến giai Hóa Thần."

"Thật sao? Ngươi có chắc chắn tuyệt đối không?" Tống Văn chất vấn.

"Tám chín phần mười. Hơn nữa, Huyết Tuế rất khó bị g·iết c·hết. Ngươi chỉ cần lấy được một p·h·ầ·n n·h·ụ·c thân của nó, rồi dùng lượng lớn huyết thực cùng linh thạch bồi dưỡng. Chỉ cần vài trăm năm, huyền linh chi khí trong cơ thể nó sẽ đủ để ngươi tiến giai Hóa Thần. Ngoài ra, « t·h·i Vương Chuyển Sinh Quyết » vốn có hiệu quả hỗ trợ dung hợp ba hồn. Bởi vậy, so với những người khác, ngươi cần ít huyền linh chi khí hơn nhiều," Hư Canh nói.

Tống Văn nghe xong, trầm ngâm một lúc, ánh mắt đột nhiên trở nên sắc bén.

Lời Hư Canh nói, quả thật có lý.

Thực lực của Huyết Tuế đã tiệm cận cực hạn của giới này. Nếu một ngày nào đó Huyết Tuế đột nhiên p·h·á cảnh, phi thăng một cách khó hiểu, thì hắn sẽ chẳng khác nào lấy giỏ trúc múc nước.

Vẫn là phải hoàn toàn khống chế Huyết Tuế trong tay, hắn mới có thể yên tâm.

Mà nếu muốn tìm người hợp tác, thực lực đối phương tự nhiên càng mạnh càng tốt.

Người đầu tiên Tống Văn nghĩ tới là Mạc Dạ Tuyết.

Chuôi bản m·ệ·n·h p·h·áp bảo của nàng, lực c·ô·ng kích không hề thua kém « mười hai đều t·h·i đại trận ».

Đồng thời, phi k·i·ế·m càng thêm nhỏ bé, dễ dàng điều khiển.

Về phần Lam Thần, chắc chắn cũng phải rủ đi cùng.

Chi t·h·u·ậ·t kh·ố·n·g chế linh thức của nàng tuy không có tác dụng với Huyết Tuế, nhưng có thể chia sẻ không ít áp lực cho Tống Văn và Mạc Dạ Tuyết. Dù sao huyền linh chi khí trong cơ thể Huyết Tuế đủ cho ba, bốn người sử dụng, không hề gì nếu có thêm nàng.

Thực ra, ngoài Lam Thần và Mạc Dạ Tuyết, còn có một ứng cử viên khác, đó chính là Huyền Thành t·ử của Lưỡng Nghi tông.

Bất quá, Tống Văn không tin tưởng Huyền Thành t·ử, nên tạm thời không cân nhắc người này.

Hạ quyết tâm, Tống Văn điều khiển độn quang, đi tới Cực Lạc thành.

...

Cực Lạc thành.

Một gian khuê phòng của Hợp Hoan Xuân Tiêu Lâu.

Lam Thần mặt mày như hoa đào, nhẹ nhàng đẩy cửa bước vào.

Khi nhìn thấy Tống Văn đang ngồi ngay ngắn trên ghế trong phòng, tr·ê·n mặt nàng lộ vẻ oán trách.

"Cực Âm, cuối cùng ngươi cũng nhớ tới ta rồi."

Nói xong, nàng phất tay đóng cửa, mở trận p·h·áp c·ấ·m chế trong phòng.

Sau đó, nàng uyển chuyển bước tới, ngã vào lòng Tống Văn, bắt đầu đ·ộ·n·g· ·t·h·ủ động cước.

Nắm lấy bàn tay đang sờ soạng lung tung trong lòng mình, Tống Văn nghiêm mặt nói:

"Lam Thần, hôm nay ta tới tìm nàng là có việc quan trọng."

Lam Thần cười duyên, khẽ nhún vai, y phục theo đó trượt xuống, bầu ngực căng tràn nửa kín nửa hở, khiến người ta mơ màng.

"Thực lực hai ta đã là đỉnh cao của giới này, con đường Hóa Thần lại bị chặn đứng, chúng ta còn có việc quan trọng gì chứ? Tận hưởng lạc thú trước mắt mới là vương đạo."

Nói xong, nàng liền thở ra như lan, đôi môi đỏ mọng từ từ áp s·á·t Tống Văn.

"Ta thực sự có..." Tống Văn định giải t·h·í·c·h, nhưng nghĩ lại rồi thôi.

Rất nhanh, trong phòng liền vang lên những âm thanh mờ ám.

Năm ngày sau.

Lam Thần không một mảnh vải che thân, tr·ê·n mặt ửng hồng vẫn chưa tan, nửa nằm trong lòng Tống Văn.

"Cực Âm, tiếp tục không?"

Tống Văn lắc đầu, đẩy Lam Thần ra, đứng dậy khỏi g·i·ư·ờ·n·g, đi đến bàn gỗ rót một ngụm nước trà.

Thứ nước trà này không biết được ngâm từ vật gì, chỉ một ngụm, Tống Văn đã cảm thấy sau lưng bớt mệt mỏi, dễ chịu hơn một chút.

"Ta tới tìm nàng là vì chuyện tiên đọa chi huyết," Tống Văn nói.

"Tiên đọa chi huyết?" Lam Thần tỏ vẻ hứng thú, khoác lên một tấm sa mỏng như ẩn như hiện, cũng đi đến bên bàn gỗ, "Ngươi tìm được manh mối liên quan tới tiên đọa chi huyết sao?"

Tống Văn nói, "Không phải manh mối liên quan tới tiên đọa chi huyết, ta đã tìm được tiên đọa chi huyết."

Lam Thần đang bưng chén trà, từ từ đưa lên miệng.

Nghe vậy, thân hình nàng khựng lại, đôi mắt sáng lên, vẻ mặt trở nên vô cùng phức tạp, có chấn kinh, có cả k·í·c·h· ·đ·ộ·n·g và c·u·ồ·n·g hỉ.

"Ngươi nói thật sao?"

Tống Văn nói: "Tự nhiên!"

"Tiên đọa chi huyết ở đâu?" Lam Thần vội vàng hỏi.

"Thần thú hộ tông của Ngự Thú Tông, Huyết Tuế, chính là tiên đọa chi huyết," Tống Văn đáp.

"Huyết Tuế chính là tiên đọa chi huyết?" Lam Thần có chút khó tin nói.

Tống Văn khẽ gật đầu.

Lam Thần dường như vẫn còn hoài nghi, truy vấn:

"Ngươi biết chuyện này từ đâu?"

Tống Văn đáp: "Trước khi c·hết, Hư Canh đã đích thân nói cho ta biết."

"Hư Canh! Hắn c·hết rồi! Hắn c·hết như thế nào?" Lam Thần hỏi.

Tống Văn trả lời: "Một năm trước, ta gặp hắn gần t·h·i Ma Sơn. Lúc đó, hắn đã hấp hối, theo lời hắn nói, là do tu luyện gặp岔 đường rẽ."

"Ngươi không phải đang lừa ta đấy chứ?" Lam Thần nhìn Tống Văn đầy nghi hoặc.

Cũng không trách nàng không tin Tống Văn, thực sự câu chuyện Tống Văn dựng lên quá khó tin.

Hư Canh là phó môn chủ Thần Huyết Môn, hồn p·h·ách đã tiến giai Hóa Thần, sao có thể vì luyện c·ô·ng tẩu hỏa nhập ma mà c·hết chứ?

Hơn nữa, tiên đọa chi huyết liên quan đến Hóa Thần, Hóa Thần đồng nghĩa với việc phi thăng lên giới, có nghĩa là tiếp tục truy tìm cơ duyên trường sinh thành tiên.

Cơ duyên như vậy đủ để khiến sư đồ, người thân, đạo lữ... những người thân thiết nhất trở mặt với nhau.

Mặc dù quan hệ giữa nàng và Tống Văn không hề ít, nhưng có lẽ vẫn chưa đủ để khiến đối phương tiết lộ một tin tức quan trọng như vậy.

Ít nhất, nếu đổi lại là nàng, nàng tuyệt đối không làm được đến mức này.

Tống Văn lật tay, lòng bàn tay liền xuất hiện một cây p·h·áp trượng lơ lửng. Cây p·h·áp trượng dài chừng hơn một trượng, treo chín cái vòng tròn, chính là bản m·ệ·n·h p·h·áp bảo của Di Hải.

Lam Thần lập tức nhận ra cây p·h·áp trượng, có chút khó tin nói:

"Hư Canh thực sự c·hết trước mặt ngươi? Huyết Tuế thật sự là tiên đọa chi huyết sao?"

Tống Văn c·h·é·m đinh c·h·ặ·t sắt đáp: "Với quan hệ của chúng ta, sao ta có thể lừa nàng chứ!"

Lam Thần lộ vẻ vui mừng, đi qua đi lại trong phòng.

"Cực Âm, đã biết được tung tích của tiên đọa chi huyết, vậy sao chúng ta không lập tức tới Ngự Thú Tông, bắt giữ nó?"

Sau đó, Tống Văn kể lại vắn tắt chuyện hắn đến Ngự Thú Tông.

Lam Thần nghe xong, vẻ mặt lộ rõ vẻ k·i·n·h· ·d·ị, "Ngay cả ngươi cũng không thể làm Huyết Tuế bị t·h·ư·ơ·n·g sao?"

Tống Văn khẽ gật đầu, "Hai người chúng ta liên thủ, e rằng cũng khó mà chiến thắng Huyết Tuế. Ta muốn mời Mạc Dạ Tuyết gia nhập, ý nàng thế nào?"

Lam Thần nói: "Tiên đọa chi huyết là do ngươi p·h·át hiện trước, mọi chuyện do ngươi làm chủ."