**Chương 943: Lấy thế nhàn hạ đợi quân mỏi mệt**

Lam Thần lấy ra một viên ngọc giản đưa tin, truyền đi một đầu tin tức.

Sau đó, nàng chậm rãi nâng mi mắt, đôi mắt cong thành hình trăng lưỡi liềm, nhìn về phía Tống Văn với ánh mắt nóng bỏng mà thâm tình.

"Cực Âm, ta vốn không ôm hy vọng quá lớn về việc tiến giai Hóa Thần, vạn vạn không ngờ tới, ngươi lại mang đến cho ta tin tức về tiên đọa chi huyết, ta phải cảm tạ ngươi thế nào đây?"

Đang khi nói chuyện, lụa mỏng tr·ê·n người nàng phiêu đãng, thân thể mềm mại ẩn hiện.

Cảm nhận được lửa nóng và xuân tình trong ánh mắt Lam Thần, Tống Văn sờ lên sau lưng, vội vàng nói:

"Lam Thần tiên t·ử, ngươi và ta vẫn nên mau chóng lên đường, đến Huyền t·h·i·ê·n k·i·ế·m Tông, tìm Mạc Dạ Tuyết."

Lam Thần khẽ cười một tiếng, cười tươi như hoa.

"Không cần. Ta đã đưa tin p·h·ái người thông báo cho nàng, nàng sẽ nhanh chóng đến đây. Đêm xuân ngắn ngủi, ngươi và ta vẫn là không muốn lãng phí thời gian."

"Tiên t·ử, khoan đã. Chúng ta... Tê..."

Ngoài thành Cực Lạc.

Một đình nghỉ mát tr·ê·n đỉnh núi nhỏ.

Mạc Dạ Tuyết phiêu nhiên đáp xuống, liếc nhìn Tống Văn và Lam Thần trong đình.

"Ồ! Cực Âm, ngươi cũng ở đây à." Mạc Dạ Tuyết hơi kinh ngạc nói.

Tiếp đó, nàng lại nói:

"Lam Thần, ngươi vội vã gọi ta đến như vậy, rốt cuộc là có chuyện gì?"

Lam Thần ra vẻ cao thâm mỉm cười.

"Tìm ngươi đến, là có t·h·i·ê·n đại hảo sự."

Mạc Dạ Tuyết tự mình đi vào đình nghỉ mát, tìm một chiếc ghế t·r·ố·ng ngồi xuống, đầy hứng thú hỏi:

"Vậy ta n·g·ư·ợ·c lại có chút hiếu kỳ, rốt cuộc là chuyện tốt gì?"

"Tiên đọa chi huyết!" Lam Thần hạ giọng, khẽ nói.

Mạc Dạ Tuyết vừa mới ngồi xuống, bỗng nhiên đứng dậy, nàng vung tay lên, ngưng tụ ra một đạo p·h·áp lực kết giới, bao phủ toàn bộ đình nghỉ mát.

"Lam Thần, ngươi có tin tức về tiên đọa chi huyết?"

Lam Thần nói, "Đêm Tuyết, ngươi đừng k·í·c·h· ·đ·ộ·n·g như vậy, ngồi xuống trước đã."

Đợi Mạc Dạ Tuyết ngồi xuống lần nữa, Lam Thần lại mở miệng:

"Cực Âm đã tìm được tiên đọa chi huyết, hay là để hắn nói tỉ mỉ cho ngươi nghe đi."

Mạc Dạ Tuyết quay đầu nhìn về phía Tống Văn, trong mắt tinh quang lấp lóe, tràn đầy k·í·c·h· ·đ·ộ·n·g và sốt ruột.

Tống Văn thật không có giống như Lam Thần thừa nước đục thả câu, đem những chuyện liên quan đến Huyết Tuế kể ra rõ ràng.

"Ha ha ha..."

Mạc Dạ Tuyết nghe xong, đột nhiên ngửa đầu cười to.

"Dương Vũ, Quỷ Nghê, Huyết Mi, Câu Quân bọn người, vì tiên đọa chi huyết, hao tổn tâm cơ, dùng bất cứ t·h·ủ· ·đ·o·ạ·n nào. Kết quả, tiên đọa chi huyết lại là thứ mà Huyết Tuế này biết rõ. Nhất là Dương Vũ, Huyết Tuế ở ngay dưới mí mắt hắn, hắn lại hoàn toàn không biết gì cả. Quả nhiên là buồn cười. Ha ha ha..."

Tiếng cười im bặt, Mạc Dạ Tuyết trịnh trọng hướng về phía Tống Văn t·h·i lễ.

"Cực Âm, ân tình này của ngươi, ta nhớ kỹ. Về sau có việc gì cần đến ta Mạc Dạ Tuyết, cứ việc mở miệng."

Tống Văn vội vàng nói, "Mạc đạo hữu, không cần như thế. Ngươi và ta chẳng qua là đôi bên cùng có lợi mà thôi."

"Cực Âm, chỉ có một Huyết Tuế, nhưng có đủ cho ba người chúng ta Hóa Thần không?" Tỉnh táo lại, Mạc Dạ Tuyết có chút lo lắng hỏi.

Tống Văn nói, "th·e·o lời Hư Canh, Huyết Tuế ẩn chứa huyền linh chi khí, đủ cho ba đến bốn người Hóa Thần."

"Vậy thì tốt." Mạc Dạ Tuyết yên lòng, tiếp đó, lại có chút tò mò hỏi, "Hư Canh hồn p·h·ách, trong tay ngươi?"

Tống Văn khẽ gật đầu, n·g·ư·ợ·c lại hỏi:

"Các ngươi có từng nghe nói đến một bộ p·h·áp bảo nguyên bộ tên là 'Hàn băng đinh' không?"

Mạc Dạ Tuyết và Lam Thần liếc nhau, sau đó đồng thời lắc đầu.

"Cực Âm, ngươi hỏi thăm bảo vật này làm gì?" Lam Thần hỏi.

Tống Văn nói, "th·e·o lời Hư Canh, muốn đối phó Huyết Tuế, chỉ có thể dùng lợi khí, cưỡng ép c·h·é·m g·iết Huyết Tuế. Ngoài cách đó ra, không còn cách nào khác. Mà da Huyết Tuế cực kì c·ứ·n·g cỏi, p·h·áp bảo bình thường rất khó p·h·á vỡ. Hàn băng đinh chính là bảo vật có nguồn gốc từ Thần Huyết Môn, dùng để đối phó Huyết Tuế, có lẽ có hiệu quả không tưởng."

Mạc Dạ Tuyết nói, "Cực Âm, theo ý kiến của ngươi, bản m·ệ·n·h phi k·i·ế·m của ta có thể p·h·á vỡ phòng ngự của Huyết Tuế không?"

Tống Văn nói, "Hẳn là có thể p·h·á vỡ, nhưng rất khó thật sự làm Huyết Tuế trọng thương."

Lam Thần đôi mi thanh tú cau lại, "Ngoài chuôi Linh Bảo d·a·o găm trong tay Cực Âm ngươi, bản m·ệ·n·h phi k·i·ế·m của Đêm Tuyết chỉ sợ đã là vật lợi h·ạ·i nhất ở giới này, nếu bảo vật này đều chỉ có thể miễn cưỡng p·h·á vỡ phòng ngự của Huyết Tuế, ta thật sự không nghĩ ra được còn có bảo vật nào khác, có thể uy h·iếp được Huyết Tuế."

"Huyết Tuế cũng không phải là vô đ·ị·c·h." Tống Văn đứng dậy, chậm rãi nói, "Hư Canh nói, Huyết Tuế cần hấp thu linh khí từ trong địa mạch. Chúng ta chỉ cần c·h·ặ·t đ·ứ·t tất cả địa mạch xung quanh Ngự Thú Tông, khiến Huyết Tuế không cách nào hấp thu linh khí. Sau đó lại vây mà c·ô·ng chi, chậm rãi tiêu hao linh khí trong cơ thể nó. Chỉ cần đem linh khí của nó hao hết, nó chính là dê đợi làm t·h·ị·t, mặc cho chúng ta xử lý."

Lam Thần nói, "c·h·ặ·t đ·ứ·t địa mạch, Huyết Tuế nhất định sẽ n·ổi giận. Dựa th·e·o kinh nghiệm của Cực Âm ngươi, chúng ta rất khó ngăn cản Huyết Tuế c·ô·ng kích. Muốn chậm rãi hao tổn hết linh khí của nó, sợ là không dễ."

Tống Văn nói, "Hai vị, Hợp Hoan Tông và Huyền t·h·i·ê·n k·i·ế·m Tông, đều truyền thừa vạn năm lâu, chắc hẳn có không ít phòng ngự đại trận. Chúng ta lấy trận p·h·áp phòng ngự, dĩ dật đãi lao, chậm rãi tiêu hao linh khí của Huyết Tuế."

Lam Thần lắc đầu, "Chỉ sợ không có một tòa trận p·h·áp nào, có thể ngăn cản Huyết Tuế c·ô·ng kích."

Tống Văn nói, "Một tòa không được, vậy thì mười tòa, trăm tòa."

Mạc Dạ Tuyết đột nhiên xen vào nói, "Ta đồng ý với lời của Cực Âm."

Lam Thần nói, "Kế hoạch này còn có một vấn đề. c·h·ặ·t đ·ứ·t tất cả địa mạch xung quanh Ngự Thú Tông, linh khí bên trong Ngự Thú Tông sẽ dần dần biến m·ấ·t. Mịch Hà chỉ sợ sẽ không đồng ý việc này."

"Mịch Hà?" Mạc Dạ Tuyết thân hình thẳng tắp như k·i·ế·m, một vòng lạnh lẽo k·i·ế·m ý tản ra.

"Mịch Hà nếu dám nói chữ 'Không', ta liền c·h·é·m nàng, lại đồ sát toàn bộ Ngự Thú Tông. Ai dám ngăn cản cơ duyên Hóa Thần của ta, kẻ đó chính là t·ử đ·ị·c·h của ta!"

Ba người thương lượng kế hoạch, liền tách ra.

Lam Thần và Mạc Dạ Tuyết trở về tông môn của mình, tìm kiếm những trận p·h·áp phòng ngự lớn mạnh.

Mà Tống Văn, Tu La giáo, không có trận p·h·áp nào lấy ra được, chỉ có thể cung cấp một ít vật liệu bày trận.

Tống Văn không có trở về Tu La giáo, mà là đem một viên ngọc giản giao cho Lam Thần, nói cho đối phương biết, cần cung cấp bất kỳ linh tài nào, đều có thể p·h·ái người đến Tu La giáo lấy.

Ngọc giản là đưa cho Chu Tư Nghi, dặn dò nàng phối hợp với mọi hành động của Hợp Hoan Tông và Huyền t·h·i·ê·n k·i·ế·m Tông.

Chu Tư Nghi bây giờ là Phó giáo chủ Tu La giáo, có thể điều động tất cả tài nguyên của Tu La giáo.

Từ biệt hai nữ, Tống Văn đi đến vô tận sa mạc.

Hắn muốn đến Vô Tự Hải một chuyến, thử xem có thể tìm được 'Hàn băng đinh' hay không, thuận t·i·ệ·n vơ vét một chút vật liệu bày trận từ Vô Cực Tông.

...

Vô Tự Hải.

Vô Cực Tông.

Tam t·h·i phong.

Tống Văn vừa mở ra c·ấ·m chế động phủ của mình, còn chưa kịp tiến vào động phủ, Thư Nương liền chú ý đến Tống Văn trở về, ngự k·i·ế·m mà tới.

"Ma Chủ, ngài đã về tông!" Thư Nương thân thể hơi cúi, tr·ê·n mặt chất đầy tiếu dung, cực điểm lấy lòng.

Nàng là th·iếp thân thị nữ của Tống Văn, ngày thường có không ít người nịnh bợ nàng, cống hiến cho nàng rất nhiều tài nguyên. Khiến cho tu vi của nàng tăng mạnh, bây giờ đã là tu vi Trúc Cơ hậu kỳ.

Tống Văn nói, "Đi gọi Nhạc Lương tới gặp ta."

Vô Cực Tông tông chủ vốn là Phương Hiến, nhưng hắn thọ nguyên không nhiều, sau khi nhận được nguyên cực thành Anh Đan từ Tống Văn, lại t·r·ải qua mấy năm chuẩn bị, đã bắt đầu bế quan, thử Kết Anh.

Bởi vậy, vị trí Tông chủ Vô Cực Tông liền t·r·ố·ng, do Nhạc Lương thay thế.

"Rõ!"

Thư Nương lĩnh m·ệ·n·h rời đi.

Không lâu sau, Nhạc Lương liền xuất hiện ở cổng động phủ.

"Ma Chủ, thuộc hạ Nhạc Lương cầu kiến."

"Vào đi." Thanh âm Tống Văn truyền ra.

Nhạc Lương tiến vào động phủ.

Sau khi hỏi thăm tình hình gần đây của Vô Cực Tông, Tống Văn hỏi:

"Nhạc tông chủ, ngươi có từng nghe nói đến một bộ p·h·áp bảo tên là 'Hàn băng đinh' không?"