**Chương 944: Khinh người quá đáng**

Nhạc Lương suy tư một lát, trả lời:

"Bẩm Ma Chủ, thuộc hạ kiến thức hạn hẹp, chưa từng nghe qua bảo vật này."

Mắt thấy Tống Văn tựa hồ có chút không vui, Nhạc Lương vội vàng nói bổ sung:

"Ma Chủ, Thôi gia, Lưỡng Nghi tông, Kinh gia, ba thế lực lớn này có tiền bối Nguyên Anh kỳ, bọn họ kiến thức rộng rãi, có lẽ biết được tung tích 'Hàn băng đinh'."

Tống Văn không tỏ ý kiến, lại hỏi:

"Trong tông gần đây có luyện chế ra nguyên cực thành Anh Đan không?"

Nhạc Lương nói: "Bẩm Ma Chủ, một phần linh dược luyện chế nguyên cực thành Anh Đan, chính là đặc sản của Đông Vực và Bắc Vực. Trong thời gian yêu tộc thống trị Đông Vực và Bắc Vực, bí cảnh trồng những linh dược này bị p·h·á hư nghiêm trọng. Bây giờ, nhân tộc từ yêu tộc đoạt lại Đông Vực và Bắc Vực, bất quá mới hai mươi sáu năm. Những linh dược này chưa khôi phục, chỉ sợ còn phải đợi thêm ba mươi, năm mươi năm nữa, mới có thể có đầy đủ linh dược đúng tuổi xuất hiện."

Tống Văn nhíu mày: "Còn phải lâu như vậy sao?"

Hắn muốn nguyên cực thành Anh Đan, tự nhiên là vì chuẩn bị cho Chu Tư Nghi.

Hai mươi năm trước, Vô Cực Tông từng đổi được một viên nguyên cực thành Anh Đan từ Thôi gia. Bất quá, Phương Hiến thu hồi U Lan Mộc có công, viên nguyên cực thành Anh Đan kia được Tống Văn ban cho Phương Hiến.

Nhạc Lương nói: "Ma Chủ, nếu người cần gấp nguyên cực thành Anh Đan, có thể nghĩ biện p·h·áp từ Thôi gia."

Tống Văn nói: "Thôi gia còn có nguyên cực thành Anh Đan sao?"

Hắn nhớ rất rõ ràng, năm đó khi hắn cùng Mạnh Lãnh Ngọc đến Thôi gia, Thôi Cổ liền nói Thôi gia chỉ còn lại một viên nguyên cực thành Anh Đan. Mà viên nguyên cực thành Anh Đan này, chính là viên Tống Văn đã ban cho Phương Hiến.

Nhạc Lương nói: "Theo tin tức do thám t·ử tông môn cài vào Thôi gia truyền về. Một năm trước, Thôi gia từng tìm mua Vũ Linh cỏ khắp nơi. Cỏ này chính là một trong những vị thuốc chủ chốt để luyện chế nguyên cực thành Anh Đan. Thuộc hạ hoài nghi, Thôi gia hẳn là còn tồn kho một số linh dược cần thiết để luyện chế nguyên cực thành Anh Đan, chỉ là thiếu Vũ Linh cỏ."

Tống Văn khẽ gật đầu, lại lấy ra một viên ngọc giản:

"Trong ngọc giản này ghi lại các loại linh tài, ngươi sắp xếp người nhanh chóng gom góp."

Nhạc Lương tiếp nhận ngọc giản: "Vâng! Thuộc hạ tuân m·ệ·n·h."

Tống Văn không ở lại Vô Cực Tông lâu, sau khi tiễn Nhạc Lương, liền ngự không bay lên, đi tới Thôi gia ở Nam Vực.

Thôi gia, d·a·o Đài thành.

Tống Văn đứng giữa không tr·u·ng của d·a·o Đài thành, toàn thân không chút kiêng dè phóng thích khí tức.

Trong nháy mắt, toàn bộ d·a·o Đài thành đều biết Tống Văn đến, người của Thôi gia tự nhiên cũng không ngoại lệ.

Rất nhanh, Thôi Huyền Cảnh liền xuất hiện ở trước mặt Tống Văn.

"Cực Âm Ma Chủ, đại giá quang lâm, không có từ xa tiếp đón, mong rằng rộng lòng t·h·a· ·t·h·ứ. Ma Chủ, mau theo ta vào Bích Lạc Sơn, ta nhất định sẽ chiêu đãi Ma Chủ chu đáo." Thôi Huyền Cảnh tươi cười nói, về phần trong nụ cười này có mấy phần chân thành, thì không ai biết được.

Tống Văn nói: "Thôi đạo hữu khách khí. Ta hôm nay đến đây, là có một chuyện muốn nhờ đạo hữu giúp đỡ."

Thôi Huyền Cảnh nói: "Ma Chủ đích thân đến d·a·o Đài thành, ta Thôi mỗ há có thể từ chối. Ma Chủ cứ việc nói thẳng."

"Ta nghe nói, Thôi gia có nguyên cực thành Anh Đan?" Tống Văn nói.

Nụ cười trên mặt Thôi Huyền Cảnh, đột nhiên cứng đờ.

Vừa rồi hắn, chẳng qua chỉ là nói khách sáo.

Ai ngờ, đối phương lại thật sự không khách khí! Vừa mở miệng liền muốn nguyên cực thành Anh Đan.

Thôi Huyền Cảnh nói: "Ma Chủ, ngươi hẳn là bị người ta lừa rồi, ta Thôi gia làm gì có nguyên cực thành Anh Đan, sớm đã dùng hết."

Tống Văn nói: "Thôi đạo hữu, nếu ta không có chút nắm chắc, lại há có thể bắn tên không đích. Ta cũng không phải muốn cướp đan dược của Thôi gia các ngươi, chỉ là muốn cùng Thôi gia làm một cuộc giao dịch mà thôi."

Thôi Huyền Cảnh trầm tư hồi lâu, mở miệng nói:

"Ma Chủ, thực không dám giấu giếm. Một năm trước, ta Thôi gia quả thật đã luyện chế được hai viên nguyên cực thành Anh Đan, nhưng đều là chuẩn bị cho hậu bối trong tộc, thứ cho ta không thể giao dịch với ngươi."

Bây giờ nguyên cực thành Anh Đan, là dùng một viên liền ít đi một viên, càng ngày càng trở nên trân quý.

Hắn tự nhiên không chịu tùy tiện lấy ra giao dịch.

Tống Văn mỉm cười, trong nụ cười mang theo vài phần hàn ý khiến người ta sợ hãi.

"Không muốn giao dịch, đó là tự do của đạo hữu, ta tự nhiên không thể cưỡng cầu. Bất quá, mười lăm năm trước, đạo hữu đáp ứng giúp môn hạ đệ tử của ta, tiến vào U Sóc Cốc của Thôi gia các ngươi, hái Kim linh quả. Nhưng là, sau đó đạo hữu lại nuốt lời, muốn lợi dụng Kim linh quả để kiếm lợi từ Lưỡng Nghi tông và Vô Cực Tông ta. Chuyện này, đạo hữu có phải nên cho ta một lời giải thích?"

Thần sắc Thôi Huyền Cảnh khẽ biến, trong mắt mơ hồ lộ ra vẻ tức giận.

"Việc này là ta không đúng. Nhưng là, ta đã phải trả giá lớn. Năm đó, ngươi đã p·h·ái người, dùng năm miếng linh thạch hạ phẩm, liền mua đi một viên Kim linh quả. Chẳng lẽ, việc này còn chưa đủ để bù đắp sai lầm của ta?"

Tống Văn nói: "Năm đó, ngươi và ta, một tay giao tiền, một tay giao hàng, đó là giao dịch công bằng. Sao có thể coi là đền bù cho sai lầm của đạo hữu?"

Khóe miệng Thôi Huyền Cảnh khẽ run, trong lòng có lửa giận, nhưng lại không dám p·h·át tác.

Chỉ là năm miếng linh thạch hạ phẩm, liền mua đi một viên Kim linh quả.

Thế mà còn nói là giao dịch công bằng!?

Thôi Huyền Cảnh hít sâu một hơi, cưỡng ép đè nén sự khó chịu trong lòng.

Hắn vung tay lên, một cái bình ngọc đột ngột xuất hiện, ném cho Tống Văn.

"Nguyên cực thành Anh Đan ở đây, mong Ma Chủ bỏ qua chuyện cũ."

Tống Văn dùng p·h·áp lực bắt lấy bình ngọc, kiểm tra đan dược trong bình ngọc không có vấn đề gì, lúc này mới thu vào.

"Ta vừa mới nói qua, sẽ không đoạt đan dược của Thôi gia các ngươi. Năm miếng linh thạch thượng phẩm này, mong đạo hữu nhận lấy."

Thôi Huyền Cảnh nhìn năm miếng linh thạch bay ra từ trong tay Tống Văn, khóe mắt không nhịn được co rút.

Thanh toán xong linh thạch.

Cho nên, đây cũng là một bút giao dịch công bằng!?

Thôi Huyền Cảnh thu hồi linh thạch, trên mặt gượng gạo nặn ra một nụ cười giả tạo và khó coi.

"Có thể cùng Ma Chủ làm giao dịch, chính là may mắn của Thôi gia ta."

Tống Văn nói: "Thôi đạo hữu, ta còn có một chuyện muốn hỏi."

Thôi Huyền Cảnh nghe vậy, trong lòng đột nhiên nhảy dựng, sợ Tống Văn lại đưa ra yêu cầu quá đáng gì đó.

Bất quá, lời nói tiếp theo của Tống Văn, lại làm hắn buông lỏng không ít.

"Ngươi có từng nghe nói 'Hàn băng đinh'?"

Thôi Huyền Cảnh hồi tưởng một lát, đáp:

"Ma Tôn có thể đi Lưỡng Nghi tông hỏi thăm một chút. Mấy trăm năm trước, ta hình như từng nghe Lam Doãn đạo cô nhắc qua ba chữ 'Hàn băng đinh'. Nhưng 'Hàn băng đinh' mà nàng nói có phải là bảo vật Ma Chủ đang tìm hay không, thì ta không thể khẳng định."

Tống Văn chắp tay nói: "Đa tạ Thôi đạo hữu, sau này còn gặp lại."

Dứt lời, Tống Văn hóa thân thành một đạo lưu quang, bay về phía chân trời xa.

Nhìn bóng lưng Tống Văn rời đi, thần sắc Thôi Huyền Cảnh dần dần vặn vẹo, trở nên có chút dữ tợn.

"Khinh người quá đáng!"

"Hừ! Bây giờ, Lưỡng Nghi tông cũng không quá bình yên, ngươi Cực Âm thực lực tuy mạnh, nhưng Huyền Thành t·ử cũng không phải kẻ ăn chay, ngươi sợ là không chiếm được lợi lộc gì."

Tống Văn một đường phi nhanh, rất nhanh liền chạy tới Tứ Tượng Thành của Lưỡng Nghi tông.

Hắn dùng ngọc giản đưa tin, liên hệ với Lam Doãn đạo cô, đối phương lại rất lâu vẫn chưa trả lời.

Tống Văn chỉ có thể lại gửi tin cho t·ử Vân.

【 t·ử Vân đạo hữu, ta có một chuyện, muốn nhờ sư phụ của ngươi giúp đỡ, lại liên lạc không được với lệnh sư. Không biết, đạo hữu có thể thay ta, giúp ta chuyển lời cho sư phụ ngươi. 】

t·ử Vân rất nhanh liền hồi phục tin tức.

【 Cực Âm, ta không giúp được ngươi. Sư tôn ta xảy ra chút chuyện ngoài ý muốn. 】

Tống Văn nghi hoặc hỏi, 【 Lam Doãn đạo hữu làm sao? 】

t·ử Vân đáp, 【 Nàng cùng Huyền Thành t·ử lão tổ bất hòa, bị giam giữ tại biển sâu t·h·i·ê·n Uyên trong động. 】