**Chương 945: Nhân tính cho phép**

【 Thiên Uyên động? Đó là nơi nào? 】 Tống Văn hỏi.

Tử Vân đáp, 【 Lưỡng Nghi đảo dưới nước chỗ sâu, một cái hang động linh khí không còn, tối tăm không mặt trời. 】

【 Sư phụ ngươi cùng Huyền Thành Tử đạo hữu phát sinh mâu thuẫn cỡ nào? Thế mà bị giam giữ đến nơi vùng đất nghèo nàn như vậy? 】 Tống Văn nói.

Tử Vân đáp, 【 Đây là việc nội bộ của Lưỡng Nghi tông ta, thứ cho ta không tiện nói nhiều. 】

Việc này không có quan hệ gì với Tống Văn, hắn cũng liền không truy vấn ngọn nguồn nữa, ngược lại đem hy vọng tìm kiếm 'Hàn băng đinh' ký thác vào trên thân Tử Vân.

Dù sao Tử Vân chính là thân truyền đệ tử của Lam Doãn, nói không chừng từ trong miệng nàng nghe qua bảo vật này.

【 Tử Vân đạo hữu, ngươi có từng nghe nói một bộ bảo vật tên là 'Hàn băng đinh' không? 】

Tử Vân đáp, 【 Chưa từng nghe qua. 】

Tống Văn cảm thấy thất vọng, tiếp tục đưa tin.

【 Tử Vân đạo hữu, chúng ta vẫn là tâm sự vì sao sư phụ ngươi bị cầm tù đi? 】

Tử Vân đáp, 【 Việc này không vẻ vang gì, ta thực sự không tiện bẩm báo. 】

Tống Văn nói, 【 Sư phụ Tử Vân đạo hữu bị giam giữ tại hang động sâu dưới biển không có linh khí, liền giống như phàm nhân bị giam giữ tại trong lồng giam không có thức ăn nước uống. Cứ thế mãi tu vi của sư phụ ngươi nhất định suy yếu. Một khi rớt phá Nguyên Anh cảnh giới, lấy thọ nguyên bây giờ của sư phụ ngươi, tất có lo lắng tính mạng. Ngươi thân là thân truyền đệ tử của sư phụ, chẳng lẽ không muốn trợ giúp sư phụ thoát khốn sao? 】

Trong giọng nói của Tử Vân, mang theo một vòng hưng phấn, lại có mấy phần chất vấn.

【 Cực Âm, ngươi nguyện ý giúp ta cứu sư tôn ra ngoài sao? 】

Tống Văn nói, 【 Ngươi ta quen biết nhiều năm, chính là bạn cùng chung hoạn nạn. Sư phụ của ngươi, Lam Doãn đạo cô, từng có ân với ta. Bây giờ, Lam Doãn đạo cô gặp rủi ro, ta há có thể khoanh tay đứng nhìn? 】

Tử Vân bên kia trầm mặc một lát, lúc này mới trả lời.

【 Đã như vậy, vậy ta liền nói cho ngươi. Bất quá, còn xin đạo hữu không tiết lộ ra ngoài. 】【 Sư phụ ta và Huyền Thành Tử lão tổ bất hòa nguyên do là: Huyền Thành Tử lão tổ thọ nguyên sắp hết, không cam lòng cứ như vậy vẫn lạc, muốn mưu toan nghịch thiên cải mệnh. Hắn không biết từ chỗ nào đạt được một bộ bí pháp duyên thọ. Bí pháp này cực kì ác độc, cần dùng ngàn vạn phàm nhân thanh niên trai tráng, làm tế phẩm. 】

Tống Văn nhìn thấy đầu đưa tin này, trong lòng có chút cảm khái.

Huyền Thành Tử cho hắn ấn tượng, một mực là một người thế ngoại tiên phong đạo cốt.

Không nghĩ tới, hạng người siêu thoát phàm tục như vậy, nhưng như cũ không nhìn thấu được sinh tử.

Quả nhiên, trước mặt tử vong, mặc cho ngươi thực lực thông thiên, quyền thế vô song, cuối cùng sẽ e ngại.

Đưa tin của Tử Vân, vẫn còn tiếp tục.

【 Sư phụ ta thọ nguyên còn thừa lại, so sánh với Huyền Thành Tử lão tổ, kỳ thật cũng không lâu hơn được bao nhiêu. Bởi vậy, Huyền Thành Tử lão tổ muốn kéo sư tôn lên, đồng mưu việc này. Thế nhưng, sư tôn lại quả quyết cự tuyệt, còn chỉ trích Huyền Thành Tử lão tổ tham sống sợ chết, có hại đến danh dự vạn năm của Lưỡng Nghi tông. Huyền Thành Tử lão tổ dưới cơn nóng giận, liền đem sư phụ ta cầm tù tại trong Thiên Uyên động. 】

【 Sư phụ của ngươi có đức độ, khiến người khâm phục. 】 Tống Văn thuận miệng tán tụng một câu, lại hỏi, 【 Ngươi có biện pháp giải cứu sư phụ ngươi không? 】

Tử Vân đáp, 【 Thiên Uyên động chính là nơi giam giữ trọng phạm của tông môn, trong đó cấm chế trùng điệp, ngoại nhân căn bản không vào được. Muốn cứu sư phụ ta ra, chỉ sợ chỉ có nghĩ biện pháp từ trên thân Huyền Thành Tử lão tổ. Thế nhưng, ta cùng Vân Hư sư bá, nhiều lần vì sư tôn cầu tình, Huyền Thành Tử lão tổ lại không muốn nhả ra. 】

Tống Văn đáp, 【 Được, ta biết rồi, ta sẽ tận lực thuyết phục Huyền Thành Tử đạo hữu. 】

【 Cực Âm, đa tạ. 】 Tử Vân có chút mừng rỡ. Tiếp đó, nàng lại bổ sung, 【 Huyền Thành Tử lão tổ gần đây không ở trong tông môn, hắn để tiện bắt phàm nhân, đem nơi duyên thọ ổn định ở trên Hưng Lăng đảo. 】

Hưng Lăng đảo là hòn đảo lớn nhất Trung Vực, trên đó sinh hoạt đến hàng chục tỉ phàm nhân. Rất nhiều môn nhân đệ tử của Lưỡng Nghi tông, chính là đến từ hòn đảo này.

Ở một ít nơi có dấu tích người ở trên đảo, linh khí còn có thể.

Bởi vậy, trên hòn đảo này cũng có một chút tán tu cùng tiểu môn tiểu phái hoạt động.

Hưng Lăng đảo cách Lưỡng Nghi đảo không xa, bất quá mấy chục vạn dặm.

Sau hai canh giờ, dựa theo địa chỉ Tử Vân cung cấp, Tống Văn đi tới trên không một tòa thành trì trên Hưng Lăng đảo.

Nói là thành trì, kỳ thật không có tường thành, cũng không có quân coi giữ.

Nơi này càng giống như là một tòa phường thị tu sĩ, vô số tu sĩ lui tới, giao dịch các loại bảo vật, trong đó giao dịch nhiều nhất là —— người.

Không ít tu sĩ ngự thuyền hoặc ngự khí mà đi, trên thuyền chở đầy từng người phàm nhân.

Những phàm nhân này có nam có nữ, nhưng đều không ngoại lệ, tất cả đều là thanh niên trai tráng thân thể khỏe mạnh.

Tại đầu phía nam thành trì, xây dựng vô số nhà gỗ, hoặc là nói là lồng gỗ. Chỉ vì, cực kì nhỏ hẹp, bất quá rộng một hai mét vuông.

Lồng gỗ rất nhiều, khó mà tính toán. Sắp xếp chỉnh tề, liếc nhìn lại, khó gặp cuối cùng, úy vi tráng quan.

Vô số phàm nhân, bị giam giữ tại trong những lồng gỗ này, bọn hắn co ro thân thể, như là từng con heo chờ làm thịt.

Tại dải đất trung tâm khu vực lồng gỗ, có một tòa cung điện màu đen.

Trước cung điện, là một tòa quảng trường.

Trên quảng trường, đứng thẳng chín chín tám mươi mốt cây cột đá.

Cột đá toàn thân đen nhánh, khắc vẽ phù văn cực kì huyền ảo.

Từng sợi âm tà chi khí, từ trong phù văn tản ra, cho người ta một loại cảm giác âm trầm.

Tống Văn đi vào trên không quảng trường, cao giọng nói.

"Huyền Thành Tử đạo hữu, cố nhân tới thăm, sao không hiện thân gặp mặt?"

Huyền Thành Tử từ trong cung điện bay ra, thần sắc hơi có vẻ băng lãnh, hiển nhiên đối với việc Tống Văn đến, không hoan nghênh.

"Cực Âm, ngươi tới nơi đây làm cái gì?"

Tống Văn nhìn Huyền Thành Tử cách đó không xa, khóe miệng lộ ra một vòng ý cười.

Lúc này Huyền Thành Tử, đâu còn tiên phong đạo cốt ngày xưa, ngược lại lộ ra một cỗ hung ác nham hiểm, gần như không khác gì ma đạo tu sĩ.

"Nghe nói đạo hữu ở đây duyên thọ, trong lòng hiếu kì, chuyên tới để nhìn một cái."

Thần sắc Huyền Thành Tử trở nên có chút âm trầm.

"Ngươi đường đường Ma Chủ, ma đầu lớn nhất thế gian, chẳng lẽ cũng nghĩ đến chỉ trích ta lấy nhân mạng duyên thọ sao?"

Tống Văn lắc đầu, mỉm cười.

"Ta cùng những phàm nhân này không thân chẳng quen, sinh tử của bọn hắn, có liên quan gì đến ta? Ta tới đây, một là bái phỏng ngươi vị cố nhân này, hai là muốn cầu xin cho Lam Doãn đạo cô."

Nghe được nửa câu đầu của Tống Văn, sắc mặt Huyền Thành Tử, hơi dễ nhìn một chút. Sau khi nghe được nửa câu sau, lại có chút nghi hoặc.

"Vì Lam Doãn cầu tình?"

Tống Văn nhẹ gật đầu, "Lam Doãn đạo cô từng có ân với ta, ta không đành lòng để nàng chịu khổ trong Thiên Uyên động, chuyên tới để mời đạo hữu mở một mặt lưới."

Huyền Thành Tử nói, "Lam Doãn không biết tốt xấu, không chỉ có cự tuyệt hảo ý của ta, còn ý đồ quấy nhiễu ta duyên thọ. Ta như lúc này thả nàng ra, nàng tất nhiên sẽ lại sinh thêm sự cố, thứ cho ta không cách nào đáp ứng lời thỉnh cầu của bạn."

Tống Văn nói, "Đạo hữu cùng Lam Doãn đạo cô chính là đồng môn, sao đến mức này?"

Nói, Tống Văn lật tay lấy ra một viên ngọc giản, ném về phía Huyền Thành Tử.

"Đạo hữu mời xem, trong ngọc giản này ghi chép cũng là một môn pháp môn duyên thọ, lại không cần tàn sát đại lượng phàm nhân, có lẽ có thể giải khai hiểu lầm giữa đạo hữu cùng Lam Doãn đạo cô."

Trong ngọc giản ghi lại là pháp môn bày trận « Phệ Nguyên Trận ». Năm đó, Tống Văn g·iết c·hết Tô Càn, lão tổ Tô gia ở Thanh Bình Sơn đoạt được, có thể trợ giúp người duyên thọ một giáp.