**Chương 946: Hoàn Toàn Tỉnh Ngộ**

Huyền Thành tử vì kéo dài tuổi thọ, đã có chút đ·i·ê·n cuồng.

Bây giờ, trống rỗng được một môn p·h·á·p kéo dài tuổi thọ, tự nhiên là mừng rỡ quá đỗi.

Hắn không cần suy nghĩ, liền đồng ý thả Lam Doãn đạo cô.

"Mai ngọc giản này có khẩu dụ ta để lại, ngươi mang cho Tử Vân hoặc Vân Hư. Vệ binh thủ t·h·i·ê·n Uyên đ·ộ·n·g, nhìn thấy miệng dụ của ta, tự sẽ thả Lam Doãn. Bất quá, đạo hữu nhớ kỹ cho Lam Doãn mang câu nói, nàng nếu còn dám đối với chuyện kéo dài tuổi thọ của ta, ngang n·g·ư·ợ·c ngăn cản, vậy cũng đừng trách ta không để ý tình đồng môn."

Huyền Thành tử đem một viên ngọc giản, ném về Tống Văn.

Tống Văn tiếp nh·ậ·n ngọc giản, đáp:

"Đạo hữu yên tâm, ta sẽ khuyên nhủ Lam Doãn đạo cô. Trợ giúp đạo hữu thuận lợi kéo dài tuổi thọ."

Nói xong, Tống Văn chắp tay, chậm rãi bay lên.

Theo thân hình không ngừng cất cao, cả tòa thành trì dần dần lọt vào tầm mắt Tống Văn.

Nhìn xem những tu sĩ qua lại không dứt trong thành trì kia, Tống Văn khẽ lắc đầu.

Những người này phần lớn đều là tán tu, bọn hắn áp giải người thường đến đây buôn bán, k·i·ế·m linh thạch.

« Trường Sinh c·ô·ng » là c·ô·ng p·h·áp lưu truyền rộng rãi nhất, cái này tại Vô Tự Hải cũng không ngoại lệ, trong những tán tu này có không ít người đều tu luyện c·ô·ng p·h·áp này.

Có lẽ, qua không được bao lâu, trước mắt những tán tu này, liền sẽ cùng phàm nhân bị bọn hắn coi là hàng hóa, trở thành h·e·o t·ử đợi làm t·h·ị·t trong l·ồ·ng.

Tống Văn trở lại Lưỡng Nghi đ·ả·o, đem ngọc giản Huyền Thành tử cho, giao cho Tử Vân.

Tử Vân mừng rỡ không thôi, t·h·i·ê·n ân vạn tạ về sau, vội vã mang theo ngọc giản rời đi.

Chưa đến nửa canh giờ.

Tử Vân liền cùng Lam Doãn đạo cô, cùng nhau xuất hiện ở trước mặt Tống Văn.

Ba người ở trong một gian trà phường tu sĩ trong Tứ Tượng Thành gặp mặt.

Lam Doãn đạo cô thần sắc có chút tiều tụy, khí tức tr·ê·n thân cũng có chút hỗn loạn, bất quá may mà tu vi cảnh giới tạm thời chưa có rơi xuống.

"Cực Âm, đa tạ ngươi ra tay cứu giúp." Lam Doãn đạo cô có chút khom người, chắp tay nói.

Tống Văn nói, "Đạo cô k·h·á·c·h khí. Thuận tay mà thôi, không đáng nhắc đến."

Một phen k·h·á·c·h sáo về sau, ba người ngồi xuống, vừa thưởng thức trà, vừa nói chuyện phiếm.

"Lam Doãn đạo hữu, ta lần này đến đây, có một chuyện muốn thỉnh giáo đạo hữu." Tống Văn nói.

"Đạo hữu thỉnh giảng." Lam Doãn nói.

Tống Văn nói, "Thôi Huyền Cảnh đạo hữu nói cho ta, hắn từng nghe ngươi đề cập qua một loại p·h·áp bảo tên là 'Hàn băng đinh', không biết có việc này không?"

Lam Doãn không t·r·ả lời mà hỏi lại, "Ngươi nghe ngóng vật này làm cái gì?"

Tống Văn thấy thế, đôi mắt có chút sáng lên.

Từ phản ứng của Lam Doãn đạo cô, không khó coi ra, nàng rất có thể biết 'Hàn băng đinh' ở đâu.

Tống Văn nói, "Ta nói tới hàn băng đinh, chính là tổng cộng có 108 cây đinh dài nguyên bộ p·h·áp bảo. Bảo vật này đối ta hữu dụng, nếu là tại trong tay đạo hữu, ta có thể trả giá cao mua sắm."

"Ta đích xác gặp qua p·h·áp bảo ngươi miêu tả. Bất quá, vật này không trong tay ta, mà trong tay Huyền Thành tử." Lam Doãn nói.

Lam Doãn đạo cô đối với oán niệm của Huyền Thành tử, rõ ràng rất sâu, đã là gọi thẳng tên.

Tống Văn không khỏi có chút im lặng, tại sao lại quay lại tr·ê·n thân Huyền Thành tử.

Sớm biết như thế, hắn tại Hưng Lăng đ·ả·o lúc, liền trực tiếp cùng Huyền Thành tử làm giao dịch.

"Cực Âm, ngươi sợ là phải thất vọng."

Lam Doãn đạo cô tiếp tục nói, "Hàn băng đinh tuy chỉ là p·h·áp bảo thượng phẩm, nhưng khoảng chừng 108 cây, có thể bộc p·h·át ra hàn ý cực mạnh cùng Kim Duệ chi khí, uy năng rất mạnh. Bảo vật này chính là một vị tiền bối Lưỡng Nghi tông ngẫu nhiên đoạt được, vị tiền bối kia vũ hóa về sau, liền lưu truyền tới nay."

"Năm trăm năm trước, Huyền Thành tử từ tông môn đạt được món bảo vật này, một lần trở thành đòn s·á·t thủ mạnh nhất của hắn. Bất quá, ở phía sau tới một trận đại chiến, trong bảo vật này hai cây đinh dài bị tổn h·ạ·i. Từ đó về sau, liền chưa từng thấy qua Huyền Thành tử sử dụng bảo vật này. Nghĩ đến là t·h·iếu đi hai cây đinh dài, dẫn đến trọn bộ p·h·áp bảo uy năng giảm lớn."

Tống Văn thần sắc có chút khó coi, "Hư h·ạ·i?"

Tại cùng Lam Doãn và Tử Vân tạm biệt về sau, Tống Văn lại lần nữa chạy tới Hưng Lăng đ·ả·o.

Hàn băng đinh mặc dù hư h·ạ·i trong đó hai cây đinh dài, nhưng có dù sao cũng tốt hơn là không có.

Đối với việc Tống Văn đi mà quay lại, thái độ Huyền Thành tử tốt lên rất nhiều.

"Cực Âm Ma Chủ, Lam Doãn đã được thả?"

Tống Văn khẽ gật đầu. Đồng thời, tr·ê·n ánh mắt hạ đ·á·n·h giá Huyền Thành tử, trong lòng tỏa ra nghi hoặc.

Bởi vì, lúc này mới ngắn ngủi nửa ngày không thấy, h·u·n·g· ·á·c nham hiểm khí tức tr·ê·n người Huyền Thành tử thế mà tiêu tán không ít, lại khôi phục mấy phần tiên phong đạo cốt phong thái ngày xưa.

Tống Văn thực sự có chút hiếu kỳ, trong thời gian ngắn như vậy, Huyền Thành tử vì sao lại có biến hóa lớn như vậy.

Hắn không có trực tiếp hỏi ra nghi hoặc trong lòng, mà là chỉ vào mặt đất phía dưới những l·ồ·ng gỗ kia.

"Đạo hữu, ngươi đây là đang làm cái gì?"

Khu vực l·ồ·ng gỗ, đại lượng tu sĩ ra ra vào vào, đang thả phàm nhân thanh niên trai tráng bị giam giữ trong l·ồ·ng gỗ, đồng thời có từng chiếc từng chiếc phi thuyền chở đầy phàm nhân đi xa.

Huyền Thành tử vuốt vuốt sợi râu, hơi có vẻ hổ thẹn nói:

"Ta trước đó bị thọ nguyên sắp hết sợ hãi, che đậy hai mắt, tâm ma sinh sôi, mới nảy sinh suy nghĩ lấy ngàn vạn phàm nhân thanh niên trai tráng kéo dài tính m·ạ·n·g. Giờ phút này, ta đã hoàn toàn tỉnh ngộ, tự nhiên muốn trục xuất bọn hắn trở về."

Đối với lời nói của Huyền Thành tử, Tống Văn ngay cả nửa chữ đều không tin.

Huyền Thành tử thả những phàm nhân này rời đi, tất nhiên không phải là bởi vì cái gì 'Hoàn toàn tỉnh ngộ'. Hơn phân nửa là bởi vì, trong mắt Huyền Thành tử, những phàm nhân này đã m·ấ·t giá trị.

Đương nhiên, Huyền Thành tử hao tâm tổn trí đem những phàm nhân này đưa trở về, nhiều ít là có chút 't·h·iện tâm'.

Tống Văn ngược lại càng p·h·át ra có chút hiếu kỳ, rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì tr·ê·n thân Huyền Thành tử.

Nhưng mà, Huyền Thành tử hiển nhiên không nghĩ tới nói chuyện nhiều luận việc này, hắn đổi chủ đề, hỏi:

"Ma Chủ, ngươi lần này trở về, không biết cần làm chuyện gì?"

Tống Văn không có quanh co lòng vòng, nói thẳng ý đồ đến:

"Ta đang tìm k·i·ế·m một bộ p·h·áp bảo tên là 'Hàn băng đinh', bảo vật này tổng cộng có 108 cây đinh dài. Lam Doãn đạo cô nói cho ta, trong tay đạo hữu có một kiện p·h·áp bảo tương tự, không biết có thể cho ta nhìn qua?"

Huyền Thành tử cũng rất dứt khoát, hắn nhấc tay lật một cái, một phương hộp gỗ xuất hiện tại trong lòng bàn tay.

Hộp gỗ mở ra, trong đó trưng bày chỉnh tề một trăm linh sáu rễ đinh dài.

Mỗi cái đinh dài chừng một thước, toàn thân óng ánh, lóe ra hàn quang xanh thẳm.

Nhìn thấy những đinh dài này lần đầu tiên, Tống Văn liền x·á·c định đúng là bộ 'Hàn băng đinh' hắn muốn tìm.

"Bảo vật này đối ta hữu dụng, không biết đạo hữu có thể bỏ những thứ yêu t·h·í·c·h. Đạo hữu yên tâm, ta sẽ cho ra cái giá làm đạo hữu hài lòng." Tống Văn nói.

Tống Văn vốn cho rằng đối phương sẽ c·ô·ng phu sư t·ử ngoạm, nhưng mà làm hắn cảm thấy ngoài ý muốn chính là, Huyền Thành tử trực tiếp đưa hộp gỗ tới trước mặt hắn.

"Bảo vật này không trọn vẹn, với ta đã m·ấ·t đại dụng. Nếu Ma Chủ cảm thấy hứng thú, vậy ta liền thành toàn cho ngươi."

Tống Văn tiếp nh·ậ·n hộp gỗ, hơi kinh ngạc mà hỏi:

"Đạo hữu là đem vật này tặng cho ta?"

Huyền Thành tử nói, "Đúng vậy."

Tống Văn cũng không chối từ, thu hồi hộp gỗ, "Vậy ta liền từ chối thì b·ấ·t· ·k·í·n·h."

Huyền Thành tử nói, "Ta có một chuyện, hi vọng Ma Chủ có thể cho ta giải hoặc."

Trong lòng Tống Văn sớm đã ngờ tới, không có cầm bảo vật vô ích, mở miệng hỏi:

"Đạo hữu xin hỏi."

Huyền Thành tử nói, "Ma Chủ, không biết kia « Phệ Nguyên Trận » là từ đâu mà có?"