**Chương 947: Thảo Phạt**

"Trận này chính là ta c·h·é·m g·iết một c·ướp tu đoạt được, về phần kia c·ướp tu là từ đâu có được trận này, ta cũng không rõ ràng."

Tống Văn t·r·o·n·g· ·m·i·ệ·n·g không có một câu lời nói thật, nhưng tr·ê·n mặt lại giả bộ làm ra vẻ hồi ức.

Thực sự, trong lòng hắn âm thầm suy đoán.

Huyền Thành tử các loại biến hóa, đều cùng « Phệ Nguyên Trận » có quan hệ.

"Chẳng lẽ, Huyền Thành tử từ « Phệ Nguyên Trận » bên trong, lĩnh ngộ cái gì ghê gớm?" Tống Văn thầm nghĩ trong lòng.

Hỏi không được, Huyền Thành tử hơi có vẻ thất vọng.

"Thì ra là thế?"

Tống Văn hỏi, "Huyền Thành tử đạo hữu, cái này « Phệ Nguyên Trận » là có vấn đề gì không? Ta mặc dù chưa hề thử bố trí qua trận này, nhưng cũng có thể nhìn ra, trận p·h·áp tựa hồ không có vấn đề gì, hẳn là có thể giúp người kéo dài tuổi thọ."

"Trận p·h·áp không có vấn đề. Ta chỉ là thuận miệng hỏi một chút mà thôi." Huyền Thành tử ứng phó nói.

Hai người đều không có từ đối phương t·r·o·n·g· ·m·i·ệ·n·g, đạt được đáp án mình muốn. Tại khách sáo xã giao vài câu về sau, Tống Văn liền cáo từ rời đi.

Nhìn xem dưới chân càng ngày càng xa Hưng Lăng đ·ả·o, Tống Văn tại trong thức hải, hỏi Hư Canh nói.

"Cái này hàn băng đinh đã t·à·n khuyết không đầy đủ, nhưng có đền bù được không?"

Hư Canh nói, "Hàn băng đinh đối phó tiên đọa chi huyết có hiệu quả, cũng không phải là bởi vì bảo vật này bản thân có uy năng mạnh mẽ. Mà là, mỗi một cây đinh dài đều là từ 'Lạnh tinh' chế thành, ẩn chứa một tia cực hàn chi khí. Chỉ cần đem những này đinh dài đ·á·n·h vào trong cơ thể xúc tu của tiên đọa chi huyết, liền có thể khiến cho động tác xơ c·ứ·n·g. Ngươi liền có cơ hội, có thể cắt đứt xúc tu."

Tống Văn nói, "Nói như vậy, thiếu đi hai cây đinh dài, ảnh hưởng không lớn?"

Hư Canh ngữ khí cũng không phải rất x·á·c định t·r·ả lời.

"Hẳn là như thế. Đồng thời, lạnh tinh chính là vật của thượng giới, ngươi không cách nào chữa trị bảo vật này."

Tống Văn nghe vậy, đành phải từ bỏ, nói sang chuyện khác hỏi.

"« Phệ Nguyên Trận » có bí m·ậ·t gì?"

Hư Canh nói, "th·e·o ta được biết, « Phệ Nguyên Trận » có mấy phiên bản cấp bậc khác nhau. Mặc dù mỗi cấp bậc tương ứng với số năm kéo dài tuổi thọ không giống nhau. Nhưng ngoại trừ đoạt thọ nguyên của người khác, cũng không có bí m·ậ·t nào khác."

Tống Văn nhíu mày, nghi hoặc hỏi.

"Trong tay của ta có Tam giai cùng Tứ giai « Phệ Nguyên Trận », nhưng Tam giai « Phệ Nguyên Trận » ghi chú rõ ràng, trận này có thể trợ giúp người đột p·h·á một tiểu cảnh giới của Kim Đan kỳ. Cũng không giống như ngươi nói, chỉ có thể giúp người kéo dài tuổi thọ."

Hư Canh nói, "Đây chẳng qua là « Phệ Nguyên Trận » có thêm chút hiệu quả mà thôi. Tăng lên tu vi, cực kì có hạn. Đối với tu sĩ Kim Đan mà nói, có lẽ có một chút tác dụng. Nhưng đối với người có tu vi Nguyên Anh trở lên, tăng lên chút tu vi này không đáng kể. Ngươi xem kỹ một chút trong tay ngươi Tứ giai « Phệ Nguyên Trận », có nói có thể giúp người tăng cao tu vi không?"

Tống Văn nói, "Không có."

Hư Canh nói, "Đó chính là vậy."

Nghe xong lời Hư Canh, Tống Văn càng thêm nghĩ mãi mà không rõ, Huyền Thành tử đến cùng từ « Phệ Nguyên Trận » lấy được cái gì?

Hay là, biến hóa của Huyền Thành tử, kỳ thật cùng « Phệ Nguyên Trận » không liên quan?

Nghĩ mãi mà không rõ, Tống Văn liền không nghĩ nhiều nữa. Mục tiêu của chuyến này đã đạt được, hắn trực tiếp quay trở về Vô Cực Tông.

Tại Vô Cực Tông chờ đợi gần một tháng, đợi thuộc hạ xoay sở đủ vật liệu bày trận mà Lam Thần cùng Mạc Dạ Tuyết dặn dò có thể dùng đến, Tống Văn cưỡi truyền tống trận, quay trở về t·h·i·ê·n Nguyên Đại Lục.

...

Nửa năm sau.

Ba chiếc phi thuyền to như núi, chạy qua tr·ê·n không Đông Hoa phường thị.

Vô số tán tu thấy thế, nhao nhao ngửi được một chút khí tức nguy hiểm không bình thường.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ phường thị loạn cả một đoàn.

Có người vội vàng t·r·ố·n đi nơi khác.

Có người nhân lúc c·háy n·hà mà đi hôi của, c·ướp b·óc đốt g·iết.

Có người kêu trời trách đất, chỉ vì thân quyến gặp nạn.

Nếu là bình thường ba chiếc phi thuyền xuất hiện, cũng sẽ không khiến cho r·ối l·oạn lớn như thế.

Ba chiếc phi thuyền này khác biệt ở chỗ, chúng phân biệt treo cờ xí của Huyền t·h·i·ê·n k·i·ế·m Tông, Hợp Hoan Tông, Tu La giáo.

Trong phường thị tán tu, kỳ thật đã sớm đã nh·ậ·n ra d·ị· ·t·h·ư·ờ·n·g.

Sớm nửa canh giờ trước, Ngự Thú Tông liền rút đi hết thảy lực lượng tại Đông Hoa phường thị.

b·ứ·c bách tại uy h·iếp Ngự Thú Tông hình thành từ xưa tới nay, những tán tu phạm loạn kia không dám đ·ộ·n·g· ·t·h·ủ trước tiên.

Tại thời khắc ba chiếc phi thuyền của ba đại tông môn xuất hiện, rất nhiều người đều th·e·o bản năng suy đoán: Ba đại tông môn đây là muốn thanh toán, những tội ác Dương Vũ đã từng gây ra cho ba đại tông môn.

Hộ tông đại trận của Ngự Thú Tông, sớm đã mở ra.

Mịch Hà huyền không đứng tại bên trong sơn môn, nhìn xem ba chiếc phi thuyền càng ngày càng gần, vẻ mặt nghiêm túc.

Ở sau lưng nàng, còn đứng mười mấy tên trưởng lão Kim Đan kỳ của Ngự Thú Tông, bọn hắn đều là nhân vật trọng yếu của Ngự Thú Tông, địa vị hiển h·á·c·h.

"Năm đó, Dương Vũ từng xuất thủ vây g·iết giáo chủ Cực Âm của Tu La giáo, về sau lại nhiều lần p·h·ái đệ t·ử q·uấy n·hiễu bí cảnh của Hợp Hoan Tông và Huyền t·h·i·ê·n k·i·ế·m Tông. Bây giờ, ba đại tông môn này đều tới, sợ là kẻ đến không t·h·iện." Một lão giả Kim Đan hậu kỳ, thần sắc ưu tư nói.

"Bọn hắn không phải là muốn, t·à·n s·á·t toàn bộ tông môn chúng ta chứ?" Một người tr·u·ng niên mỹ phụ, ngữ khí bất an nói.

"Đủ rồi!"

Mịch Hà đột nhiên p·h·át ra quát to một tiếng, đ·á·n·h gãy nghị luận của mấy người.

"Vội cái gì mà hoảng! Ý đồ đến của ba đại tông môn còn không rõ, các ngươi há có thể tự loạn trận cước? Ai còn dám yêu ngôn hoặc chúng, nhiễu loạn tâm chí của các đệ t·ử, ta trước c·h·é·m hắn!"

Cảm nh·ậ·n được hàn ý tr·ê·n người Mịch Hà, mấy tên tu sĩ Kim Đan lập tức câm như hến.

Lúc này, lại nghe Mịch Hà nói tiếp.

"Các ngươi đi xuống trước, bảo vệ tốt hộ tông đại trận. Mặt khác, p·h·ái người đi Lạc Hà cốc, mở ra « huyết ảnh vô hình trận ». Nếu như ba đại tông môn thật sự muốn tiêu diệt Ngự Thú Tông ta, vậy chúng ta liền tỉnh lại hộ tông Thần thú, sẽ làm cho bọn hắn có đến mà không có về."

"Rõ!"

Mấy tên tu sĩ Kim Đan thần sắc hơi an, quay người rời đi.

Một lát sau.

Ba chiếc phi thuyền lơ lửng giữa không tr·u·ng, ngoài sơn môn Ngự Thú Tông mười dặm.

Tống Văn, Mạc Dạ Tuyết, Lam Thần ba người, từ trong phi thuyền ngự không mà ra, đi tới trước sơn môn, cùng Mịch Hà cách bình chướng hộ tông đại trận nhìn nhau.

"Ba vị đạo hữu suất lĩnh bộ hạ, đều tới Ngự Thú Tông ta, không biết có gì muốn làm?" Mịch Hà mở miệng hỏi.

"Ngự Thú Tông từng cùng một giuộc với Huyền Âm giáo, nhiều lần x·âm p·hạm Hợp Hoan Tông và Huyền t·h·i·ê·n k·i·ế·m Tông, dẫn đến vô số đệ t·ử của hai tông môn ta c·hết t·h·ả·m. Đầu đảng tội ác Dương Vũ mặc dù đã đền tội, nhưng vẫn có đông đ·ả·o kẻ g·iết người c·ẩ·u thả tại thế. Vì để linh t·h·i·ê·ng tr·ê·n trời của các đệ t·ử c·hết t·h·ả·m của hai tông có thể yên nghỉ, Ngự Thú Tông nhất định phải giao ra tất cả ác đồ đã từng tham dự tập kích hai tông. Nếu không, ba tông chúng ta chắc chắn san bằng toàn bộ Ngự Thú Tông."

Thanh âm của Mạc Dạ Tuyết, lạnh như mũi k·i·ế·m, giống như ẩn chứa vô thượng k·i·ế·m ý, truyền khắp mấy trăm dặm.

Người nghe, đều tâm kinh đảm hàn, vì s·á·t ý như thực chất trong lời nói của nàng mà chấn nh·iếp.

Môn nhân ba đại tông môn nghe, tự nhiên là chiến ý dạt dào.

Mà môn nhân Ngự Thú Tông trong đại trận nghe, khó tránh khỏi sinh lòng kh·iếp đảm.

Nhất là những kẻ đã từng tham dự tập kích hai tông, trong lòng đều sợ hãi. Thậm chí, bọn hắn chú ý tới, những người không tham dự qua, ánh mắt nhìn bọn hắn, đều ẩn ẩn có chút bất t·h·iện; tựa hồ ước gì giao bọn hắn ra, để lắng lại lửa giận của ba đại tông môn.