**Chương 948: Hủy Tông Diệt Tổ**

"Cực Âm, Lam Thần, hai người các ngươi đã từng đích thân hứa hẹn, không truy cứu chuyện này nữa. Hai người các ngươi là kẻ đứng đầu một tông cao quý, một trong những tu sĩ mạnh nhất giới này, chẳng lẽ muốn lật lọng?" Mịch Hà chất vấn.

Không đợi Tống Văn và Lam Thần nói tiếp, Mạc Dạ Tuyết đã vượt lên trước một bước nói:

"Hai người họ đáp ứng, nhưng ta không có đáp ứng. Mịch Hà, các ngươi Ngự Thú Tông không trả giá một chút, ta sẽ không từ bỏ ý đồ."

Mịch Hà hai tay ôm quyền, thân hình khom xuống:

"Mạc đạo hữu, việc này là tội của Ngự Thú Tông ta. Nhưng, n·gười c·hết đ·ã c·hết rồi, không thể sống lại. Ta Ngự Thú Tông có thể bồi thường linh thạch, cũng có thể cắt nhượng sản nghiệp môn hạ. Chỉ cầu đạo hữu khoan dung độ lượng, đừng truy cứu việc này nữa."

Mạc Dạ Tuyết hai tay ôm n·g·ự·c, cười khanh khách nhìn Mịch Hà:

"Muốn cầu ta thông cảm, không phải là không thể. Bất quá, ta có một điều kiện."

Nói đến đây, Mạc Dạ Tuyết cố làm ra vẻ bí hiểm, hơi dừng lại.

Mịch Hà thấy thế, không khỏi ngẩng đầu nhìn Mạc Dạ Tuyết, chờ mong lời kế tiếp của Mạc Dạ Tuyết.

Lúc này, lại nghe Mạc Dạ Tuyết nói: "Chỉ cần ngươi Ngự Thú Tông, nhường ra tông môn trụ sở, ta sẽ không truy cứu việc này nữa."

Thần sắc Mịch Hà cứng đờ, lập tức lộ vẻ p·h·ẫ·n h·ậ·n, có chút nghiến răng nghiến lợi nói:

"Hóa ra, các ngươi là coi trọng mảnh phúc địa này của Ngự Thú Tông! Đừng si tâm vọng tưởng, ta tuyệt sẽ không đem tông môn trụ sở chắp tay nhường cho."

Mạc Dạ Tuyết thần sắc lạnh nhạt, chậm rãi nói:

"Ngươi không đồng ý, cũng không sao. Đồ sát toàn bộ Ngự Thú Tông, nơi này cũng là của chúng ta."

Mịch Hà hai mắt trợn trừng, "Ta Ngự Thú Tông tr·ê·n dưới mấy vạn đệ t·ử, tuyệt không có hạng người tham s·ố·n·g s·ợ c·hết. Các ngươi muốn diệt ta Ngự Thú Tông, không dễ dàng như vậy."

Mắt thấy hai người giương cung bạt k·i·ế·m, Lam Thần vội vàng chen vào nói:

"Hai vị, chúng ta cũng là quen biết nhiều năm, làm gì phải binh nhung tương hướng? Không bằng đều lui một bước. Mịch Hà đạo hữu, ngươi giao ra những kẻ tham dự tập kích Huyền t·h·i·ê·n k·i·ế·m Tông bí cảnh. Mạc đạo hữu, ngươi cũng cam đoan từ đây không truy cứu việc này nữa. Ta cùng Cực Âm ở đây, làm chứng cho các ngươi, thế nào?"

Mạc Dạ Tuyết gật đầu nói, "Tốt! Đã Lam Thần mở miệng, vậy ta liền đáp ứng việc này."

Mịch Hà lại là nhíu mày, cách hộ tông đại trận bình chướng, xem kỹ ba người:

"Các ngươi ba đại tông môn huy động nhân lực đến đây, chẳng lẽ thật sự chỉ vì truy cứu chuyện năm đó? Thật sự chỉ cần ta giao người, ba tông các ngươi liền lui?"

Lam Thần tr·ê·n mặt ý cười, "Đây là tự nhiên."

Mịch Hà trầm ngâm một lát, đột nhiên sắc mặt lạnh lẽo:

"Các ngươi đang l·ừ·a ta! Các ngươi muốn lấy danh nghĩa 'giao người', dụ dỗ ta mở ra hộ tông đại trận, sau đó khởi xướng tập kích, là nghĩ gạt ta quan bế hộ tông đại trận, nhất cử tiêu diệt ta Ngự Thú Tông?"

Lam Thần nói, " Mịch Hà đạo hữu, sao ngươi nghĩ như vậy? Diệt ngươi Ngự Thú Tông, đối với chúng ta lại có thể có chỗ tốt gì?"

Mịch Hà liếc nhìn ba người một chút, cuối cùng đem ánh mắt đặt tr·ê·n người Tống Văn:

"Ta mặc dù không biết ý đồ chân thật của các ngươi, nhưng hơn phân nửa là có quan hệ tới Huyết Tuế."

Mạc Dạ Tuyết cười lạnh nói, "Mịch Hà, coi như ngươi đoán được ý đồ của chúng ta, lại có thể thế nào? Ngươi không thật sự cho rằng co đầu rút cổ trong hộ tông đại trận, liền có thể kê cao gối mà ngủ sao? Ba đại tông môn chúng ta, tinh nhuệ đều tới. Vây c·ô·ng phía dưới, ta nhìn cái hộ tông đại trận này của ngươi có thể ch·ố·n·g được bao lâu?"

Lam Thần nói, " Mịch Hà, chúng ta thật sự là vì Huyết Tuế mà tới. Chỉ cần ngươi mang th·e·o môn hạ đệ t·ử, phối hợp chúng ta c·h·ặ·t đ·ứ·t tất cả địa mạch phụ cận Ngự Thú Tông trụ sở. Chúng ta hứa hẹn, tuyệt không g·iết một người của Ngự Thú Tông, đồng thời còn có thể để các ngươi mang đi tất cả bảo vật bên trong Ngự Thú Tông."

Mịch Hà cả giận nói, "Không thể nào. Cắt đứt địa mạch, nơi đây sẽ biến thành tuyệt địa không có chút sinh cơ nào. Vạn năm cơ nghiệp của Ngự Thú Tông, liền sẽ h·ủ·y trong chốc lát. Ta Mịch Hà, tuyệt không làm chuyện hủy tông diệt tổ kia!"

Lúc này, Tống Văn vẫn không mở miệng, lên tiếng:

"Mịch Hà, ta biết ngươi có kỳ vọng đối với Huyết Tuế, cho rằng nó có thể đ·á·n·h lui chúng ta, thậm chí g·iết c·hết những người này. Nhưng là, ta từng giao thủ với Huyết Tuế, há lại không có chút chuẩn bị nào. Huyết Tuế tuy mạnh, nhưng nó không thể tùy t·i·ệ·n di chuyển, mà khoảng cách công kích của xúc tu cuối cùng có hạn. Chúng ta chỉ cần tránh ra thật xa, nó liền không thể làm gì chúng ta. Ngược lại Ngự Thú Tông, ắt sẽ gặp Huyết Tuế p·h·á h·ủ·y nghiêm trọng."

"Ba người chúng ta sở dĩ hảo ngôn thương lượng với ngươi, một là, không muốn tạo quá nhiều s·á·t nghiệt; hai là, quý tông chiếm cứ nơi đây hơn vạn năm, đối với tất cả địa mạch chung quanh, biết quá tường tận, có ngươi tương trợ, chúng ta có thể mau c·h·óng phong bế tất cả địa mạch."

"Mặt khác, chúng ta cũng không cần triệt để c·h·ặ·t đ·ứ·t địa mạch, chỉ cần tạm thời phong bế. Đợi chúng ta c·h·é·m g·iết Huyết Tuế, khôi phục địa mạch, ngươi Ngự Thú Tông vẫn có thể tiếp tục truyền thừa ở đây."

Mịch Hà nghe vậy, cuối cùng là minh bạch chân tướng sự tình.

Cũng minh bạch Tống Văn bọn người không lập tức đ·ộ·n·g· ·t·h·ủ nguyên do.

Đầu tiên, Tống Văn ba người lo lắng, nàng sớm tỉnh lại Huyết Tuế. Bởi như vậy, Tống Văn bọn người rất khó thành c·ô·ng c·h·é·m g·iết Huyết Tuế.

Tiếp theo, Ngự Thú Tông trụ sở linh khí nồng đậm, là hiếm có thế gian, liên quan địa mạch, lớn lớn nhỏ nhỏ, không dưới mấy trăm.

Những địa mạch này ẩn t·à·ng ở dưới đất sâu, muốn tìm ra toàn bộ không sót một cái nào rồi phong bế, trong khoảng thời gian ngắn, rất khó làm được.

Mà Mịch Hà lại có thể làm được điểm này một cách dễ dàng.

"Các ngươi không chỉ muốn c·h·ặ·t đ·ứ·t địa mạch, khiến cho Ngự Thú Tông ta biến thành đất c·hết; mà còn muốn trảm Thần thú hộ tông của Ngự Thú Tông ta. Huyết Tuế đến cùng có bí m·ậ·t gì, đáng giá các ngươi tốn nhiều công sức như thế?"

Kẻ luôn mồm tuyên bố, tuyệt không làm chuyện 'hủy tông diệt tổ' Mịch Hà, không quả quyết cự tuyệt, ngược lại tìm hiểu bí m·ậ·t của Huyết Tuế.

Tống Văn nhìn chằm chằm Mịch Hà, hai mắt nheo lại, nhếch miệng cười:

"Xem ra Mịch Hà đạo hữu, trong lòng đã có suy đoán."

Mịch Hà ngữ khí không chắc chắn lắm nói, "Huyết Tuế là tiên đọa chi huyết?"

Tống Văn nói, " Đúng!"

Trong mắt Mịch Hà lóe lên một đạo tinh mang, không che giấu được kinh hỉ, quay người nhìn về phía phương hướng Tuế Sơn.

Tống Văn tiếp tục nói, "Mịch Hà đạo hữu, quý tông nuôi dưỡng Huyết Tuế nhiều năm, ngươi hẳn là rất rõ ràng, Huyết Tuế có thể tự mình sinh trưởng bành trướng. Ngươi giúp bọn ta g·iết Huyết Tuế. Đến lúc đó, chúng ta có thể phân cho ngươi một đầu xúc tu hoàn chỉnh. Chỉ cần dốc lòng bồi dưỡng bằng đại lượng linh thạch và huyết thực, đợi ngươi tiến giai Nguyên Anh đỉnh phong, liền có thể mượn cái này bước lên Hóa Thần cảnh giới."

Vẻ mừng rỡ tr·ê·n mặt Mịch Hà dần dần thu liễm, trầm giọng nói:

"Ta thuở nhỏ gia nhập Ngự Thú Tông, ở đây tu luyện, ở đây trưởng thành. Tất cả của ta, đều là Ngự Thú Tông cho. Ta há có thể trơ mắt nhìn Ngự Thú Tông trở thành đất c·hết? Há có thể mặc cho các ngươi c·h·é·m g·iết Thần thú hộ tông của Ngự Thú Tông?"

Thần sắc Tống Văn lạnh đi, "Đạo hữu có ý gì?"

Mịch Hà duỗi hai ngón tay, "Hai thành! Ta muốn hai thành thân thể của Huyết Tuế! Cực Âm, ngươi đừng tưởng ta không rõ ràng thân thể Huyết Tuế khổng lồ bao nhiêu. Chỉ một cây xúc tu, đừng hòng đuổi ta."