**Chương 904: Gian Lận**

Tựa hồ sợ Tống Văn cự tuyệt, không đợi Tống Văn trả lời, hắn lại vội vàng nói: "Xin hỏi huynh đài họ gì?"

"Phương Bằng Nghĩa." Tống Văn nói.

Hứa Ngạn chắp tay nói: "Phương huynh, gia phụ chính là Điển sử phủ thành chủ —— Hứa Đàn, mà ta võ nghệ không tệ. Chỉ cần ngươi lần này có thể giúp ta một chút sức lực; về sau, bất luận là tại Quan Lăng thành, hay là tại suối Đông Sơn, có ta chiếu cố, tuyệt không ai dám khi n·h·ụ·c ngươi."

Tống Văn nghe vậy, một mặt khó xử, tựa hồ không muốn cho đối phương đạo văn, nhưng lại không biết nên mở miệng cự tuyệt như thế nào.

Do do dự dự nửa ngày, mới mở miệng nói ra: "Hứa huynh, ngày mai khảo hạch, ngươi ta chỉ sợ không thể ngồi liền nhau. Cho dù ta có lòng tương trợ, chỉ sợ cũng hữu tâm vô lực."

Nào ngờ, Hứa Ngạn lại là không thèm để ý chút nào, tr·ê·n mặt lộ ra một vòng ngạo khí: "Phương huynh yên tâm, gia phụ tại Quan Lăng thành này, vẫn còn có chút chút tình mọn. Thêm nữa ta rất t·h·í·c·h võ nghệ, lâu dài ở trường trận pha trộn, cùng phần lớn sĩ tốt đều lăn lộn quen mặt. Ngày mai, ta muốn ngồi ở đâu liền ngồi chỗ đó, tuyệt sẽ không có người ngăn cản."

Nhìn xem Hứa Ngạn hơi có vẻ dương dương tự đắc, Tống Văn cười nhạt một tiếng.

Quả nhiên là ngu muội vừa đáng thương!

Nhật Nguyệt Tự đang tính kế Hứa Ngạn những người tuổi trẻ này.

Phủ thành chủ cũng đang tính kế những người tuổi trẻ này.

Chỉ có những người tuổi trẻ này cùng người nhà của bọn hắn không tự biết, vót nhọn đầu muốn đi vào trong cạm bẫy chui.

Hứa Ngạn gặp Tống Văn tr·ê·n mặt lộ ra ý cười, lập tức hiểu sai ý, thần sắc chấn động: "Phương huynh, ngươi là đã đồng ý sao?"

Tống Văn khẽ vuốt cằm: "Về sau còn xin Hứa huynh chiếu cố nhiều hơn."

Hứa Ngạn vỗ mạnh tay vào n·g·ự·c: "Ngươi yên tâm, tại địa giới Quan Lăng thành này, ta bảo vệ cho ngươi bình an vô sự."

Hứa Ngạn người này, hơi có chút quen thuộc, sau khi Tống Văn đáp ứng giúp hắn, hắn biểu hiện cực kì nhiệt tình, cũng không biết là vì ngày mai khảo hạch mà tận lực lấy lòng Tống Văn, hay là tâm tính vốn là như thế.

Hai người câu được câu không trò chuyện, rất nhanh liền đến nhà gỗ bọn hắn ở lại bên ngoài.

Hứa Ngạn còn muốn trò chuyện thêm chút gì, lại bị Tống Văn lấy 'Muốn tĩnh tâm ký ức phật kinh' làm lý do, ngăn cản trở về, Tống Văn một mình quay trở về nhà gỗ của mình.

Một đêm không có chuyện gì xảy ra.

Ngày kế tiếp, giờ Thìn sáu khắc.

Tống Văn một mặt còn buồn ngủ bộ dáng, đẩy ra cửa gỗ, chỉ thấy Hứa Ngạn một mặt lo lắng đứng ở ngoài cửa.

"Phương huynh, ngươi cuối cùng cũng rời giường, ta là thật lo lắng ngươi tham ngủ mà bỏ lỡ canh giờ."

Tống Văn nói: "Khoảng cách giờ Tỵ, còn có trọn vẹn hơn hai khắc. Phương huynh, ngươi không cần sốt ruột?"

Hứa Ngạn nói: "Có thể nào không vội! Rất nhiều người đều đã đi trường t·h·i chờ. Nhanh t·h·e·o ta đi, đi chọn lựa vị trí."

Tống Văn vẫn như cũ không chút hoang mang: "Không vội! Ta còn chưa rửa mặt cùng ăn điểm tâm đâu."

"Cái gì! Ngươi còn muốn ăn điểm tâm?" Hứa Ngạn mặt mũi tràn đầy không dám tin.

Tống Văn xoay người, từ chỗ rẽ tường ngoài nhà gỗ, đưa tay nhấc lên một cái hộp đựng thức ăn. Sau đó, quay người đi vào trong nhà.

Hộp cơm là do sĩ tốt đặt ở nơi đây từ nửa canh giờ trước.

Hứa Ngạn gặp Tống Văn một bộ lạnh nhạt tự nhiên bộ dáng, nguyên bản thần sắc lo lắng, lại lặng yên biến mất.

Hắn tiến lên hai bước, đi tới cửa nhà gỗ của Tống Văn, thò đầu vào dò xét: "Phương huynh, ngươi thong dong trấn định như thế, chẳng lẽ đã là tính trước kỹ càng?"

Tống Văn chỉ chỉ đầu của mình, nói: "Bản chính « Diệu p·h·áp Liên Hoa Kinh » đều ghi tạc ở đây."

"Quá tốt rồi!" Hứa Ngạn ánh mắt đột nhiên sáng lên: "Tối hôm qua, ta cơ hồ cả đêm đều tại ký ức kinh văn, nhưng « Diệu p·h·áp Liên Hoa Kinh » thực sự quá mức tối nghĩa khó hiểu, ta chỉ ghi nhớ được không đến một trăm chữ. Có p·h·áp huynh ngươi tương trợ, hôm nay khảo hạch tất không đáng kể. Phương huynh, ngươi chậm dùng, ta ở ngoài phòng chờ."

Nói xong, Hứa Ngạn liền lui ra ngoài.

Ước chừng một khắc đồng hồ sau.

Ăn xong điểm tâm, Tống Văn rửa mặt đơn giản qua, rồi đi ra nhà gỗ, nói với Hứa Ngạn: "Hứa huynh, đi thôi."

Hai người vừa đi vừa nói chuyện, đi tới khối đất t·r·ố·ng hôm qua.

Đất t·r·ố·ng hôm qua còn t·r·ố·ng t·r·ải, nay đã bị bày hơn vạn tấm bàn gỗ cùng ghế, làm địa điểm khảo hạch.

Nhưng bốn phía trường t·h·i, có binh lính cầm cương đ·a·o phủ kín, tạm thời cấm chỉ có người tiến vào.

Một đám người trẻ tuổi, chỉ có thể vây quanh ở chung quanh trường t·h·i.

Giờ Tỵ vừa đến, Miêu Thắng lại xuất hiện tr·ê·n đài cao.

"Canh giờ đã đến, mời chư vị tiến vào trường t·h·i." Miêu Thắng tuyên bố.

Lời vừa dứt, binh lính canh giữ ở bốn phía trường t·h·i, thu lại cương đ·a·o.

Thoáng chốc, một đám người trẻ tuổi từ bốn phương tám hướng tràn vào trường t·h·i, tìm k·i·ế·m bàn gỗ vừa ý trong lòng để ngồi xuống.

Hứa Ngạn dựa vào thân thể cường tráng, gạt mở đám người, vọt tới phía trước, chiếm cứ hai vị trí trong trường t·h·i.

Bốn phía trường t·h·i đều có sĩ tốt thủ vệ, so ra mà nói, trong trường t·h·i là vị trí cách xa những 'quan giám khảo' này nhất.

Hai vị trí song song, ở giữa chỉ cách khoảng hai thước.

Tống Văn cùng Hứa Ngạn ngồi xuống, chậm đợi một lát, liền có sĩ tốt cầm bút mực mà đến, phân phát cho đám người.

Tống Văn mở ra trang giấy, cầm lấy b·út lông, dính vào mực nước, liền bắt đầu múa bút thành văn.

Trong ánh mắt Hứa Ngạn thỉnh thoảng lại l·i·ế·c nhìn, ngắn ngủi hai khắc đồng hồ thời gian, Tống Văn liền viết xuống hơn ngàn chữ nhỏ phương phương chính chính.

Nhưng mà, Tống Văn lại đột nhiên ngừng b·út, không còn tiếp tục viết.

Hứa Ngạn lập tức rất là không hiểu, hắn vẫn chờ Tống Văn viết nhiều một điểm, hắn mới có thể đạo văn.

Hắn không biết được chính là, linh thức của Tống Văn quan s·á·t được, ngàn chữ đã đủ để đ·á·n·h bại phần lớn người, trúng tuyển ba ngàn t·h·iện nam tín nữ.

Tống Văn đem trang giấy viết xong, bày ở vị trí tới gần Hứa Ngạn.

Hứa Ngạn ưỡn thẳng eo, dựa vào thân hình thẳng tắp, cũng là có thể thấy rõ văn tự Tống Văn viết, bắt đầu rập khuôn từng chữ một.

Chữ hắn rất khó coi, cong cong vẹo vẹo, nhưng được cái tốc độ viết nhanh.

Hơn hai khắc đồng hồ sau, Hứa Ngạn y theo chút ký ức mơ hồ trong đầu, tăng thêm thăm dò có được nhắc nhở, cũng viết xong hơn ngàn chữ kinh văn kia.

Hứa Ngạn có chút đắc ý, quá trình hắn g·ian l·ận, hoàn toàn không người q·uấy n·hiễu.

"Tại Quan Lăng thành, lớn nhỏ quan viên vẫn là đều nể mặt ta một chút." Hứa Ngạn trong lòng, có chút tự phụ nghĩ đến.

Hắn không có chú ý tới chính là, toàn bộ trong trường t·h·i, số người g·ian l·ận không ít, nhưng không có người nào bị 'p·h·át hiện'.

Một canh giờ sau, khảo hạch kết thúc.

Đám người bắt đầu rời khỏi trường t·h·i, mà bài t·h·i bị lưu lại tr·ê·n bàn gỗ, tự có sĩ tốt đến đây thu lại.

"Phương huynh, ngươi không phải nói, nhớ kỹ toàn t·h·i·ê·n « Diệu p·h·áp Liên Hoa Kinh » sao? Vì sao chỉ viết hơn ngàn chữ, liền ngừng bút?" Hứa Ngạn vừa đi vừa thấp giọng hỏi thăm.

Tống Văn nói: "Mục tiêu của chúng ta là thông qua tuyển chọn, không phải lặng yên viết ra toàn t·h·i·ê·n kinh văn. Có đôi khi, quá mức làm người khác chú ý, chưa chắc là chuyện tốt."

Hứa Ngạn nói: "Phương huynh, nói có lý. Nhưng, làm sao ngươi có thể khẳng định, nhất định có thể trúng cử?"

Tống Văn nói: "« Diệu p·h·áp Liên Hoa Kinh » tối nghĩa khó hiểu, người có thể viết ra ngàn chữ, đã là cực kỳ khó được."

"Thế nhưng, ta luôn cảm thấy hẳn là viết thêm một chút, như vậy mới ổn thỏa hơn." Hứa Ngạn nói.

Tống Văn nói: "Khảo hạch đã kết thúc, mọi việc đã thành kết cục đã định, Hứa huynh làm gì phải canh cánh trong lòng. Kết quả khảo hạch, rất nhanh liền có thể thấy rõ ràng. Hứa huynh an tâm chờ đợi là được, không cần gấp gáp ở nhất thời."