**Chương 949: Nguyên Sơ Tù Long Trận**

"Lòng tham không đáy!" Tống Văn trực tiếp cự tuyệt yêu cầu của Mịch Hà, "Mịch Hà đạo hữu, khẩu vị quá lớn, sẽ làm cho người ta c·h·ết no."

Mịch Hà suy tư một lát, lập tức liền chủ động hạ thấp điều kiện.

"Một thành."

Tựa hồ sợ Tống Văn ba người không đồng ý, nàng lại bổ sung.

"Chỉ cần phân cho ta một thành n·h·ụ·c thân của Huyết Tuế. Ta sẽ tự mình dẫn người, đem toàn bộ địa mạch lớn lớn nhỏ nhỏ phụ cận Ngự Thú Tông, toàn bộ phủ kín, cam đoan không bỏ sót một nơi nào. Đồng thời, ta cùng tất cả mọi người trên dưới Ngự Thú Tông, toàn lực phối hợp các ngươi c·h·é·m g·iết Huyết Tuế. Mặt khác, trận kỳ cùng trận bàn của « Huyết Ảnh Vô Hình Trận », ta có thể giao cho các ngươi, đối phó Huyết Tuế lúc, hẳn là cần dùng đến."

Tống Văn nghe vậy, quay đầu nhìn thoáng qua Lam Thần cùng Mạc Dạ Tuyết, ánh mắt mang theo vẻ hỏi thăm.

Mịch Hà lấy một thành n·h·ụ·c thân của Huyết Tuế, ba người bọn họ phân chia chín thành còn lại. Như vậy, Tống Văn sẽ đạt được ba thành.

Dựa theo lời Hư Canh, Tống Văn cần thiết huyền linh chi khí, ít hơn so với tu sĩ khác.

Ba thành n·h·ụ·c thân của Huyết Tuế, đủ để cho Tống Văn thuận lợi Hóa Thần.

Bởi vậy, đối với điều kiện của Mịch Hà, Tống Văn cũng không phản đối.

Lam Thần cùng Mạc Dạ Tuyết nhìn nhau, cuối cùng nhẹ gật đầu.

"Tốt, Mịch Hà đạo hữu, điều kiện của ngươi, chúng ta đáp ứng." Mạc Dạ Tuyết nói.

Nói xong điều kiện, Mịch Hà cũng rất sảng khoái, trực tiếp mở ra sơn môn, để Tống Văn ba người tiến vào Ngự Thú Tông.

"Đi! Đi xem một chút Huyết Tuế." Lam Thần có chút không kịp chờ đợi nói.

Dưới sự dẫn đầu của Mịch Hà, bốn người hướng về phía sâu trong Ngự Thú Tông, phương hướng Tuế Sơn bay đi.

Đông đảo môn nhân Ngự Thú Tông thấy tình cảnh này, đều vui mừng khôn xiết, bôn tẩu bẩm báo.

Rất nhanh, bốn người liền x·u·y·ê·n qua sương mù, đi tới trước mặt Tuế Sơn.

"Huyết Tuế liền ở dưới vùng núi này, nó mặc dù đã lâm vào ngủ say, nhưng các ngươi không nên tùy tiện dùng linh thức đi dò xét. Nếu không, vô cùng có khả năng đưa nó tỉnh lại." Mịch Hà nhắc nhở ba người nói.

Đồng thời, vì để tránh q·u·ấy n·hiễu Huyết Tuế, nàng sử dụng chính là linh thức truyền âm.

Tuế sơn trơ trọi, ngoại trừ động sâu trên đỉnh núi, cùng mười tám cái động phụ bốn phía ngọn núi, không có vật khác, thực sự không có gì có thể nhìn.

Vốn đang hào hứng dạt dào, muốn thấy tiên đọa chi huyết chân dung Lam Thần cùng Mạc Dạ Tuyết, lập tức không có hứng thú.

"Nếu như chúng ta bày ra toàn bộ trận p·h·áp phòng ngự tại mười chín sơn động này, có lẽ có thể tiêu hao không ít linh khí của Huyết Tuế." Mạc Dạ Tuyết truyền âm nói.

"Cử động lần này không thể được." Mịch Hà phủ định đề nghị của Mạc Dạ Tuyết.

"Bao phủ Huyết Tuế mê trận, cất giấu trong đó một tòa « Huyết Ảnh Vô Hình Trận » khiến cho Huyết Tuế không thể nhận ra hết thảy động tĩnh bên ngoài mê trận. Bất kỳ sóng linh khí và tiếng vang nào trong phạm vi mê trận này, cũng có thể làm Huyết Tuế bừng tỉnh. Muốn bố trí trận p·h·áp, nhất định phải ở bên ngoài mê trận."

Lam Thần nói, "Đã như vậy, chúng ta vẫn là dựa theo kế hoạch ban đầu, bố trí « Nguyên Sơ Tù Long Trận » ở bên ngoài mê trận."

Nói đến chỗ này, nàng đem ánh mắt rơi vào trên thân Mịch Hà.

"Mịch Hà đạo hữu, ba đại tông môn chúng ta đã tập hợp đủ ba bộ linh tài cần thiết cho « Nguyên Sơ Tù Long Trận » . Bất quá, còn nhiều bộ phận linh tài dư, đáng tiếc không cách nào lại kiếm ra một bộ « Nguyên Sơ Tù Long Trận » hoàn chỉnh. Ngươi Ngự Thú Tông cũng góp một góp đi, nhiều bố trí một bộ trận p·h·áp, liền nhiều một phần thắng."

Trải qua Tống Văn, Lam Thần, Mạc Dạ Tuyết ba người thương nghị, cuối cùng cũng không dựa theo Tống Văn trước đó nói như vậy, bố trí mấy chục thậm chí trên trăm tòa trận p·h·áp.

Dù sao, trước thực lực tuyệt đối, số lượng không cách nào đền bù trên thực lực chênh lệch thật lớn.

« Nguyên Sơ Tù Long Trận » là ba người từ Hợp Hoan Tông cùng Huyền Thiên Kiếm Tông rất nhiều trong trận p·h·áp, chọn lựa tỉ mỉ mà ra, thích hợp nhất đối phó Huyết Tuế trận p·h·áp.

....

Bốn tháng sau.

Ngự Thú Tông ngày xưa người đến người đi, trở nên cực kì quạnh quẽ.

Đại trận Ngự Thú Tông từ lâu quan bế, toàn bộ tông môn rộng mở, hoàn toàn không đề phòng.

Linh dược trong linh điền, Linh thú trong Linh Thú Quyển, đệ tử của tất cả các đỉnh núi. . . Tất cả đều không thấy tăm hơi.

Toàn bộ tông môn phảng phất bị lấy sạch.

Bỗng nhiên.

Linh khí bốn phía, đột nhiên cuồn cuộn kịch liệt.

Sau đó, theo theo linh khí hướng về bốn phương tám hướng khuếch tán, linh khí trong phạm vi trụ sở Ngự Thú Tông bắt đầu suy yếu cấp tốc.

"Ô, ô. . ."

Trong lòng núi Tuế Sơn, vang lên tiếng xé gió chói tai.

Ngay sau đó, từng đầu xúc tu từ trong Tuế Sơn đột nhiên duỗi ra, tùy ý vung vẩy trên không trung.

Trong đó một đầu xúc tu, hướng lên không không ngừng kéo dài, đâm rách sương mù màu trắng.

Thoáng chốc, sương mù bao phủ Tuế Sơn, dần dần trở nên mỏng manh, cho đến hoàn toàn biến mất.

Khủng bố bộ dáng của Huyết Tuế, hiển lộ giữa thiên địa.

Bên ngoài năm mươi dặm.

Ngự Thú Tông, Vạn Thú Phong.

Trên một tòa quảng trường đỉnh núi.

Tống Văn, Lam Thần, Mạc Dạ Tuyết ba người, mang theo tu sĩ Kim Đan môn hạ riêng phần mình, nhìn Huyết Tuế giương nanh múa vuốt.

Gần trăm tu sĩ Kim Đan, phần lớn thần sắc kinh ngạc, có ít người đáy mắt còn mang theo một chút e ngại.

"Không nên hoảng hốt, ngọn núi này bị bố trí « Huyết Ảnh Vô Hình Trận » Huyết Tuế là cảm giác không đến chúng ta." Tống Văn mở miệng nói ra.

Đồng thời, ánh mắt của hắn quét về phía Lam Thần cùng Mạc Dạ Tuyết.

Hai người này đang thần tình đại chấn nhìn qua Huyết Tuế.

"Lam Thần tiên tử, Mạc đạo hữu, động thủ đi!"

Hai người nghe vậy, đem ánh mắt từ trên thân Huyết Tuế thu hồi, riêng phần mình phân phó môn hạ tu sĩ, bắt đầu bày trận.

Huyền Thiên Kiếm Tông là do Yên Vũ Yên, phụ trách chủ trì trận p·h·áp.

Hợp Hoan Tông thì là một vị nữ tu tên là 'Lê Nguyệt', tu vi Nguyên Anh trung kỳ.

Tu sĩ Kim Đan hai tông, phân biệt ngồi vây quanh tại bốn phía Yên Vũ Yên cùng Lê Nguyệt.

Trước mặt những tu sĩ Kim Đan này, phân biệt lơ lửng một mặt trận bàn lớn chừng bàn tay.

Theo trận quyết đánh vào, trận bàn dần dần nổi lên ánh sáng màu vàng óng.

Kim quang dần dần cường thịnh, hóa thành một đạo cột sáng màu kim sắc, bắn về phía hướng trên đỉnh đầu Lam Thần hoặc Mạc Dạ Tuyết.

Tại đỉnh đầu hai nữ, đều huyền không tung bay một mặt trận bàn cao một trượng.

Theo những cột sáng kim sắc này bắn vào, trận bàn cao một trượng cũng dần dần nổi lên ánh sáng màu vàng óng.

Yên Vũ Yên cùng Lê Nguyệt mười ngón múa, vẽ ra từng đạo tàn ảnh trên không trung. Trong miệng hai người đồng thời quát nhẹ.

"Khởi trận!"

Trong chốc lát, hai mặt trận bàn cao một trượng đều bắn ra một vệt kim quang, phân biệt hướng về hai phương hướng đông, tây của Tuế Sơn.

Tại hai mặt đông, tây Tuế Sơn, ước chừng 15-16 dặm địa phương, đều có một đạo trận p·h·áp bị dẫn động.

Trong trận p·h·áp, kim quang đại thịnh, từng đầu xiềng xích kim sắc cấp tốc nhô ra.

Mỗi tòa trận p·h·áp, đều có chín đầu xiềng xích.

Hết thảy mười tám đầu xiềng xích, vừa lúc đối ứng mười tám đầu xúc tu của Huyết Tuế.

Mỗi cái xiềng xích phân biệt quấn về một đầu xúc tu.

Nhưng mà, sự tình nhưng không có thuận lợi như trong tưởng tượng.

Tại xiềng xích sắp tới gần xúc tu thời điểm, tất cả xúc tu nhao nhao đong đưa, ầm vang quất hướng xiềng xích.

"Oanh, oanh, oanh. . ."

Liên tiếp tiếng oanh minh vang lên, mười tám đầu xiềng xích tất cả đều bị đập nát, hóa thành điểm điểm kim quang, đầy trời phiêu tán.

Mười tám đầu xúc tu đong đưa, như là mười tám cây cự mộc to lớn, đánh tới hướng hai tòa trận p·h·áp trên mặt đất.

Đột nhiên hai đạo vòng bảo hộ màu vàng sáng lên, đem hai tòa trận p·h·áp bao phủ ở bên trong.

Xúc tu nhao nhao nện ở trên vòng bảo hộ, phát ra oanh minh đinh tai nhức óc, liền ngay cả đại địa đều theo không ngừng rung động.

Dưới liên tiếp oanh kích của xúc tu, vòng bảo hộ kim sắc chập chờn kịch liệt, như nến trong cuồng phong, tựa như lúc nào cũng sẽ dập tắt.