**Chương 905: Vào Núi**

Sự tình đúng như lời Tống Văn nói, sau khi kết quả khảo hạch được công bố, hắn và Hứa Ngạn quả nhiên song song tiến vào ba ngàn người đứng đầu nam tử.

"Phương huynh, thật sự là quá tốt. Cuối cùng ta cũng có thể bước vào suối Đông Sơn." Hứa Ngạn vui mừng khôn xiết.

Tống Văn tr·ê·n mặt cũng nở một nụ cười.

"Chúc mừng Hứa huynh."

Hứa Ngạn nói, "Cùng vui, cùng vui. Hơn nữa, tất cả chuyện này còn phải may mắn có ngươi."

Lúc này, thân ảnh Miêu Thắng lại xuất hiện ở đài cao.

"Nam nữ mỗi bên ba ngàn người đứng đầu ở lại. Những người khác, mau chóng rời đi, ai về nhà nấy."

Những người trúng tuyển, tr·ê·n mặt đều tràn đầy vẻ mừng rỡ.

Bọn họ chúc mừng lẫn nhau, tiếng cười không ngớt.

Mà những người không trúng tuyển, thì tất cả đều sắc mặt tro tàn.

Không vui một trận, tự nhiên trong lòng chua xót lại không cam.

Tuy nhiên, mặc kệ bọn họ không cam lòng đến đâu, đều chỉ có thể ngoan ngoãn rời khỏi võ đài.

Cũng có người không muốn tùy tiện rời đi, đi tới trước đài cao, quỳ gối xuống, cầu xin Miêu Thắng cho thêm một cơ hội.

Điều này tự nhiên là không thể!

Những người này, cuối cùng bị binh lính lôi ra ngoài.

Đợi đến khi những người không được tuyển rời đi hết, chỉ còn lại sáu ngàn người trẻ tuổi, nam nữ mỗi bên ba ngàn.

Miêu Thắng nhìn đám người trẻ tuổi dưới đài, cất cao giọng nói.

"Chư vị chính là những người trẻ tuổi xuất chúng nhất đương đại của Quan Lăng thành ta, mong các ngươi sau khi nhập suối Đông Sơn, hãy nắm chắc cơ duyên, lĩnh hội Phật pháp, đợi đến ngày tu thành, trở về Quan Lăng thành."

"Cẩn tuân thành chủ chi mệnh." Mọi người dưới đài thưa thớt đáp lại.

Miêu Thắng nói, "Canh giờ đã không còn sớm, còn phải lên đường. Chư vị, khởi hành đến suối Đông Sơn đi."

"Đông đông đông. . ."

Từng trận tiếng bước chân nặng nề truyền đến, đám người theo tiếng kêu nhìn lại, lại là một ngàn binh lính tay nâng trường mâu, đều nhịp chạy chậm tới.

Trường mâu như rừng, thiết giáp lạnh lẽo, hành động nhất trí, khí thế như hổ, tất cả đều cho thấy, đây là một đội quân tinh nhuệ.

Sáu ngàn người trẻ tuổi, không khỏi đều lộ vẻ kính sợ. Bọn họ mới ra đời, khi nào gặp qua chiến trận như thế.

"Chư vị, lên đường! Bản quan sẽ dẫn đầu một ngàn tướng sĩ này, hộ tống các ngươi đến suối Đông Sơn."

Dưới sự 'áp giải' của một ngàn binh lính, sáu ngàn người trẻ tuổi xuất phát, tiến về suối Đông Sơn.

Tr·ê·n đường đi, thu hút đông đảo tín đồ vây xem. Thậm chí, có người cực kỳ thành kính, lại hướng đoàn người này quỳ xuống cúng bái, phảng phất như đang triều bái những vị cao tăng phật môn tương lai.

Đoàn người rất nhanh đã đến bên ngoài suối Đông Sơn, bị trận pháp bình chướng chặn đường.

Đúng lúc này, tr·ê·n không trung, đỉnh của trận pháp bình chướng, nổi lên từng vòng từng vòng gợn sóng.

Hai tên 'Sa di' mấy ngày trước từng xuất hiện trước mặt mọi người, lại xuất hiện ở tr·ê·n không.

"Tiểu nhân Miêu Thắng, thẹn vì Quan Lăng thành thành chủ, làm nghi ngờ hướng phật chi tâm, tâm kiền chí thành. Nghe nói Nhật Nguyệt Tự rộng kết thiện duyên, muốn chiêu ba ngàn thiện nam tín nữ. Vì vậy, tiểu nhân tự mình làm tuyển chọn, chọn ra nam nữ tài tuấn mỗi bên ba ngàn. Mong rằng cao tăng lòng dạ từ bi, cho phép tiếp nhận, để bọn họ hữu duyên được mộc phật ân, cùng tu Bồ Đề chi đạo."

Hai tên 'Sa di' liếc nhìn nhau, trong mắt đều lộ ra một tia cười nhạo.

Ánh mắt của các nàng đảo qua thân những nam nữ trẻ tuổi phía dưới, giống như những thương nhân tinh minh tr·ê·n thị trường, đang chọn lựa những con vật tốt.

"Sư tỷ, nhóm người này tựa hồ cũng không tệ lắm." Một sa di nói.

Sư tỷ khẽ gật đầu, ánh mắt lộ vẻ hài lòng.

Vào lúc này, bức tường vô hình ngăn cản đường đi của đám người, đột nhiên có chút ba động, sau đó đột nhiên vỡ ra, lộ ra một thông đạo cao một trượng.

Trong thông đạo, sương mù lượn lờ, mông lung sâu thẳm, nhìn không rõ ràng.

"Ba ngàn thiện nam tín nữ có thể tiến vào, những người khác chớ nhập." Sư tỷ cao giọng nói.

Một đám người trẻ tuổi nghe tiếng, di chuyển bước chân, đi vào trong thông đạo.

Những tín đồ ở phía xa vây xem, nhìn bóng lưng bọn họ biến mất trong đường hầm, tất cả đều lộ vẻ hâm mộ....

"Nơi này tại sao lại có nhiều đồng ruộng như vậy?" Hứa Ngạn kinh ngạc nói.

Sau khi tiến vào thông đạo, mọi người đi qua một đoạn đường được bao phủ bởi sương mù, sau đó liền trước mắt rộng mở trong sáng.

Cổ tháp bảo điện, đắc đạo cao tăng, trang nghiêm Phật tượng trong dự đoán đều chưa từng xuất hiện, chỉ có ruộng tốt trải dài liên miên.

Trong ruộng, không trồng loại tiên thảo linh căn gì, mà là lúa thóc.

Độ chín của lúa thóc không giống nhau, có chỗ vừa mới gieo trồng, có chỗ đã kết xuất hạt ngũ cốc màu vàng kim.

Tuy nhiên, so với bình thường thấy, những hạt ngũ cốc này lớn hơn một chút.

Ruộng tốt phân bố ở dưới chân núi, dọc theo chân núi đi lên trăm trượng, liền có sương mù mỏng, mây che sương phủ, khiến người ta không cách nào thấy rõ tình hình phía tr·ê·n ngọn núi.

Lúc này, giờ Thân đã qua, sắc trời dần dần tối.

Thấy không có người tiếp ứng, đám người không còn cách nào, chỉ có thể dọc theo con đường đá xanh rộng rãi dưới chân, trùng trùng điệp điệp đi về phía chân núi.

x·u·y·ê·n qua ruộng đồng, hai bên đường biến thành rừng rậm cao ngất.

Rẽ qua mấy vòng đường, vô số nhà gỗ xây dựa lưng vào núi, xuất hiện trước mắt mọi người.

Nhà gỗ nằm rải rác ở dưới chân núi, tại trung tâm những căn nhà gỗ này, có một tòa Phật đường to lớn.

Phật đường cực kỳ rộng rãi, tr·ê·n nóc nhà khảm nạm vô số bảo thạch, phát ra ánh sáng dịu nhẹ, chiếu rọi toàn bộ phật đường trong suốt.

Hơn trăm nam nữ, ngồi ngay ngắn trong phật đường, tay cầm kinh thư, thấp giọng tụng niệm, Phạn âm quấn lương (ý chỉ âm thanh tụng kinh vang vọng).

Mấy ngàn người đột nhiên xuất hiện, lập tức thu hút sự chú ý của những người trong phật đường.

Một nam tử khôi ngô khoảng hai mươi tuổi, đi ra khỏi phật đường, tiến lên đón.

"Các ngươi là thiện nam tín nữ mới tới?" Nam tử khôi ngô hỏi.

"Phải!" Một thư sinh đứng đầu chắp tay nói, "Xin hỏi huynh đài, nơi đây là nơi nào? Vì sao không thấy cao tăng của Nhật Nguyệt Tự và Định Quang Phật sư?"

Nam tử khôi ngô tr·ê·n mặt hiện ra một nụ cười, nụ cười hơi có vẻ đắng chát.

"Không phải tất cả mọi người đều có tư cách, gặp mặt chư vị cao tăng và Định Quang Phật sư. Chỉ có những người thiên tư thông minh, tuệ căn thâm hậu, mới có duyên nhìn thấy."

Thư sinh nói, "Vậy phải làm thế nào mới biết, trong chúng ta người nào có tuệ căn?"

Nam tử khôi ngô nói, "Ai có tuệ căn, Định Quang Phật sư và cao tăng của Nhật Nguyệt Tự, tự nhiên sẽ biết. Mỗi tuần, tr·ê·n trời sẽ không định kỳ hạ xuống Phật quang, tiếp dẫn những người tuệ căn thâm hậu, đi lên núi. Chắc hẳn, những người kia hẳn là có thể nhìn thấy Định Quang Phật sư a?"

Thư sinh lập tức hiểu ra, người trước mắt và những người trong phật đường, đều là những người bị chọn còn lại. Mà những người được chọn, cũng không trở về nữa.

"Xin hỏi huynh đài, xưng hô như thế nào? Trước khi chúng ta được chọn, phải làm những gì?"

Nam tử khôi ngô nói, "Ta tên là Khúc Tín, được cao tăng của Nhật Nguyệt Tự khâm điểm, tạm thay quản sự chức. Việc các ngươi cần làm bây giờ, chính là sống tốt ở đây. Trong những căn nhà gỗ kia, có nồi niêu xoong chảo, quần áo, chăn đệm các loại vật dụng sinh hoạt cần thiết, và linh cốc, đầy đủ để các ngươi sống sót. Ngoài ra, mỗi ngày giờ Thìn và giờ Dậu, là thời gian khóa sáng và khóa tối, cần đến phật đường, đọc kinh văn. Thời gian khác, cần xuống ruộng lao động."