**Chương 906: Tửu Trì Nhục Lâm**

Đám người nghe xong lời của Khúc Tín, lập tức xôn xao bàn tán.

Mọi thứ ở đây khác xa so với dự đoán của họ.

Bọn họ đến đây không phải để lao động vất vả, mà là để tụng kinh lễ Phật, tiếp nhận sự chỉ dạy của Định Quang Phật sư.

Đặc biệt, trong số sáu ngàn nam nữ này, có không ít công tử tiểu thư nhà giàu, ngày thường áo đến thì giơ tay, cơm đến há miệng, bảo họ đi giặt quần áo nấu cơm, còn phải xuống ruộng lao động, thì họ làm sao làm được?

Mà Khúc Tín cũng sẽ không chiều chuộng bọn họ, lạnh giọng nói:

"Được rồi, đừng có đứng đó nữa. Không muốn đêm nay đói rét thì mau chóng đi chọn một gian nhà gỗ, nhóm lửa nấu cơm. Ở đây không có ai hầu hạ các ngươi đâu."

Nói xong, Khúc Tín liền xoay người đi về phía Phật đường.

Đúng lúc này.

Bầu trời đã hơi mờ tối, đột nhiên hạ xuống ba mươi đạo cột sáng màu trắng.

Cột sáng xuyên thấu qua nóc Phật đường, chiếu rọi lên thân ba mươi người trong Phật đường.

Những người này có nam có nữ, đều lộ vẻ mặt k·í·ch động, phảng phất như đã chờ đợi ngày này từ rất lâu.

Bọn họ từ từ lơ lửng, không bị khống chế bay lên không trung.

Xuyên qua tầng tầng mây mù, bọn họ đi tới lưng chừng núi.

Điều khiến họ ngạc nhiên là, nơi này không có miếu thờ, cũng không có tăng nhân, chỉ có những tòa lầu các vàng son lộng lẫy.

Lầu các có rường cột chạm trổ, thếp vàng, dán bạc.

Trong phòng, lụa là nhẹ nhàng rủ xuống, tỏa ánh sáng lung linh; đồ sứ tinh xảo, ôn nhuận như ngọc; đồ dùng bằng vàng bạc, rực rỡ muôn màu.

Tất cả bày biện đều toát lên vẻ xa hoa lãng phí và lộng lẫy cực độ.

Nơi này nào có dáng vẻ thanh tịnh của chốn Phật môn, so với hoàng cung phàm tục còn có vẻ vàng son lộng lẫy hơn.

Ba mươi nam nữ trẻ tuổi kia bị một lực lượng vô hình cuốn lấy, tiến vào một tòa lầu các trong số đó.

Trong lầu các, một hòa thượng có giới ba nam tử đầu trọc nằm trên một chiếc giường lớn.

Giường rất rộng, mấy nữ tử vây quanh bên cạnh nam tử, dâng rượu ngon món ngon.

Trước giường, có vài chục nữ tử xinh đẹp, đang nhẹ nhàng múa. Dáng múa uyển chuyển, làm rung động lòng người.

Bên cạnh giường, có hơn hai mươi nữ tử khác đang đ·á·n·h đàn tấu nhạc. Tiếng đàn du dương, da diết.

Phía sau giường, có mấy cái ao nước.

Trong ao, sương mù lượn lờ. Tr·ê·n dưới một trăm nữ tử đang vui đùa trong nước.

Tất cả nữ tử trong lầu các này đều có khuôn mặt tuyệt mỹ, dáng người n·ổi bật, quần áo mỏng manh, lả lơi, phong tình vạn chủng.

Toàn bộ trong lầu các, khắp nơi có thể thấy rượu ngon đầy chén, món ngon đầy bàn, hoa quả tươi chất thành đống.

Nam tử đầu trọc có mỹ nhân vây quanh, uống rượu lớn tiếng, ăn thịt miếng lớn, vô cùng k·h·o·á·i hoạt.

"tửu trì n·h·ụ·c lâm", hoang d·â·m vô độ, không gì hơn thế này.

Nếu Tống Văn ở đây, chắc chắn sẽ nhận ra ngay nam tử đầu trọc chính là Hư Canh đã đoạt xá Di Hải.

Hư Canh ngẩng đầu nhìn ba mươi người bị hút tới, thản nhiên nói:

"Tất cả nữ tử, tự mình cởi bỏ quần áo trên người."

Ba mươi nam nữ trẻ tuổi, thấy màn d·â·m tà này, sớm đã c·h·ế·t lặng, mặt đỏ tới mang tai. Nghe Hư Canh nói xong, càng kinh ngạc đến khó tin.

Trong đó có tổng cộng mười bốn nữ tử, nhất thời không biết phải làm sao.

"Ngươi... Ngươi là ai? Sao có thể đưa ra yêu cầu vô lễ như thế?" Một nam tử trẻ tuổi, cả gan chất vấn.

Hư Canh đưa tay vuốt ve thân thể một nữ tử bên cạnh, nữ tử kia lập tức mặt mày ửng hồng, hô hấp dồn dập.

"Ta là ai ư?" Hư Canh mỉm cười, "Ta chính là 'Định Quang Phật sư' mà các ngươi luôn muốn gặp."

Nói xong, không thấy hắn có bất kỳ động tác nào, nam tử chất vấn hắn kia đột nhiên bị đảo ngược, đầu chúc xuống đất, chân hướng lên trời, treo ngược giữa không trung.

Cổ nam tử kia đột nhiên xuất hiện một vết máu.

Tiếp đó, đầu hắn liền rời khỏi thân mà rơi xuống, đập xuống mặt đất.

Trong chốc lát, máu tươi đỏ thắm từ cổ tuôn trào ra, trong không khí tràn ngập một mùi rỉ sắt nhàn nhạt.

Một bầu rượu lớn bằng ngọc bích, đột nhiên bay ra, đáp xuống dưới cổ nam tử kia, hứng lấy toàn bộ dòng m·á·u tươi đang phun trào.

Một lát sau.

m·á·u tươi ngừng chảy, đựng đầy hơn nửa bình ngọc.

Hư Canh khẽ động tâm thần, bình ngọc bay lên không, đến đỉnh đầu hắn.

Bình ngọc nghiêng xuống, m·á·u tươi đỏ thẫm chảy xuống, rót vào miệng hắn.

Đợi uống cạn m·á·u tươi trong bầu, Hư Canh lại nhìn về phía những nữ tử bị hút tới kia, nghiêm giọng quát:

"Các ngươi còn không mau cởi!"

Khi nói chuyện, miệng Hư Canh nhuộm đầy máu đỏ, vô cùng đáng sợ, dọa cho hai mươi chín người còn lại hồn bay phách lạc, sắc mặt trắng bệch.

Có một người không chịu được nỗi k·i·n·h hãi rùng mình này, một dòng chất lỏng ấm áp lặng lẽ chảy ra giữa hai chân, theo ống quần từ từ chảy xuống.

Hư Canh bỗng nhiên lạnh mặt, vung tay lên, một luồng khí thế lăng lệ quét ra, hai mươi chín người kia trong nháy mắt nổ tung thành một đám sương máu.

"p·h·ế vật vô dụng, sớm nên g·i·ế·t các ngươi rồi. Đàn ông thì m·á·u tươi nhạt nhẽo vô vị, khí huyết suy nhược. Đàn bà thì tư sắc tầm thường, còn ngu ngốc không nghe lời. Giữ lại cũng vô dụng."

Chúng nữ trong đại điện lập tức run rẩy, cử chỉ trở nên cẩn thận dè dặt, hô hấp cũng nhẹ đi mấy phần.

Bên cạnh Hư Canh, một nữ tử đầu trọc nhẹ nhàng vuốt ve l·ồ·ng n·g·ự·c trần trụi của Hư Canh.

Nàng ta chính là sư tỷ trong hai vị 'Sa di'.

"Phật sư, sao lại nổi giận? Những người này vốn là những người bị chọn còn sót lại. Hôm nay, trong số những thiện nam tín nữ mới được tuyển chọn, có không ít người xuất chúng. Phật sư sao không chọn bọn họ?"

Hư Canh ôm chầm lấy 'Sư tỷ', hai tay sờ soạng trên người nàng.

"Những người này đến từ phàm tục, trên người có khí tức của phàm nhân, phàm nhân đê tiện, chẳng khác gì lợn chó. Lúc này, bản tôn vạn vạn lần sẽ không đụng vào bọn họ. Ít nhất phải chờ bọn họ ở chân núi đủ một tháng, ăn linh mễ, uống linh tuyền, loại bỏ khí tức phàm nhân trên người, bản tôn mới có thể gần gũi bọn họ."

Sư tỷ bị Hư Canh sờ mó có chút khó chịu, không tự chủ được nhích lại gần Hư Canh.

"Phật sư, khí tức phàm nhân mà ngài nói, rốt cuộc là gì? Vì sao, thiếp thân không cảm nhận được?"

Hư Canh nói, "Yến D·a·o, tu vi của ngươi quá thấp, đương nhiên không phát hiện được. Phải đợi linh thức lột xác thành thần thức, mới có thể trải nghiệm được sự khác biệt giữa phàm nhân và người tu tiên."

"Thần thức?"

Yến D·a·o vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, "Phật sư, tu luyện đến cảnh giới nào, linh thức mới có thể hóa thành thần thức?"

Nàng chỉ có tu vi Trúc Cơ trung kỳ, trước khi nhập Nhật Nguyệt Tự, chỉ là một tán tu, đối với những bí mật của tu sĩ cấp cao, biết rất ít, căn bản chưa từng nghe qua 'thần thức'.

Hư Canh không trả lời, xoay người đè xuống....

Một bên khác.

Khúc Tín nhìn ba mươi người đã ở chung một năm, được chọn mà đi, ánh mắt lộ ra vẻ cô đơn không thể che giấu.

Hắn không hiểu, vì sao trong số những người được chọn không có hắn!

Cứ cách một khoảng thời gian, lại có một nhóm người được chọn, mỗi lần đều trơ mắt nhìn người khác bay lên không trung, Khúc Tín cảm thấy mình chẳng khác nào phế vật.

Mà sáu ngàn người trẻ tuổi vừa tới, thấy cảnh này, lại lộ vẻ mặt hướng tới, đồng thời xen lẫn chút phấn chấn.

Bọn họ tin chắc rằng, không lâu nữa, mình cũng có thể được Định Quang Phật sư nhìn trúng, tiến về Nhật Nguyệt Tự ở lưng chừng núi, lắng nghe Định Quang Phật sư ân cần dạy bảo.

Còn Khúc Tín, cùng với mấy chục 'lão nhân' còn lại trong Phật đường, đã bị những người mới tới này gắn cho cái mác 'kẻ vô năng'.

Những người mới tới không còn phàn nàn, nhao nhao đi về phía những gian nhà gỗ bỏ không, bắt đầu quét dọn sạch sẽ, nhóm lửa nấu cơm.