**Chương 907: Chó Sủa**

Khê Đông Sơn thời gian trôi qua bình lặng mà tẻ nhạt.

Vì để tránh bại lộ tu vi, Tống Văn không có tu luyện, mỗi ngày hừng đông thức dậy, rửa mặt, nấu cơm, ăn cơm, sau đó đi phật đường tụng kinh tảo khóa.

Sau đó, Khúc Tín sẽ an bài đám người làm một chút công việc, tỉ như đốn củi, chăm sóc ruộng vườn, vân vân.

Mỗi ngày làm xong công việc, chính là thời gian tự do an bài, vui đùa hoặc lo liệu việc nhà riêng, đều tự nhiên muốn làm gì cũng được.

Nhưng mà, phần lớn người trẻ tuổi đều sẽ lợi dụng những thời gian này để tụng kinh lễ Phật.

Đến chạng vạng tối, thì là buổi muộn khóa mỗi ngày.

Bởi vì tất cả mọi người muốn mau chóng được đi lên núi, cho nên mấy ngàn người trẻ tuổi tụ tập cùng một chỗ, lại không có p·h·át sinh mấy vụ phân tranh, giữa mọi người d·ị· ·t·h·ư·ờ·n·g hòa thuận.

Dù cho những kẻ chưa từng xử lý qua bất luận cái gì lao động công tử tiểu thư, cũng không có nửa điểm lời oán giận.

Trong bầu không khí hài hòa này, thời gian đảo mắt đã trôi qua một tháng.

Trong lúc này, Khúc Tín rốt cục cũng đạt được ước muốn, bao gồm cả hắn và tất cả những 'lão nhân' đều được chọn trúng, được phép đi lên núi.

Ngày hôm đó.

Chạng vạng tối.

Muộn khóa kết thúc.

Hứa Ngạn vuốt vuốt hai chân hơi tê tê vì ngồi xếp bằng quá lâu, đồng thời trong miệng hỏi.

"Phương huynh, ngươi nói xem khi nào chúng ta sẽ được chọn trúng? Mỗi ngày đọc kinh văn này, ta cảm giác mình sắp rỉ sét rồi. Vẫn là lúc ở bên ngoài, mỗi ngày luyện võ có ý nghĩa hơn một chút."

Tống Văn nói, "Ngươi sốt ruột như vậy sao?"

"Ta có thể không nóng nảy sao được!" Hứa Ngạn chỉ vào đám người trong phật đường, "Ngươi xem bọn họ, có ai không muốn mau chóng được nhìn thấy Định Quang Phật sư? Chẳng lẽ ngươi không muốn?"

"Ta... tự nhiên là muốn." Tống Văn nói.

Đúng lúc này.

Trên không trung, đột nhiên hạ xuống mười đạo cột sáng, bao phủ lấy năm nam năm nữ.

Trong đó có cả Tống Văn và Hứa Ngạn hai người.

Năm tên nữ t·ử được tuyển chọn còn lại, không ai không phải là dáng vẻ khuynh quốc khuynh thành, là năm người xuất chúng nhất trong số ba ngàn 't·h·iện nữ'.

Nhất là trong đó có một nữ t·ử tên là 'Bảo Đan', dung mạo diễm lệ, cho dù là đặt trong toàn bộ Tu Tiên Giới, cũng là hiếm có giai nhân tuyệt sắc.

Trong ánh mắt hâm mộ của những người khác, mười người chậm rãi rời khỏi mặt đất, bay về phía không trung.

Tống Văn không làm bất kỳ kháng cự nào, mặc cho luồng bạch quang kia cuốn đi.

Chín người còn lại, hiển nhiên là lần đầu tiên phi thiên, tỏ ra vô cùng hưng phấn.

Theo độ cao tăng lên, trên không trung dần dần xuất hiện từng sợi mây mù.

Mây mù chậm rãi trở nên nồng đậm, bốn phía trở nên mông lung một mảnh.

Đột nhiên, đám người p·h·át giác được mình vừa mới xuyên qua một đạo cách ngăn vô hình. Lập tức, mây mù bốn phía bắt đầu nhạt dần, bọn hắn có thể xuyên qua mây mù, loáng thoáng nhìn thấy một chút cảnh tượng trên núi.

Chỉ thấy, giữa núi non rừng rậm, thế mà rải rác một chút lầu các vàng son lộng lẫy.

"Phật môn thanh tịnh chi địa, tại sao có thể có lầu các xa hoa như thế."

Trong lòng mọi người nảy lên nghi hoặc.

Nhưng mà, những lầu các kia chỉ thoáng qua, rất nhanh lại ẩn vào trong sương mù.

Bọn hắn vẫn tiếp tục lên cao, mây mù bốn phía lại bắt đầu trở nên nồng đậm.

Đương mười người lại một lần nữa x·u·y·ê·n qua một đạo cách ngăn vô hình, mây mù lại lần nữa nhạt dần.

Lần này, bọn hắn không tiếp tục bay lên, mà bay về phía ngọn núi.

Dần dần, một quảng trường rộng lớn xuất hiện trước mắt mọi người.

Ở cuối quảng trường, một pho tượng Phật trang nghiêm nguy nga sừng sững đứng đó.

Phật tượng được điêu khắc từ đá tảng lớn, bề mặt lốm đốm vết tích và rêu xanh trong các góc kẹt, không chỗ nào không lộ ra nó đã từng t·r·ải qua gian nan vất vả và sự ăn mòn của thời gian.

Phật tượng uy nghiêm túc mục, cho người ta một loại cảm giác cổ lão mà tang thương, tựa hồ như đang tuyên cáo Phật pháp vĩnh hằng và bất hủ.

Mười người rơi xuống quảng trường, ánh mắt không hẹn mà cùng nhìn về pho tượng Phật cao lớn kia, trong lòng không khỏi sinh ra một cỗ cảm giác kính sợ. Cho dù trong lòng có k·í·c·h động và hiếu kỳ, cũng không dám phát ra bất kỳ âm thanh nào, giống như sợ đã quấy rầy sự yên tĩnh trăm ngàn năm qua ở nơi đây.

Tống Văn thì khẽ chau mày.

Hư Canh đoạt xá Di Hải, rời khỏi vạn thú điện bí cảnh, tính toán đâu ra đấy cũng bất quá sáu mươi năm.

Huống hồ, Thôi Xảo từng nói qua, Nhật Nguyệt Tự thành lập thời gian không dài, cũng chỉ mới ba mươi năm mươi năm gần đây.

Pho tượng Phật cổ xưa như thế, sao có thể xuất hiện ở bên trong Nhật Nguyệt Tự?

Đột nhiên.

Ngực Phật tượng, đột nhiên sáng lên trận trận bạch quang, một bóng người hiện thân từ trong bạch quang.

Người này đầu có giới ba, thân khoác cà sa, tay cầm tràng hạt, khuôn mặt tường hòa, thần sắc từ bi, tựa như Phật Đà tại thế.

Mười người lập tức vô cùng k·í·c·h động, hai chân khẽ cong, quỳ rạp trên đất.

"Bái kiến Định Quang Phật sư!" Mười người đồng thanh nói.

Tống Văn cũng đồng dạng quỳ rạp trên đất, trong lòng cũng có chút vui mừng.

Giờ khắc này, hắn rốt cục có thể xác định, Định Quang Phật sư chính là Hư Canh đã đoạt xá Di Hải.

"A Di Đà Phật, chúng sinh bình đẳng. Các ngươi không cần làm đại lễ này, đều đứng lên đi." Hư Canh nói.

Đám người không dám làm trái, nhao nhao đứng dậy.

Hư Canh lại nói, "Các ngươi có biết, bần tăng chiêu các ngươi tới đây là vì nguyên nhân gì không?"

Bảo Đan vượt lên trước những người khác một bước, dẫn đầu đáp.

"Bẩm phật sư, phật sư chiêu đệ t·ử bọn người đến đây, là vì độ hóa đệ tử bọn người, truyền bá rộng rãi Phật pháp, phổ độ chúng sinh."

Hư Canh nhìn chăm chú gương mặt tú lệ của Bảo Đan, khẽ gật đầu.

Cũng không biết hắn hài lòng câu trả lời của Bảo Đan, hay là hài lòng tư sắc của Bảo Đan.

"Các ngươi muốn trở thành đệ tử của bần tăng, cũng không phải không thể. Bất quá, tu hành Phật pháp, đạo ngăn lại dài. Người tâm không kiên định, khó trèo lên bờ giác ngộ. Trước khi thu các ngươi làm đệ tử, bần tăng muốn khảo nghiệm tâm tính của các ngươi."

"Phật sư, đệ tử hướng phật chi tâm, c·ứ·n·g như bàn thạch. Vì cầu Phật pháp chân lý, cho dù thịt nát xương tan, đệ tử cũng quyết chí thề không đổi. Mời phật sư khảo nghiệm, đệ tử nguyện lấy hành động chứng minh, tâm này có thể chiếu sáng nhật nguyệt, chí này có thể lay động sơn hà." Bảo Đan nói.

Chín người còn lại, thấy Bảo Đan nói năng dõng dạc, không cam lòng rơi dưới người gió, vội vàng nói.

"Chúng ta cũng vậy."

"Thiện!" Hư Canh lộ vẻ hài lòng.

"Đã như vậy, vậy bần tăng liền cho các ngươi thử thách đầu tiên. Các ngươi bò bằng tứ chi, làm hình chó, học chó sủa?"

Đám người nghe vậy, bao gồm cả Tống Văn ở bên trong, tất cả đều mang vẻ mặt không dám tin.

Bảo người ta nằm sấp học chó sủa?

Đây coi là khảo nghiệm gì?

Tống Văn nhìn thân ảnh Hư Canh ở giữa không trung phía xa, thầm nghĩ trong lòng: Cái tên Hư Canh này có lẽ là ở trong vạn thú điện quá lâu, bị giam thành một kẻ biến thái rồi.

Từ việc hắn rêu rao khắp nơi, biến mình thành Định Quang Phật 'cứu khổ cứu nạn'; đến việc để hai tên nữ tu ngụy trang thành sa di, đi đóng vai Phật Đà hiển thánh trước mặt người khác; lại đến việc chọn lựa ba ngàn t·h·iện nam tín nữ; đủ loại hành vi, xem thế nào cũng không giống như việc mà một tu sĩ bình thường có thể làm được.

Tống Văn thực sự không nghĩ ra, những chuyện này ngoại trừ có thể khiến cho những phàm nhân ngu muội kia tôn sùng hắn ra, thì còn có thể có tác dụng gì?

Nếu Hư Canh cần nam nữ trẻ tuổi để tu luyện, trực tiếp sai người đi bắt là được, cần gì phải phiền phức như thế!