**Chương 908: Thế gian cực lạc**

Đám người nhất thời do dự không quyết, đến cùng có nên làm theo lời 'Định Quang Phật sư' nói hay không.

Bọn họ tuy mong chờ trở thành đệ tử của Phật sư, nhưng nằm rạp trên mặt đất học chó sủa, thực sự quá tổn hại phong hóa, tổn hao tự tôn.

"Gâu."

Một tiếng chó sủa đột nhiên vang lên.

Đám người nghe tiếng, đều không khỏi ghé mắt nhìn lại.

Chỉ thấy, một nữ tử nằm rạp trên mặt đất, phát ra một tiếng chó sủa.

Nàng này tên là Mễ Phù, dáng người vốn là đầy đặn, cái này vừa nằm xuống, càng lộ vẻ ngực nở mông cong.

Nàng phát ra tiếng chó sủa thứ nhất, không giống lắm, nàng tựa hồ đối với việc này cũng không hài lòng, lại vội vàng mở miệng lần nữa.

"Gâu gâu gâu. . ."

"Tốt tốt tốt. . ."

Hư Canh đột nhiên cười to thoải mái, "Ngươi tên là gì?"

Mễ Phù thần sắc vui mừng, đáp:

"Đệ tử Mễ Phù, bái kiến Phật sư."

Hư Canh nói, "Thiện! Ngươi qua đây."

"Rõ!"

Mễ Phù vội vàng đứng dậy, đi về phía Phật tượng.

Đi được khoảng trăm trượng, không gian trước người, đột nhiên nổi lên từng trận gợn sóng, thân ảnh Mễ Phù bỗng nhiên biến mất không thấy.

Thân ảnh Hư Canh trước ngực Phật tượng, cũng biến mất theo.

Chín người còn lại, thấy một màn này, thần sắc khác nhau, có người kinh ngạc, có người sửng sốt, có người âm thầm thất vọng.

"A. . . Phật sư, đừng như vậy. . ."

Tiếng thét chói tai của Mễ Phù, từ phía trước truyền đến.

Đám người không thấy người, chỉ nghe âm thanh.

Tiếp đó, là tiếng khóc thê lương thút thít cùng tiếng cầu khẩn truyền ra.

Chín người lập tức hai mặt nhìn nhau, kinh nghi bất định.

"Chẳng lẽ, Phật sư đây là đang. . ." Hứa Ngạn vẻ mặt không dám tin nói.

"Im miệng!" Bảo Đan trừng mắt quát lớn, "Định Quang Phật sư chính là cao tăng đắc đạo, sao lại làm ra hành động hạ lưu như thế? Tai nghe là giả, chúng ta không thể vọng thêm phỏng đoán!"

Nàng, khiến Hứa Ngạn nhất thời im bặt, không dám nói nữa.

Tiếng khóc của Mễ Phù vẫn còn tiếp tục. . .

Hơn một phút sau, tiếng khóc dần dần yếu bớt, cuối cùng không thể nghe thấy.

Không gian trăm trượng phía trước chín người, xuất hiện lần nữa từng vòng từng vòng gợn sóng, thân ảnh Mễ Phù trống rỗng xuất hiện, giống như là bị người ném ra, rơi trên mặt đất.

Tóc tai nàng rối bời, co ro thân thể không ngừng run rẩy. Quần áo rách rưới, mảng lớn mảng lớn da thịt trắng nõn lộ ra bên ngoài, trên đó có không ít vết bầm tím, giống như là đã phải chịu sự ngược đãi không phải người.

Hai mắt chín người đột nhiên trợn to, bọn họ đối với tao ngộ của Mễ Phù, trong lòng kỳ thật sớm đã có dự đoán, chỉ là không muốn tin tưởng.

Dù sao, bọn hắn trải qua thiên tân vạn khổ, mới đi đến nơi này, còn tưởng tượng lấy việc đạt được sự dạy bảo của Định Quang Phật sư, tu được Đại Phật pháp mạnh mẽ. Kết quả là, Định Quang Phật sư lại là kẻ tiểu nhân hèn hạ, lòng dạ độc ác. Điều này ai có thể chấp nhận?

Đương nhiên, các loại phản ứng của Tống Văn, cũng là vì mê hoặc Hư Canh, mà giả vờ.

Lúc này, hắn càng thêm khẳng định, Hư Canh chính là một kẻ biến thái thích đùa giỡn lòng người.

Đồng thời, hắn vừa tối tự may mắn, không có ngay lúc Hư Canh hiện thân, liền ngang nhiên động thủ.

Hắn cùng Hứa Ngạn bọn người, trước mắt rõ ràng là đang ở trong một cái huyễn trận nào đó, tất cả những gì chứng kiến trước mắt, không nhất định là thật.

Tùy tiện xuất thủ, chỉ khiến mình bại lộ, đẩy mình vào hiểm cảnh.

Thân ảnh Hư Canh, xuất hiện lần nữa trước ngực Phật tượng.

"Các ngươi không cần kinh hoảng, bần tăng chỉ là tiến hành một khảo nghiệm nho nhỏ với Mễ Phù mà thôi. Chỉ là, rất đáng tiếc, nàng không thể vượt qua. Hy vọng sau đó, các ngươi có thể thông qua khảo nghiệm của bần tăng."

Nói xong, ánh mắt của hắn di động giữa chín người, cuối cùng dừng lại trên thân Bảo Đan.

"Ngươi, vừa rồi làm rất tốt. Phía dưới, bần tăng sẽ tiến hành khảo nghiệm với ngươi."

Thân thể Bảo Đan đột nhiên run lên, ánh mắt lộ ra vẻ sợ hãi.

Vừa rồi, nàng mở miệng giữ gìn 'Định Quang Phật sư', không ngờ, lại tự dưng rước họa vào thân.

Ngay tại khoảnh khắc Bảo Đan không biết nên làm thế nào cho phải, thanh âm Hư Canh vang lên lần nữa.

"Ngươi không cần sợ hãi, chỉ cần ngươi thuận theo bần tăng, khảo nghiệm rất dễ dàng liền có thể thông qua."

Bảo Đan nghe xong, ngược lại càng thêm sợ hãi.

Nhưng nàng hiểu, mình không có bất kỳ sức phản kháng nào, chỉ có thể mặc người bài bố.

Bảo Đan toàn thân run rẩy chờ đợi Hư Canh tuyên bố khảo nghiệm, cảm giác kia giống như là đang chờ đợi vận mệnh phán quyết.

"Khảo nghiệm của ngươi là, cởi bỏ mỗi một tấc quần áo trên người ngươi." Trong thanh âm Hư Canh, mang theo một cỗ trêu tức khó hiểu.

Sắc mặt Bảo Đan thoáng chốc trở nên trắng bệch, trong mắt lóe lên cảm xúc phức tạp xen lẫn kinh ngạc và nhục nhã.

Vừa rồi, Mễ Phù tuy tao ngộ tra tấn không phải người, nhưng ít ra còn sau lưng đám người, vẫn ít nhiều giữ lại một tia thể diện.

Hư Canh lại muốn nàng trước mặt bao người, trước mặt mọi người thoát y, để nàng thân là tiểu thư khuê các, làm sao có thể chấp nhận?

"Còn không mau thoát, bần tăng kiên nhẫn là có hạn, đừng không biết tốt xấu." Thanh âm Hư Canh, bỗng nhiên trở nên lạnh lẽo.

Bảo Đan không còn cách nào khác, chỉ có thể run run rẩy rẩy, đưa tay về phía đai lưng.

Đai lưng bay xuống, áo ngoài thuận thế mở rộng, lộ ra áo lót trắng thuần bên trong.

Bảo Đan đưa tay về phía trước ngực, chuẩn bị cởi bỏ dây buộc áo lót.

Đúng lúc này, thanh âm Hứa Ngạn đột nhiên vang lên.

"Đủ rồi!"

Hứa Ngạn tức giận quát lớn, nâng tay phải lên, chỉ về phía Hư Canh giữa không trung phía trước.

"Định Quang Phật sư, chúng ta tuy là phàm nhân, nhưng cũng có tôn nghiêm, ngươi đừng hòng tùy ý lăng nhục chúng ta."

Hư Canh không những không giận mà còn lấy làm mừng, trên mặt hiện ra một vòng ý cười.

"Càng ngày càng tốt chơi! Lúc này mới có ý tứ nha. Vừa rồi, dáng vẻ khúm núm kia của các ngươi, bản tôn thật sự là không thể nào hứng thú nổi. Ha ha ha. . ."

Trong mắt hắn hiện lên một đạo lãnh mang, nhìn chằm chằm vào thân Hứa Ngạn.

"Ngươi dũng khí hơn người, một bầu nhiệt huyết. Chắc hẳn, máu tươi nhất định vô cùng thơm ngon."

Không gian bốn phía bỗng nhiên ba động, ngay sau đó, cảnh tượng xung quanh bắt đầu biến ảo kịch liệt.

Quảng trường rộng lớn, Phật tượng uy nghiêm, Hư Canh trước phật, tất cả đều như trăng trong nước, gương trong kính, chậm rãi trở nên mơ hồ, cuối cùng tan biến thành vô hình.

Thiên địa chuyển đổi!

Chín người ngạc nhiên phát hiện, nhóm người mình đang ở trong một ngôi đại điện.

Ở phía trước bọn họ, Hư Canh ngực trần, đang ngồi cao trên bảo tọa. Bên cạnh, mấy vị nữ tử vờn quanh, đều là áo rách quần manh, hoặc đang nằm, hoặc dựa sát vào Hư Canh.

Hư Canh vẫy tay về phía Hứa Ngạn.

Hứa Ngạn lập tức bay lên, lướt về phía Hư Canh.

Hắn kinh hãi, tứ chi vùng vẫy lung tung giữa không trung, hoàn toàn không cách nào khống chế thân hình của mình, chỉ có thể mặc cho Hư Canh bài bố.

Đợi Hứa Ngạn bay đến trước người Hư Canh, Hư Canh cười tủm tỉm nói:

"Ta tiếp theo, muốn cắt đầu của ngươi, thả máu của ngươi. Máu tươi của nam nhi nhiệt huyết, là thức uống ngon nhất thế gian. Ngươi đã chuẩn bị sẵn sàng nhận lấy cái chết chưa?"

Ánh mắt Hứa Ngạn vô cùng hoảng sợ, nhưng không có mở miệng cầu xin tha thứ, mà là nghiêm nghị nói:

"Ngươi, đồ tà ma này, nhất định chết không yên lành."

"Ha ha ha. . ." Hư Canh cười to cuồng loạn, "Bản tôn cường đại, không phải hạng phàm nhân như ngươi có thể tưởng tượng được. Trên thế gian này, không ai có thể giết được ta."

Nói xong, Hư Canh một tay vặn rơi đầu Hứa Ngạn, sau đó đem th·i t·hể hắn treo ngược, dùng một bình ngọc hứng lấy.

Mà đầu Hứa Ngạn, thì bị hắn tiện tay ném ra, lăn đến trước mặt Tống Văn bọn người.

Nhìn xem đôi mắt chết không nhắm của Hứa Ngạn, Bảo Đan ánh mắt lộ ra một tia bi phẫn.

Lúc trước, Hư Canh lăng nhục Mễ Phù, nàng còn mở miệng quát lớn Hứa Ngạn, giữ gìn ác ma Hư Canh này. Mà Hứa Ngạn lại vì bênh vực lẽ phải cho nàng, mất mạng.

"Ta giết ngươi!"

Bảo Đan như phát điên, hai chân giẫm mạnh, nhe nanh múa vuốt đánh về phía Hư Canh.

"Mỹ nhân, làm gì tức giận như vậy?" Hư Canh có chút hứng thú nhìn xem Bảo Đan, "Bản tôn cũng không nỡ giết ngươi, đến trong ngực bản tôn đi."

Vừa mới nói xong, Bảo Đan bỗng nhiên phát hiện, thân thể của mình bị một cỗ lực lượng vô hình lôi kéo, khiến nàng gia tốc phóng tới Hư Canh.

Hư Canh một tay ôm lấy vòng eo Bảo Đan, ánh mắt rơi vào gương mặt xinh đẹp.

"Đi theo bản tôn, bảo đảm ngươi một đời cực lạc. Chỉ là một phàm nhân mà thôi, chết không có gì đáng tiếc!"

Nói xong, hắn há to miệng, liền hướng gương mặt Bảo Đan ấn tới.

Trong mắt Tống Văn hàn mang bỗng nhiên lóe lên, lúc này chính là thời cơ tốt nhất để chém giết Hư Canh!