Một kiếm sáng chói, đoạt đi tầm mắt mọi người, vầng sáng trắng xóa bao phủ cả đám người.

Kiếm khí bên trong ẩn chứa sự cuồng bạo, kiếm ý nóng bỏng, tựa như mặt trời bạo ngược, khiến da đầu tất cả mọi người đều run lên.

Hình như có Kiếm Tiên xuất thế, muốn bắt bọn hắn đến tế kiếm.

Áo bào xám nam nhân cùng thanh sam nam nhân càng là sợ hãi đến hồn bay phách lạc.

Một kiếm này rõ ràng là hướng về phía bọn hắn mà tới.

Hai người gần như cùng lúc giận dữ gầm lên một tiếng, trong tay xuất hiện pháp khí, bộc lộ thủ đoạn của mình, linh lực trong cơ thể ào ạt tuôn ra không tiếc.

Mỗi người thi triển chiêu thức sở trường nhất của bản thân.

Áo bào xám nam nhân cầm thanh trường kiếm bản mệnh trong tay, lao ngược lên trên, nghênh đón đạo kiếm khí kinh khủng này.

Thanh sam nam nhân mặt mày dữ tợn, điều khiển chiếc chuông đồng trong tay, gầm thét rót linh lực vào, phát ra những luồng sóng âm gần như hữu hình, phối hợp cùng áo bào xám nam nhân nghênh chiến kiếm này.

Hai tên cao thủ Kết Đan chín tầng cảnh giới liên thủ, phát ra uy lực long trời lở đất, hai ngọn núi hai bên dưới làn sóng xung kích này đã tan hoang, sụp đổ.

Vô số tảng đá cuồn cuộn rơi xuống, mặt đất xuất hiện từng vết nứt lớn.

Uy lực kinh khủng khiến sắc mặt Thái Khám biến đổi dữ dội.

Hai người này liên thủ tiến công, với thực lực của hắn, chống đỡ không nổi mấy hiệp.

Nhưng mà!

Hai vị trưởng lão Quy Nguyên các liên thủ, trước một kiếm này, lại không có bất cứ tác dụng gì.

Như phù du lay đại thụ, thật không biết tự lượng sức mình.

Rất nhanh, hai người đã bị kiếm quang bao phủ, tiếng kêu thảm thiết vang lên ngay tức khắc, vô cùng thê lương.

"Không!"

"Cứu, cứu..."

Trong một hơi thở, tiếng kêu thảm thiết tan biến vào hư vô.

Hai vị trưởng lão Quy Nguyên các cứ thế mà vẫn lạc, hồn phi phách tán.

Nhát kiếm từ trên trời giáng xuống uy lực không giảm, rơi xuống mặt đất.

Gây ra vụ nổ kinh hoàng, bụi mù cuồn cuộn, còn lớn hơn cả vừa rồi, chấn động mặt đất tựa như Địa Long trở mình.

Một hồi lâu sau, khói bụi tan đi, trên mặt đất xuất hiện một cái khe sâu hoắm dài đến vài dặm.

Sắc mặt Thái Khám hoàn toàn trắng bệch, hắn đứng cách khe nứt không xa, khoảng cách gần đã cảm nhận được sự kinh khủng của nhát kiếm kia.

Trong lòng Thái Khám run rẩy, hai tay giấu dưới tay áo không ngừng run rẩy.

Hắn chậm rãi ngẩng đầu, trên bầu trời, một thanh niên tay cầm trường kiếm đứng lơ lửng giữa không trung, ánh mắt lạnh lùng nhìn xuống nơi này, khí tức lạnh giá, như Tiên nhân vô tình trên trời hạ phàm, nhìn xuống những con kiến trên thế gian.

Thanh niên từ từ hạ xuống, phong thái tiêu sái thoát tục.

"Lữ Thiếu Khanh! ?"

"Là ngươi! ?"

Gần như không phân trước sau, Đỗ Tĩnh, Thương Lăng kinh hô, trong giọng nói trộn lẫn cả kinh nghi, phẫn nộ, sợ hãi.

Hai người không ngờ Lữ Thiếu Khanh lại xuất hiện ở chỗ này.

Vừa rồi nhát kiếm kia đã khiến hai người gần như tè ra quần.

Mà điều càng khiến hai người sợ hãi chính là, nhát kiếm đó là do Lữ Thiếu Khanh chém ra?

Đỗ Tĩnh, Thương Lăng hai da đầu run lên, dường như đã đoán được điều gì.

Nhưng lời bọn hắn thốt ra lại mang họa sát thân cho mình.

Không thấy Lữ Thiếu Khanh có động tác gì, thanh Mặc Quân kiếm trong tay đột ngột tuột khỏi tay, tựa như có ý thức.

Trong nháy mắt đã biến mất tại chỗ cũ.

Kiếm quang lóe lên, chỉ trong chớp mắt, đầu của Đỗ Tĩnh Thương Lăng đã ở một nơi, thân ở một nẻo.

Kiếm khí nhập vào cơ thể, nghiền nát hồn phách của hai người hoàn toàn, khiến cho hai người hoàn toàn biến mất khỏi thế giới này.

Hai mắt hai người trừng lớn, cho đến khi chết, hai người cũng không kịp phản ứng.

Đỗ Tĩnh Thương Lăng không ngờ Lữ Thiếu Khanh lại đột ngột ra tay.

Cho dù bọn hắn là thân truyền đệ tử của Quy Nguyên các, sư phụ hoặc tổ phụ đều là đại năng Nguyên Anh, bọn hắn căn bản không kịp phản ứng.

Thậm chí có thể nói, hai người là chết không hề đau đớn, bởi vì quá nhanh, sự đau đớn còn không kịp tìm đến họ.

Mặc Quân kiếm khẽ rung một tiếng, bộc phát ra vô vàn đạo kiếm khí, thi thể của Đỗ Tĩnh Thương Lăng đã biến mất trong ngàn vạn đạo kiếm khí, hóa thành trạng thái nguyên thủy nhất của đất trời.

Mặc Quân kiếm từ từ bay trở lại, đáp xuống tay Lữ Thiếu Khanh.

Thân kiếm hàn quang lập lòe, không dính nửa điểm máu tanh, như một tác phẩm nghệ thuật.

Dù ai thấy cũng không thể tưởng tượng nổi đây là một thanh lợi kiếm giết người.

Từ khi Đỗ Tĩnh Thương Lăng cất tiếng kinh hô, cho đến khi thi thể biến mất, cả quá trình không quá một nhịp thở.

Chỉ trong một hơi thở, hai người sống sờ sờ liền biến mất trước mắt, đến cặn bã cũng không còn.

Kịp phản ứng lại, Thái Khám hoảng sợ nhìn Lữ Thiếu Khanh, chật vật nuốt nước bọt.

Thái Khám cảm thấy lá gan của mình chắc đã bị dọa vỡ, nếu không tại sao đến cả nước bọt cũng đắng?

Lữ Thiếu Khanh không nhìn Thái Khám, mà trên mặt lộ vẻ buồn bực.

Lại là Quy Nguyên các gây sự sau lưng.

Sớm biết là Quy Nguyên các, hắn nên cải trang một chút rồi mới động thủ.

Khiến Quy Nguyên các chịu thiệt cũng không biết tìm ai mà đòi.

Bọn cháu trai Quy Nguyên các này đột nhiên ra tay với Thiên Phỉ thành, muốn làm gì?

Trăm ngàn năm qua không động thủ, vì sao đột nhiên lại động thủ?

Chưởng môn Quy Nguyên các đầu có vấn đề hay bị kích thích gì?

Vị trí Thiên Phỉ thành rất quan trọng, nếu để Quy Nguyên các chiếm được, tay của Quy Nguyên các có thể vươn vào cả bắc Tề Châu.

Điều này sẽ uy hiếp đến lợi ích của Lăng Tiêu phái.

Lăng Tiêu phái không mở rộng, không có nghĩa những nơi đó có thể bị Quy Nguyên các chiếm lấy.

Đây là cái đạo lý, ta không cần nhưng người khác không được phép lấy.

Lăng Tiêu phái không muốn chỗ đó, không có nghĩa là người khác có thể xâm chiếm.

Lữ Thiếu Khanh không hối hận khi đã ra tay.

Mục đích ban đầu hắn ra tay là để bảo đảm sự độc lập của Thiên Phỉ thành, không thể trở thành quân cờ của bên nào để đối phó Lăng Tiêu phái.

Bây giờ xem ra, hắn đã làm rất đúng.

"Ừm, chưởng môn mà không thưởng cho ta tám vạn, mười vạn linh thạch thì nói không thông rồi."

Đối với việc giết Đỗ Tĩnh, Thương Lăng, Lữ Thiếu Khanh càng không hề hối hận.

Đỗ Tĩnh ức hiếp sư muội của mình, Thương Lăng ông nội ức hiếp đại sư huynh của mình, gặp phải mà không giết, chẳng lẽ để lương tâm của mình bị cắn rứt sao?

Bất quá, có vẻ như khi vừa rồi động thủ hơi nặng tay, cái nhẫn cũng bị chém thành cặn bã rồi.

Còn có cả Nguyên Anh của lão già Phiền Hà kia cũng vậy.

Haiz, đau lòng quá.

Lữ Thiếu Khanh ngẩng đầu thở dài một tiếng, "Cái thói quen xấu này cần phải sửa."

Lữ Thiếu Khanh đột ngột lên tiếng, Thái Khám giật bắn cả mình, hắn bây giờ như chim sợ cành cong.

"Trước, tiền bối..."

Thái Khám chần chừ cất tiếng.

Ngươi lâu như vậy không lên tiếng, ta thực sự khó ở quá.

Lữ Thiếu Khanh dẹp bỏ cảm xúc, nhìn chằm chằm Thái Khám, đánh giá mấy lượt rồi hỏi, "Thành chủ Thiên Phỉ thành, phụ thân Thái Mân, sư phụ Cố Quân Hào?"

Thái Khám gật đầu, không dám giấu diếm, "Đúng vậy."

"Đồ vật mang đến rồi sao?"

Lữ Thiếu Khanh chìa tay, "Giao đây."

Thái Khám lộ vẻ khó xử, "Tiền bối, ta mang đến không được đủ cho lắm."

"Không đủ cho lắm? Là bao nhiêu?" Sắc mặt Lữ Thiếu Khanh không tốt.

"Chỉ có ba mươi vạn, vì ngăn cản Phiền Hà, đã dùng mất nhiều rồi..."

Mất hơn phân nửa, tim càng thêm đau nhói.

Lữ Thiếu Khanh lộ ra vẻ đau lòng, trầm mặc hồi lâu, đúng lúc Thái Khám thấp thỏm bất an, bỗng nhiên hét lớn một tiếng, "Đạo tặc to gan, ngươi là người phương nào? Vì sao muốn giết nhiều đạo hữu Quy Nguyên các?"

Quỳ.

Hai chân Thái Khám mềm nhũn quỳ xuống trước mặt Lữ Thiếu Khanh.

"Tiền bối, ngươi, ngươi..."

Nếu không phải lá gan mình đã bị dọa vỡ, Thái Khám muốn phun vào mặt Lữ Thiếu Khanh mấy câu rồi.

Sao lại thay đổi sắc mặt vậy?

Hắn mịa nó, rõ ràng chính ngươi giết người ta, định giá họa cho ta sao?

Ta Thái Khám cũng là người có khí phách, việc ta làm thì ta nhận, không phải ta làm, có đánh chết ta cũng không nhận.

Haiz, chân này vì sao không nhấc lên được vậy?

"Ừm, hả?" Tên này không lên tiếng hả, Lữ Thiếu Khanh dứt khoát rút Mặc Quân kiếm ra, chỉ vào Thái Khám hỏi, "Ngươi muốn nói gì? Muốn không thừa nhận sao?"

"Cho ngươi thêm một cơ hội nữa, có nhận không?"

Mặc Quân kiếm khẽ rung lên, luồng khí tức âm u tỏa ra từ thân kiếm đen, khiến cho linh hồn Thái Khám run rẩy.

Thái Khám cảm thấy màu đen đó là màu đen đến từ địa ngục, là màu đen của sự tối tăm, khiến người ta vĩnh viễn không siêu sinh được.

"Nhận, nhận..."