Nhìn xem Tiêu Uân dẫn theo một ít người trong tộc vây công trượng phu của mình.

Trượng phu nàng, về phía tộc nhân, đối diện với sự thật không có sức lực phản bác, muốn giúp cũng không giúp được.

Tô Uẩn Ngọc chau mày, trên mặt lộ vẻ lo lắng ôn nhu.

Hôm nay chuyện này mà xử lý không xong, sẽ ảnh hưởng rất lớn đến Tiêu gia.

Đại bá Tiêu Uân, dã tâm đã là Tư Mã Chiêu chi tâm, người qua đường đều biết.

Lần này, hắn có được một cơ hội tuyệt hảo.

Sư huynh Tiểu Y, tại sao lại lỗ mãng như vậy chứ?

Tô Uẩn Ngọc nhìn Lữ Thiếu Khanh trên bầu trời, trong ánh mắt hiện lên vẻ lo âu.

Đối thủ là Đại trưởng lão của Tiêu gia, Nguyên Anh trung kỳ, hắn có đánh lại được không?

Nắm lấy tay mẫu thân, cảm giác được sự lo lắng của bà.

Tiêu Y nhéo nhéo tay mẫu thân, nở nụ cười với Tô Uẩn Ngọc, an ủi: "Mẹ, không cần lo lắng."

"Nhị sư huynh, xưa nay không làm chuyện vô nghĩa, không có nắm chắc thì thôi."

Trong giọng điệu bình thản mang theo sự tin tưởng sâu sắc.

Tô Uẩn Ngọc cúi đầu, con gái có lòng tin vào Lữ Thiếu Khanh như vậy, trong lòng nàng nảy sinh chút kinh ngạc.

Cái giọng điệu này, cái thái độ này, giống như trượng phu của nàng cũng không có thể khiến con gái có cảm giác tín nhiệm này.

Nghĩ đến đây, trong lòng nàng có thêm mấy phần mong chờ, lần nữa ngẩng đầu nhìn lên trời, xem sư huynh của con gái sẽ đối phó như thế nào.

Trên bầu trời, Tiêu Tự Minh khóa chặt Lữ Thiếu Khanh, hắn định dùng khí thế mạnh mẽ bức Lữ Thiếu Khanh cúi đầu nhận sai.

Điều này còn có hiệu quả hơn so với việc giết Lữ Thiếu Khanh, có lực trấn nhiếp hơn.

Bất quá, mấy hơi thở trôi qua, vẫn không thấy Lữ Thiếu Khanh có dấu hiệu chịu thua.

Ánh mắt Tiêu Tự Minh lạnh xuống, "Xem ra ngươi dự định không ăn rượu mời mà muốn uống rượu phạt."

Đã như vậy, trước tiên thu thập ngươi một trận, rồi ép ngươi nói xin lỗi, để ngươi càng thêm hối hận.

Ngay lúc Tiêu Tự Minh chuẩn bị động thủ, Lữ Thiếu Khanh mở miệng, không nhanh không chậm: "Khoan đã, ta móc ra bảo bối cho ngươi xem."

Người của Tiêu gia phía dưới nghe Lữ Thiếu Khanh nói, có người vui vẻ.

"Hắn đang nói những lời ngốc nghếch gì vậy?"

"Chắc là muốn dâng bảo vật đi cầu Đại trưởng lão tha thứ?"

"Ha ha, biết rõ sai rồi chứ?"

Tiêu Uân càng cười ha hả với Tiêu Dũng, trong ánh mắt tràn đầy khiêu khích: "Gia chủ, ngài thấy thế nào?"

Không phải vừa nãy rất ngông cuồng sao?

Cha ta ra mặt, còn không phải ngoan ngoãn chịu nhận lỗi?

Người phe Tiêu Uân cười lạnh nhìn lên trên, bọn hắn đều đang chờ Lữ Thiếu Khanh cúi đầu trước Tiêu Tự Minh.

Khiến một vị đệ tử thân truyền của đại phái cúi đầu nhận lỗi, đây là một chuyện khiến người khoái trá.

Tiêu Tự Minh cũng có cùng tâm tư, tâm tình vui vẻ, khẽ lắc đầu: "Người trẻ tuổi, quá càn rỡ không phải là chuyện tốt."

"Ta ngược lại muốn xem ngươi có thể xuất ra bảo bối gì để xoa dịu cơn giận của người Tiêu gia ta."

Lữ Thiếu Khanh thở dài, lắc đầu, tiếc nuối mười phần: "Ngươi sống lâu như vậy, ta thấy ngươi là sống phí rồi."

"Tiêu gia có một Đại trưởng lão như ngươi, thật sự là đáng buồn."

"Ngươi nói cái gì?"

Tiêu Tự Minh trong nháy mắt giận dữ, "Muốn chết!"

Phẫn nộ, hắn giơ tay lên, linh lực trong tay hội tụ, hắn dự định xuất thủ.

Lữ Thiếu Khanh không chút hoang mang lấy ra một tượng gỗ, nói với Tiêu Tự Minh: "Ngươi xem cái bảo bối này thế nào?"

Một tượng gỗ hình người, kỹ thuật khắc không tính là cao minh, ngũ quan nhân vật không được rõ ràng.

Nhưng lại mang đến cho người ta một cảm giác sống động như thật, linh hoạt có thần.

Lần đầu tiên nhìn thấy tượng gỗ, sắc mặt Tiêu Tự Minh tái nhợt, linh hồn trong cơ thể lập tức run rẩy.

Người khác có lẽ chỉ nhìn thấy một tượng gỗ có thần, nhưng trong mắt Tiêu Tự Minh, cái này còn đáng sợ hơn cả quỷ.

Khí tức ẩn chứa phía trên khiến Tiêu Tự Minh cảm thấy mình như chuột gặp mèo, trái tim kinh hãi nhảy lên.

Lý trí còn sót lại khiến hắn miễn cưỡng duy trì trấn định, không đến mức quay đầu bỏ chạy.

Tiêu Tự Minh chật vật, lặng lẽ nuốt một ngụm nước bọt.

Thanh âm Tiêu Tự Minh khàn khàn: "Ngươi, ngươi muốn làm gì?"

Đây là khí tức Hóa Thần, Tiêu Tự Minh không dám tùy tiện trêu chọc.

Hối hận, vạn phần hối hận.

Nếu Tiêu Tự Minh biết trong tay Lữ Thiếu Khanh có vật này, thì đánh chết hắn cũng không ra mặt.

Thấy con mình bị bắt nạt, Tiêu Tự Minh thân chinh xuất trận, định đòi lại danh dự cho con trai.

Bây giờ thì tốt rồi, khiến hắn tiến thoái lưỡng nan.

Lữ Thiếu Khanh huơ huơ tượng gỗ trong tay, cười tủm tỉm nói: "Hôm nay ta đến đây bị con ngươi bắt nạt, ngươi phải cho ta một lời giải thích chứ?"

Mẹ kiếp!

Tiêu Uân ở dưới nổi giận, hỗn đản, rốt cuộc ai bắt nạt ai?

Hắn còn chưa phát hiện điều bất thường, chỉ vào Lữ Thiếu Khanh mắng lớn: "Hỗn đản, tên tiểu tử chết tiệt, ngươi định điên đảo trắng đen, ngậm máu phun người sao?"

"Nói cho ngươi biết, phụ thân ta sẽ không bị ngươi lừa gạt."

Lữ Thiếu Khanh không để ý tới Tiêu Uân, mà cười tủm tỉm nói với Tiêu Tự Minh: "Ngươi nghe xem, hắn còn mắng ta."

"Ngươi không làm gì sao? Cha không dạy con chi tội nha."

Nói xong, lại lắc lắc tượng gỗ trong tay, uy hiếp trắng trợn.

Tiêu Tự Minh thờ ơ, hắn hừ lạnh một tiếng: "Đồ vật trong tay ngươi tuy lợi hại, nhưng đánh nhau thật, hươu chết vào tay ai còn chưa biết."

"Ngươi có thủ đoạn, ta cũng có thủ đoạn của mình, chịu đựng được, ngươi còn có thể là đối thủ của ta sao?"

Tiêu Tự Minh vẫn duy trì một chút tôn nghiêm cuối cùng của Nguyên Anh.

Lữ Thiếu Khanh hiểu ý Tiêu Tự Minh, Tiêu Tự Minh là Nguyên Anh trung kỳ, đồ vật trong tay Lữ Thiếu Khanh tuy có một đạo thần niệm của Hóa Thần, nhưng cũng chỉ là một đạo mà thôi.

"Thật sao?" Lữ Thiếu Khanh cười rất vui vẻ, hàm răng trắng bóng trong đêm lóe lên, sau đó lại lấy ra một tượng gỗ: "Thế này thì sao?"

Ta mẹ nó ơi!

Tiêu Tự Minh muốn chửi thề.

Đồ bại gia.

Rốt cuộc là tên Hóa Thần hỗn đản nào làm ra vậy?

Cho một cái thì thôi, hắn lại cho tận hai cái, có phải không biết chơi không?

Sau khi cười hai tiếng, Lữ Thiếu Khanh thu hồi nụ cười, ngữ khí trở nên lạnh lùng: "Ngươi không ra tay giáo huấn, cũng đừng trách ta ra tay."

Uy hiếp lực mười phần.

Tiêu Uân thấy Lữ Thiếu Khanh uy hiếp phụ thân mình giáo huấn mình, gào thét liên tục: "Tiểu tử, ngươi chán sống sao? Ngươi cho rằng phụ thân ta sẽ ngoan ngoãn nghe lời ngươi?"

"Ngươi nằm mơ..."

"Bốp!"

Một tiếng vang thanh thúy, cắt ngang lời Tiêu Uân, cũng làm tất cả mọi người kinh ngạc.

Tiêu Tự Minh giận dữ, biểu hiện trên mặt có chút dữ tợn, đang cố gắng chế ngự cơn giận trong lòng, quát Tiêu Uân: "Câm miệng cho ta."

Tất cả mọi người ngây người, không hiểu vì sao Tiêu Tự Minh lại làm như vậy?

Tiêu Uân ôm mặt mình, hôm nay bị phụ thân đường xa đánh một cái, ngơ ngác.

Cha, ta mới là con của người, người đánh nhầm người rồi à?

Vừa nãy hắn đánh ta một cái, bây giờ người lại đánh ta một cái.

Tiêu Uân tủi thân muốn khóc.

Không ai khi dễ như người cả.

Tiêu Tự Minh đánh cái này một bạt tai cũng là bất đắc dĩ, hắn không đánh, Lữ Thiếu Khanh sẽ giết con hắn.

Lữ Thiếu Khanh có hai đạo thần niệm Hóa Thần sẽ không sợ hắn, hắn cũng không làm gì được Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh hết sức hài lòng, nhưng vẫn muốn được một tấc lại muốn tiến một thước.

Hắn đề nghị: "Tính cách con ngươi như vậy, không thích hợp làm thành chủ đâu, hay là để nó ra hậu sơn diện bích mười năm rồi nói tiếp, dù sao bên ngoài quá nguy hiểm."

"Dù sao hôm nay nó phạm sai lầm, ngươi nói có phải không đây, Tiêu Đại trưởng lão..."