Tiêu Tự Minh sống mấy trăm năm, nếu như ngay cả ý tứ trong lời nói của Lữ Thiếu Khanh mà còn nghe không hiểu, thì hắn cũng sống phí rồi.

Để con của hắn gánh chịu sai lầm, hắn liền có bậc thang để xuống, không đến nỗi mất hết thể diện.

Nếu đã phạm sai lầm, tự nhiên phải nhận trách phạt.

Tiêu Uân chức thành chủ muốn buông, nhường ai đảm nhiệm, cái này còn cần phải hỏi sao?

Tiêu Tự Minh trong lòng suy nghĩ nhanh chóng, rất nhanh liền hiểu rõ ý tứ trong đó.

Hắn dùng ánh mắt như sói nhìn Lữ Thiếu Khanh, ánh mắt mang theo sự kiêng kỵ sâu sắc.

Tuổi trẻ, thực lực kinh khủng, càng đáng sợ chính là, hắn thâm sâu khó lường, tâm cơ chẳng thua gì lão hồ ly.

Hắn đây là muốn thay Tiêu Dũng đòi lại công bằng sao?

Tiêu Tự Minh liếc nhìn Tiêu Dũng, trong lòng suy nghĩ càng xa.

Im lặng một hồi, Tiêu Tự Minh mở miệng, giọng nói lạnh lẽo như mưa đá trong mùa đông rét buốt, "Tiêu Uân xúc phạm gia quy, phạt giao nộp chức thành chủ, giam cầm mười năm ở phía sau núi."

"Việc lớn nhỏ của Tiêu gia do gia chủ xử lý."

Sau khi nói xong, Tiêu Tự Minh thân ảnh biến mất tại chỗ, để lại mọi người Tiêu gia ngơ ngác tại chỗ.

Sự tình xảy ra quá nhanh, đầu óc bọn họ còn chưa kịp xoay chuyển.

Tiêu Tự Minh khí thế hung hăng mà đến, rõ ràng là muốn chống lưng cho con trai mình, đối phó Lữ Thiếu Khanh.

Kết quả là, Lữ Thiếu Khanh vừa lấy ra cái gọi là bảo vật thì Tiêu Tự Minh liền sợ hãi.

Còn dạy dỗ nhi tử, còn cấm túc nhi tử.

Rốt cuộc ai mới là con của hắn vậy?

Thậm chí có tộc nhân nghi ngờ trong lòng, Tiêu Uân có thật là con ruột của hắn không?

Mặt Tiêu Uân xám xịt, trong lòng chỉ có một ý nghĩ, ba ba không thương ta.

Sắc mặt của tộc nhân Tiêu Uân nhất hệ cũng xám xịt, như mất sổ gạo.

Việc Tiêu Uân bị giam cầm không quan trọng, nhưng việc để Tiêu Uân giao chức thành chủ, trả lại vào tay Tiêu Dũng mới đáng nói.

Giống như việc đem toàn bộ quyền lực của Tiêu gia trả lại cho Tiêu Dũng.

Có phải là có ý nghĩa Tiêu Tự Minh không còn ý định ủng hộ Tiêu Uân tranh đoạt vị trí gia chủ Tiêu gia nữa hay không?

Như vậy, tộc nhân nhất hệ Tiêu Uân sẽ thất thế, sau này sống không còn thoải mái như trước nữa.

Tiêu Dũng bên này cũng chưa kịp phản ứng.

Đây là sung sướng bất ngờ sao?

Trời cao có mắt sao?

Cho đến khi về đến nhà, Tiêu Dũng vẫn chưa hết ngỡ ngàng vì niềm vui sướng quá lớn này.

Từ khi Đại trưởng lão Tiêu Tự Minh trở về Tiêu gia, Tiêu Uân được Tiêu Tự Minh ủng hộ, Tiêu Uân bắt đầu vênh mặt hống hách.

Hắn cùng Tiêu Dũng tranh giành quyền lực của Tiêu gia, đấu đá ngấm ngầm, khiến Tiêu Dũng mệt mỏi vô cùng.

Cực kỳ ảnh hưởng đến sự phát triển của Tiêu gia.

Bất đắc dĩ, Tiêu Uân có Tiêu Tự Minh chống lưng, hắn không làm gì được Tiêu Uân.

Hôm nay, Lữ Thiếu Khanh chỉ là hơi động tay một chút đã giải quyết vấn đề khó khăn khiến hắn bối rối mấy chục năm.

Đúng là hậu sinh khả úy, hậu sinh khả úy!

Cuối cùng Tiêu Dũng cảm thán như vậy.

Hắn liếc nhìn cô con gái đang cười rất tươi bên cạnh, không nhịn được hỏi, "Tiểu Y, Lữ công tử làm vậy là vì cái gì?"

"Là vì ta đó," Tiêu Y đắc ý, ngẩng cao đầu, ưỡn ngực kiêu ngạo nói, "Nếu không nhị sư huynh lười ra tay lắm."

Nhị sư huynh nhất định là biết rõ ta ở nhà bị Tiêu Quần ức hiếp, nên đây là đang giúp ta trút giận, tiện thể giúp cả cha.

Tiêu Y trong lòng vô cùng ngưỡng mộ.

Ngay cả Đại trưởng lão Nguyên Anh trung kỳ mà hắn cũng không làm gì được, nhị sư huynh thật sự quá lợi hại.

"Cha, ta cho ngươi biết, nhị sư huynh của con lợi hại lắm đó. . ."

Sau đó cô nàng líu ríu như chim nhỏ, kể về chuyện của Lữ Thiếu Khanh, khuôn mặt nhỏ nhắn tràn đầy vẻ sùng bái.

Tô Uẩn Ngọc ở bên cạnh im lặng, nhìn dáng vẻ hào hứng của con gái, trên mặt mang nụ cười hiền từ.

Đợi đến khi Tiêu Y rời đi, Tô Uẩn Ngọc cười hỏi chồng mình, "Thế nào?"

Tiêu Dũng xoa xoa huyệt thái dương, cảm thán nói, "Nha đầu này càng ngày càng nhiều chuyện."

"Đầu ta có chút choáng, phu nhân đến xoa bóp cho ta. . . ."

Tiếng của Tiêu Y khiến Tiêu Dũng nhức đầu.

Tô Uẩn Ngọc liếc hắn một cái, "Mới thế này mà ngươi đã thấy choáng đầu rồi?"

"Nếu ta nói cho ngươi biết, có khả năng Tiểu Y thích sư huynh của nó thì ngươi sẽ thế nào?"

"Cái gì?"

Tiêu Dũng kinh hãi nhảy dựng lên, sau đó kêu lên, "Ui da, nhức đầu. . . ."

Tiêu Tự Minh trong lòng vô cùng uất ức, một khắc cũng không muốn ở lại chỗ đó lâu hơn.

Khí thế hùng hổ, uy phong lẫm liệt xuất hiện, kết quả lại xám xịt chạy về.

Mặt mũi này mất hết rồi.

Hắn lập tức trở về chỗ bế quan phía sau núi, dự định bế quan một trăm năm không ra ngoài.

Nhưng mà!

Gần như cùng lúc đó, Lữ Thiếu Khanh cũng xuất hiện ở đây.

Tiêu Tự Minh giật mình kinh hãi.

"Ngươi muốn làm gì?"

Trên người Lữ Thiếu Khanh giấu hai cái mộc điêu như hai quả bom có thể nổ chết hắn bất cứ lúc nào, khiến Tiêu Tự Minh vừa nhìn đã cảm thấy sợ.

Trong mắt hắn, bây giờ Lữ Thiếu Khanh chính là một kẻ khủng bố, thuộc loại nguy hiểm nhất.

Hắn chỉ muốn tránh xa Lữ Thiếu Khanh càng nhiều càng tốt.

Lữ Thiếu Khanh bây giờ đến tận cửa, muốn làm gì?

Tiêu Tự Minh ngoài mạnh trong yếu, hét lớn, "Ngươi đừng có quá đáng, đến lúc đánh nhau, chưa chắc đã chiếm được lợi đâu."

Lữ Thiếu Khanh vẫn ung dung thản nhiên, cũng quát một tiếng, bắt đầu dạy bảo, "Nóng nảy cái gì? Bao nhiêu tuổi rồi?"

"Tâm cảnh còn không bằng một người trẻ tuổi, bình tĩnh một chút đi, còn là Nguyên Anh nữa chứ."

Tiêu Tự Minh tức đến sôi máu, ngươi đây là đang dạy dỗ ta sao?

Hắn nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, trong lòng cảnh giác cao độ, lúc nào cũng sẵn sàng ra tay.

Chỉ cần có gì bất thường, lập tức bỏ chạy.

Không còn cách nào, hắn không có lòng tin đánh thắng được Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh lấy ra tấm bản đồ da dê, giơ lên trước mặt hắn, "Có nhận ra không?"

Sau khi Tiêu Tự Minh nhìn rõ, không nhịn được hỏi, "Sao lại ở trong tay ngươi?"

Hắn nhớ rõ là đưa cho tôn nữ Tiêu Quần.

"Tôn nữ của ngươi ngưỡng mộ vẻ đẹp trai của ta, chủ động đưa cho ta, ta đến tìm ngươi là muốn hỏi xem cái này là cái gì, có tác dụng gì?"

"Không có giá trị lắm, ta lại đi tìm tôn nữ ngươi nói chuyện."

Lữ Thiếu Khanh đương nhiên sẽ không nói thật, hắn ném thêm mấy quả bom khói ra ngoài, cố gắng mê hoặc Tiêu Tự Minh.

Tiêu Tự Minh không nói gì, ánh mắt nhìn Lữ Thiếu Khanh trở nên thâm thúy.

Lữ Thiếu Khanh không tránh né, đối mặt với Tiêu Tự Minh.

Tâm lý của Lữ Thiếu Khanh vô cùng mạnh mẽ, trên mặt không lộ ra nửa điểm dị thường.

Hai người đối mặt nhau, không khí xung quanh như cũng vì thế mà ngưng đọng, im lặng như tờ.

Một lúc lâu sau, Tiêu Tự Minh nhàn nhạt nói, "Đây là một tấm tàng bảo đồ, ta tình cờ đoạt được, ta cũng từng đi tìm kiếm qua rồi, không có bất kỳ phát hiện nào."

Quả nhiên!

Lữ Thiếu Khanh mặt ngoài thản nhiên ung dung, cố tình lẩm bẩm một câu, "Vô dụng sao? Xem ra cần phải đi tìm nha đầu kia tính sổ sách."

Lông mày trắng của Tiêu Tự Minh hơi nhướng lên, trong ánh mắt lóe lên một tia giận dữ.

Tên hỗn đản này cố ý đúng không?

Đây là muốn uy hiếp sao?

Hắn cố đè nén sự thôi thúc muốn đánh chết người kia, chậm rãi nói, "Cũng chưa chắc là giả, ngươi có thể đi thử một chuyến."

"Biết đâu có thu hoạch."

"Thật sao?" Cuối cùng đã muốn hỏi đến trọng điểm rồi, "Ở đâu vậy? Khi nào rảnh ta sẽ đi xem."

"Phía tây Yến Châu hướng về mười vạn dặm, dãy Táng Hồn Sơn..."