Trong sân nhỏ nội viện Tiêu gia, Lữ Thiếu Khanh nằm dài trên ghế, nhàn nhã tắm nắng.

Ánh mặt trời ấm áp chiếu lên khuôn mặt tuấn tú của hắn, Lữ Thiếu Khanh lộ vẻ hài lòng.

Hắn đã đến Tiêu gia gần nửa tháng.

Đêm đầu tiên cố ý gây ồn ào, sau khi đạt được thứ mình muốn, liền không còn rời đi nơi này.

Hắn nhường Tiêu Y có đủ thời gian ở bên cha mẹ.

Bởi vì hắn, Tiêu Tự Minh đã tước quyền Tiêu Uẩn, nhường Tiêu Dũng có thể nắm quyền toàn bộ Tiêu gia.

Thời gian này Tiêu Dũng cũng rất bận rộn.

Cho nên người trên dưới Tiêu gia không ai đến quấy rầy hắn, để hắn ở đây trải qua mấy ngày tháng ngày nhàn nhã thoải mái.

Nhưng ngay lúc này, thần sắc Lữ Thiếu Khanh khẽ động, có người đến.

Người đến Long Hành Hổ Bộ, bước chân vững chắc, tốc độ rất nhanh, hùng hổ đi vào ngoài viện rồi dừng lại.

Hai hơi thở sau mới lên tiếng, "Lữ công tử có ở đây không?"

Người đến là Tiêu Dũng, cha của Tiêu Y.

Tiêu Dũng gọi một tiếng ở ngoài, đợi hồi lâu mà không nghe thấy tiếng trả lời.

Lạ thật, ông lại gọi một tiếng, nhưng vẫn không ai lên tiếng.

Tiêu Dũng không đợi nữa, trực tiếp xông vào.

Sau khi vào trong, thấy Lữ Thiếu Khanh nằm phơi nắng trong sân, ông tức đến muốn phun máu.

Ngươi ở ngay đây, chẳng lẽ không nghe ta gọi sao?

Hít sâu một hơi, Tiêu Dũng lộ ra nụ cười, đi đến trước mặt Lữ Thiếu Khanh, "Lữ công tử!"

Lữ Thiếu Khanh mở mắt ra, "A, Tiêu gia chủ, ngươi đến lúc nào vậy?"

Giả vờ, ngươi đừng có giả vờ nữa.

Ta đến lúc nào, trong lòng ngươi chẳng lẽ không biết rõ sao?

Ngươi đường đường là đại năng Nguyên Anh, cách xa như vậy ngươi lẽ ra đã phát hiện ta rồi.

"Lữ công tử, hôm nay ta đến tìm ngươi là muốn nói vài chuyện."

Tiêu Dũng mặt mày xoắn xuýt, từ khi vợ ông kể chuyện về Tiêu Y và Lữ Thiếu Khanh, ông ăn ngủ không yên.

Thậm chí có ý muốn đuổi Lữ Thiếu Khanh đi.

Chính mình vất vả che chở mười sáu năm, sắp mười bảy năm, cành hoa còn chưa nở đã bị người ta hái đi mất, ông tuyệt đối không chấp nhận.

Lữ Thiếu Khanh ngồi dậy, nhìn vẻ mặt xoắn xuýt của Tiêu Dũng, thầm nghĩ, muốn gì đây?

Chẳng lẽ muốn nhờ mình giúp làm gì đó?

Lữ Thiếu Khanh nhanh chóng cảnh giác Tiêu Dũng, "Tiêu gia chủ, ta ở đây cũng khá lâu rồi, đến lúc phải đi."

Nhanh như vậy đã muốn đi rồi?

Tiêu Dũng càng thêm lo lắng.

Con gái và tên nhãi này là sư huynh muội, hai người ở cùng nhau thời gian sẽ càng nhiều.

Lỡ như đến lúc tên nhãi này lỡ làm gì rồi mới thông báo cho mình, thì ta phải làm sao?

Không được, nhất định phải nói rõ với hắn.

Ngươi muốn làm con rể ta thì còn phải xem lại.

Trong miệng em trai ta, ngươi đâu phải là hạng người gì tốt đẹp.

Nghĩ tới đây, Tiêu Dũng nghiêm mặt, thái độ trở nên hung dữ hơn, ra dáng nghiêm phụ, nói với Lữ Thiếu Khanh, "Lữ công tử, ta chỉ có một đứa con gái này thôi."

Ta biết chứ, ta còn biết ngươi bị viêm khí quản nữa đấy.

Lữ Thiếu Khanh cười hiền hòa, khiến người ta dễ có cảm tình, hắn nói với Tiêu Dũng, "Yên tâm đi, ta sẽ không để nàng gặp nguy hiểm."

Lữ Thiếu Khanh còn tưởng Tiêu Dũng lo Tiêu Y đi theo mình sẽ gặp nguy hiểm.

Lời này nghe vào tai Tiêu Dũng lại càng khó chịu hơn, ông muốn cào người.

Ông dứt khoát nói thẳng thừng hơn, "Lữ công tử, Tiểu Y còn nhỏ, lúc này nên chuyên tâm tu luyện, không nên để chuyện tình cảm nam nữ làm chậm trễ."

Lữ Thiếu Khanh thông minh đến mức nào, hắn hiểu ý câu này.

Mẹ ơi.

Lữ Thiếu Khanh trừng lớn mắt, khó tin nhìn Tiêu Dũng.

Quả nhiên là cha ruột của sư muội ngốc, đúng là thân sinh mà.

Hai người đầu óc cũng không sai biệt mấy.

Nếu là người khác, Lữ Thiếu Khanh không thèm quan tâm, có thêm phiền phức bao lớn đi nữa, giải thích nhiều cũng thành thừa.

Nhưng người trước mặt là cha của sư muội mình, Lữ Thiếu Khanh nói với Tiêu Dũng, "Tiêu gia chủ hiểu lầm rồi, trong mắt ông con gái ông là bảo bối, trong mắt ta, nàng chỉ là sư muội của ta. . . . ."

Dừng một chút, cảm thấy vẫn là thêm vài chữ, "Là sư muội hơi ngốc một chút."

Ngốc?

Tiêu Dũng không vui, chẳng có người cha nào thích người khác nói con gái mình ngốc cả.

Tiêu Dũng hừ một tiếng, mặt mày càng thêm bất mãn, giọng điệu không thoải mái, "Tiêu Y từ trước đến giờ rất thông minh, trong thế hệ trẻ tuổi không mấy ai thông minh hơn nó, còn về thiên phú lại càng hiếm có."

Tiêu Dũng không phải đang khoác lác, trong thế hệ cùng tuổi, thiên phú của Tiêu Y quả thực rất nổi bật, cũng rất thông minh.

Nhưng cái này là phải xem so với ai.

Lữ Thiếu Khanh cười ha hả, "Thế so với Đại sư huynh ta thì sao?"

"Đại sư huynh của ta hiện tại mới hai mươi hai tuổi."

Tiêu Dũng im miệng, không nói được lời nào.

Ông bỗng cũng kịp phản ứng.

Con gái ông cũng đã kể tuổi Lữ Thiếu Khanh, hiện tại chưa tới hai mươi tuổi.

Tiêu Y cũng chỉ nhỏ hơn Lữ Thiếu Khanh khoảng ba tuổi.

Lữ Thiếu Khanh đã là Nguyên Anh, con gái mình vẫn chỉ là Trúc Cơ kỳ, có thể so được sao?

Đứng trước Lữ Thiếu Khanh mà khoe con gái mình có thiên phú, chẳng phải là tự chuốc nhục hay sao?

Tiêu Dũng cứng họng, một hồi lâu sau mới nói cứng, "Hừ, tình cảm loại chuyện này, không phải nói về thiên phú, mà là nói về cảm xúc."

"Lữ công tử, ta cảnh cáo ngươi, đừng có chậm trễ Tiểu Y."

Lữ Thiếu Khanh thấy vẻ mặt nghiêm túc của Tiêu Dũng, mỉm cười, "Nếu như chậm trễ thì sao? Tiêu gia chủ định làm gì? Muốn thu thập ta sao?"

Thực lực của Tiêu Dũng bất quá chỉ là Kết Đan kỳ, đối phó Lữ Thiếu Khanh chính là tự rước họa vào thân.

Tiêu Dũng thấy thái độ thờ ơ của Lữ Thiếu Khanh thì trong lòng có chút tức giận.

Ông phì phì nói, "Em trai ta Tiêu Sấm có thể thu thập ngươi được không?"

Lữ Thiếu Khanh trầm mặc một lát, đảo mắt một vòng, nói với Tiêu Dũng, "Tiêu gia chủ đi tham gia đại điển chưa nghe nói qua ta đã có người mình thích rồi sao?"

"Tuyên Vân Tâm của Điểm Tinh phái đấy, đó chính là người ta thích, ta khi đó còn phải thề bằng đạo tâm đấy."

Nghe Lữ Thiếu Khanh nhắc, Tiêu Dũng cũng nhớ ra, lúc đó quả thực rất ồn ào.

"Hừ," Tiêu Dũng yên tâm hơn phần nào, nhưng vẫn cảm thấy hơi bất an, "Ta cũng là đàn ông, biết đàn ông đều thích ba thê bốn thiếp."

"Trừ phi ngươi thề bằng đạo tâm lần nữa, ta mới tin ngươi."

Lữ Thiếu Khanh thu nụ cười lại, giọng điệu có thêm mấy phần không vui, "Tiêu gia chủ, nhất định phải vậy sao?"

Thái độ Tiêu Dũng kiên quyết, không chịu nhượng bộ, "Không sai."

Cái này là vì con gái của ông, dù có đắc tội, nhưng cũng là bất đắc dĩ mà thôi.

Ta không cho phép ai cướp đoá hoa tươi của ta đi.

"Mong Lữ công tử thông cảm."

"Hỗn đản!" Bỗng một giọng nói vang lên.

Tô Uẩn Ngọc xuất hiện, bà tức giận đùng đùng xông tới, đứng trước Tiêu Dũng, không nói hai lời liền bắt đầu đánh Tiêu Dũng.

"Ta còn đang thắc mắc hôm nay tại sao lại để hai chị em đàn bà chúng ta ra ngoài dạo phố, hóa ra ngươi đến gây sự với Lữ công tử, ta xem ngươi ngứa da rồi. . ."