"Phu nhân, phu nhân, ngươi hiểu lầm, hiểu lầm rồi..."

Tô Uẩn Ngọc nắm đấm tỏa ra ánh sáng, giận dữ đuổi theo Tiêu Dũng, một quyền có thể làm vỡ một tảng đá lớn, một cú đá có thể tạo ra một cái hố sâu.

Tiêu Dũng không dám chống cự đánh trả, chỉ có thể chật vật chạy trốn.

Sân nhỏ không lớn, Tiêu Dũng không thể trốn được bao lâu, rất nhanh đã bị Tô Uẩn Ngọc bắt được, đè xuống đất nện mạnh vào Tiêu Dũng.

Đánh cho Tiêu Dũng kêu la oai oái.

Lữ Thiếu Khanh trợn mắt há hốc mồm.

Lần đầu hắn nhìn thấy Tô Uẩn Ngọc, Tô Uẩn Ngọc mang đến cho hắn cảm giác là tính cách ôn hòa, hiền lành dễ gần, là một người cực kỳ dịu dàng.

Không ngờ ở đây lại có thể thấy một mặt hung dữ như vậy.

Bây giờ Tô Uẩn Ngọc cho Lữ Thiếu Khanh cảm giác giống hệt Doãn Kỳ.

Mụ Bạo Long hung hãn.

Sự tương phản quá lớn, khiến Lữ Thiếu Khanh nhất thời ngây người.

Tô Uẩn Ngọc vừa nện Tiêu Dũng, vừa mắng to: "Còn nói mình thông minh, thông minh cái gì?"

"A, ngươi nói xem, đầu ngươi nghĩ cái gì vậy? Đây là sư huynh của con gái, sư huynh ruột thịt, ngươi chạy đến gây sự với người ta, ngươi muốn làm gì?"

"Sau này Tiểu Y còn phải nhờ vào hắn chiếu cố, ngươi đắc tội hắn, sau này Tiểu Y phải làm sao?"

"Đường đường gia chủ đại gia tộc mà lại có dạ tiểu nhân, truyền ra ngoài không sợ bị chê cười sao?"

Tô Uẩn Ngọc không ngờ rằng trượng phu mình lại ghen đến mức này, dám đi gây sự với Lữ Thiếu Khanh.

Nện cho Tiêu Dũng một trận xong, Tô Uẩn Ngọc mới dừng tay.

Ngẩng đầu nhìn lên, thấy Lữ Thiếu Khanh vẫn ngồi trên ghế, cười tủm tỉm nhìn hai người bọn họ.

"Dừng rồi à? Tiếp tục đi, trông có vẻ thích thú đấy..."

Lữ Thiếu Khanh cười tủm tỉm nói với Tô Uẩn Ngọc.

Hiện trường bạo lực gia đình quy mô lớn, hiếm khi được thấy.

Chẳng trách sư muội nói mẹ nàng từng nện bố nàng.

Lúc ấy tưởng đó là cái chùy bình thường, thì ra là cái chùy này.

Hiếm có, hiếm có, ai, quên không ghi lại thì như thế nào, thật tiếc.

Tô Uẩn Ngọc không khỏi đỏ mặt, "Để Lữ công tử chê cười rồi."

"Tục ngữ có câu, đánh là thương, mắng là yêu, không sao cả, ta hiểu mà."

Lữ Thiếu Khanh làm Tô Uẩn Ngọc càng thêm xấu hổ, quát Tiêu Dũng một tiếng: "Ngươi ra đây cho ta."

Tiêu Dũng bị đánh cho sưng vù cả mặt xám xịt đi theo vợ rời đi.

Ra đến ngoài, Tô Uẩn Ngọc kéo tai chồng, gào thét bên cạnh.

"Rốt cuộc ngươi nghĩ cái gì vậy? Ngươi đi gây sự với Lữ công tử, ngươi chán sống à?"

Lữ Thiếu Khanh là cao thủ cảnh giới Nguyên Anh, còn Tiêu Dũng bất quá chỉ là Nguyên Anh sơ kỳ.

Chọc giận Lữ Thiếu Khanh, một ngón tay cũng đâm chết được, đến lúc đó Tiêu gia lại phải lập gia chủ mới thôi.

"Tiểu Y chẳng phải đã nói rồi sao? Không nên tùy tiện trêu chọc Lữ công tử, lời con gái ngươi cũng không nghe sao?"

Tiêu Dũng xoa xoa vết thương trên mặt, đau đến mức nhe răng trợn mắt, hắn cẩn thận nghiêm túc giải thích: "Ta, ta đây không phải là lo lắng lỡ làm chậm trễ Tiểu Y sao?"

Nhìn thấy dáng vẻ này của trượng phu, Tô Uẩn Ngọc càng thêm tức giận, bàn tay ngọc trắng lại vặn một bên tai của hắn: "Tiểu Y đã nói với ta rồi, nàng chỉ coi hai vị sư huynh là anh trai mà thôi, tất cả chúng ta đều nghĩ sai rồi."

"Thật, thật sao?"

Tiêu Dũng vừa mừng vừa sợ, nếu như vậy, thì tốt quá rồi.

Lão phụ thân cũng có thể yên tâm rồi.

"Ngươi đắc tội Lữ công tử, coi chừng người ta trả thù ngươi."

Tô Uẩn Ngọc ngữ khí chỉ tiếc rèn sắt không thành thép, "Tốt nhất ngươi nghĩ cách để người ta tha thứ cho ngươi."

Tiêu Dũng bên này đã là vui mừng khôn xiết, hắn cười ha hả nói: "Yên tâm đi, Lữ công tử không phải loại người nhỏ nhen đâu."

Tô Uẩn Ngọc vẫn rất tức giận, đến lúc này còn chưa nhận ra sao?

Nàng lại kéo tai trượng phu gào thét: "Ngươi không phải vì mình thì cũng phải vì Tiểu Y chứ."

Lữ Thiếu Khanh là sư huynh của Tiêu Y, đến khi về sư môn, làm khó dễ Tiêu Y thì phải làm sao?

Tiêu gia bọn họ là đại gia tộc, nhưng Lăng Tiêu phái còn mạnh hơn.

"Được rồi, được rồi, ta đi tìm hắn tạ lỗi là được."

Tiêu Dũng bị vợ gào thét, vội vàng cúi đầu.

"Hừ, ngươi tốt nhất phải làm sao để Lữ công tử không chấp nhặt với ngươi, nếu như vì chuyện này mà liên lụy đến Tiểu Y, ta không tha cho ngươi đâu, nhanh đi đi, ta còn phải tiếp tục bồi Tiểu Y, không thể để cho nó phát giác..."

Tiêu Dũng bị Tô Uẩn Ngọc nện cho một trận, ngoan ngoãn trở về tìm Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh thấy Tiêu Dũng quay lại, không khỏi hiếu kỳ hỏi: "Tiêu gia chủ, còn có việc gì sao?"

Tiêu Dũng nhìn Lữ Thiếu Khanh, trong lòng thật sự rất xấu hổ.

Nhưng đây là mệnh lệnh của vợ, hắn do dự một hồi, cuối cùng cắn răng, chắp tay nói: "Lữ công tử, vừa rồi có nhiều chỗ đắc tội..."

Lữ Thiếu Khanh vội ngắt lời hắn: "Tiêu gia chủ, ngài nói gì vậy? Không có gì đâu, không có gì đâu, không cần để ý."

Ngươi mà xin lỗi, ta lại thấy ngại.

Tiêu Dũng nghe vậy, cũng thuận theo đó xuống thang, coi như cho qua.

Đường đường một đấng nam nhi, xin lỗi cái gì chứ, ngại chết được.

Lữ Thiếu Khanh cố ý quan tâm hỏi: "Tiêu gia chủ, vết thương trên mặt ngài không sao chứ?"

Tô Uẩn Ngọc thật là ra tay tàn độc, lại còn chuyên nhắm vào mặt mà đánh.

Tiêu Dũng bây giờ đã sưng vù như đầu heo rồi.

Sắc mặt Tiêu Dũng hết sức lúng túng.

Bị vợ đánh đã mất mặt lắm rồi, lại còn bị người ta nhìn thấy cảnh mình bị vợ đánh thì càng mất mặt hơn.

"Để, để Lữ công tử chê cười rồi..." Tiêu Dũng không biết nói gì cho phải.

Thậm chí trong lòng còn nảy ra ý định giết người diệt khẩu, nhưng không đánh lại được.

Lữ Thiếu Khanh thở dài: "Ai, xem ra Tiêu gia chủ sống cũng không dễ dàng gì nhỉ."

"Đàn ông, khó thật."

Lời đồng cảm đó, khiến trong lòng Tiêu Dũng xúc động khôn nguôi, cũng có người thấu hiểu được nỗi khổ của mình sao?

"Tiêu gia chủ, hay là chúng ta ra ngoài uống chút rượu đi, thế nào?"

"Đàn ông gặp phải chuyện vô lực thế này, chỉ có thể dùng cách này để trút hết nỗi uất ức trong lòng."

Tiêu Dũng nghe vậy, trong lòng âm thầm suy đoán, Lữ Thiếu Khanh cũng từng trải qua chuyện này sao?

Hắn hỏi: "Lữ công tử, ngươi cũng từng...bị như vậy sao?"

"Ai," Lữ Thiếu Khanh cố tình thở dài một tiếng, buồn rầu không thôi: "Chuyện cũ nhớ lại mà kinh, chuyện đáng xấu hổ thì đừng nhắc tới nữa."

"Tiêu gia chủ có thể cùng ta đi uống chút rượu, giải tỏa nỗi buồn trong lòng không?"

Dáng vẻ của Lữ Thiếu Khanh, khiến Tiêu Dũng cảm thấy Lữ Thiếu Khanh sống cũng không dễ dàng.

Trong lòng sinh ra sự đồng cảm, cảm thấy đã tìm được đồng chí.

Ừm, phu nhân bảo ta bồi tội, đây chẳng phải là một kiểu bồi tội khác sao?

Cùng lắm thì đến lúc trên bàn rượu sẽ nâng vài chén tạ lỗi.

"Tốt, hiếm thấy Lữ công tử có nhã hứng như vậy, cung kính không bằng tuân mệnh, đi thôi..."

Tiêu Dũng cười, đồng thời đưa ra đề nghị của mình: "Ta biết có một quán rượu không tệ, bên trong đều là rượu ngon, cả Tửu Tiên nhưỡng ba bốn trăm năm cũng có..."

"Không, không," Lữ Thiếu Khanh một tiếng cự tuyệt: "Ta biết đi chỗ nào, đi thôi."

Ra đến bên ngoài, nhìn thấy địa điểm Lữ Thiếu Khanh đã chọn, Tiêu Dũng trợn mắt há hốc mồm, không thể tin được.

"Cái này, cái này, Lữ công tử cái này..."