Trong không gian thoảng mùi son phấn thơm nồng.

Trước mắt là tòa lầu ba tầng chạm trổ tinh xảo, đèn lồng đỏ treo cao, cửa lớn mở rộng, phía trên ba chữ "Ỷ Thúy Lâu" nhấp nháy sáng.

Càng khiến người ta chú ý là hai hàng mỹ nữ yểu điệu đứng hai bên cửa ra vào, người thì mập mạp đỏm dáng, kẻ lại xanh xao gầy guộc, tất cả đều trang điểm lộng lẫy.

Tiêu Dũng nhìn cảnh trước mắt, hít hà mùi thơm quyến rũ, trong lòng xao động.

Nơi này chẳng phải thanh lâu, chốn ca kỹ sao? Đến đây uống rượu gì chứ?

Hoa tửu ư?

Ta cũng muốn thử xem mùi vị hoa tửu là thế nào.

Nhưng mà...

"Sao? Gia chủ Tiêu không dám vào sao?"

Lữ Thiếu Khanh cười tủm tỉm, như một con cáo nhỏ, "Rượu ở đây ta thấy uống càng ngon hơn."

"Nói, nói gì vậy?"

Tiêu Dũng để ý thấy ánh mắt săm soi của đám mỹ nữ kia, vội vàng ưỡn ngực, khí chất đàn ông lộ rõ.

"Chỉ là, chỉ là..."

Ngực Tiêu Dũng chậm rãi xẹp xuống.

Nơi này là nơi Tiêu Dũng nằm mơ cũng muốn tới, nhưng chỉ có thể nằm mơ mà thôi.

Hắn trước kia tìm tiểu thiếp, còn chưa kịp "nhập đề" đã bị vợ "chùy" cho một trận.

Nếu như bị thê tử biết hắn vào chốn này, e là bị đánh chết mất?

"Chỉ là cái gì?" Lữ Thiếu Khanh từng bước dụ dỗ, giọng nói tràn đầy ma mị, "Đến đây rồi, mới có thể hoàn toàn thả lỏng, không cần nghĩ đến chuyện gì khác."

"Uất ức trước kia có thể phát tiết ở đây."

"Đến đây mới cảm nhận được niềm vui đích thực của đàn ông."

Tiêu Dũng rất động lòng, đây chính là chân lý.

Dù là tu sĩ Kết Đan, xét cho cùng, hắn vẫn là một người đàn ông.

Thấy Tiêu Dũng động lòng, Lữ Thiếu Khanh tiếp tục dụ dỗ, "Ta nghe nói, bên trong có cả mỹ nữ tu luyện đó."

"Cầm kỳ thi họa, cái gì cũng giỏi, chẳng lẽ gia chủ Tiêu không muốn xem thử sao?"

Thần thức khẽ quét qua, tình hình bên trong rõ như ban ngày.

"Nhưng mà, cái này, tóm lại cũng không hay a, lỡ như..."

Tiêu Dũng rất muốn vào, nhưng nếu bị phát hiện, tiểu đệ có khi bị "cắt" mất.

"Yên tâm," Lữ Thiếu Khanh biết Tiêu Dũng lo lắng điều gì, hắn giơ ba ngón tay lên, "Ta lấy đạo tâm thề, ta tuyệt đối sẽ không nói cho bá mẫu và sư muội."

"Gia chủ Tiêu, nếu ngươi vẫn còn sợ, có thể dịch dung một phen, không cần lo bị người quen bắt gặp."

Tiêu Dũng càng thêm xao động, còn thề thốt, nếu không vào thì chẳng phải không nể mặt mũi sao?

Phu nhân đã dặn không được đắc tội hắn rồi.

Lữ Thiếu Khanh thấy Tiêu Dũng như vậy, bèn vẫy tay với đám mỹ nữ ở cửa, lập tức một đám mỹ nữ yểu điệu xúm lại, quơ quơ khăn tay các kiểu.

"Khách quan, lâu lắm rồi mới ghé a."

"Khách quan, mời vào nha..."

"Khách quan, muốn cô nương thế nào..."

Tiếng nói ngọt ngào, mùi phấn son thơm nức, Tiêu Dũng trong nháy mắt liền lún sâu vào.

Bị đám cô nương vây quanh đi vào.

Lữ Thiếu Khanh cười hắc hắc, trở tay một cái hạc giấy rung rinh bay ra.

Sau đó chậm rãi bước theo sau, đắc ý nhún vai, "Phục vụ cho tốt vào, đây là một vị đại gia đấy, linh thạch nhiều vô kể..."

Bên này, Tiêu Y đang cùng mẫu thân dạo chơi trong thành Dương, giống như quay lại thời thơ ấu, rất vui vẻ.

"Mẹ, vừa rồi mẹ đã đi đâu vậy?"

Tiêu Y hiếu kỳ vì Tô Uẩn Ngọc đã rời đi một lúc.

Tô Uẩn Ngọc không đổi sắc mặt, nắm tay con gái, nói: "Về tìm cha con bảo một tiếng, bảo ông ấy đừng làm lỡ Lữ công tử."

Tiêu Y tỏ vẻ đồng ý trăm phần trăm, "Đúng thế, nếu không có nhị sư huynh, con cũng không thể tiến bộ nhanh như vậy."

Lữ Thiếu Khanh đối xử tốt với Tiêu Y, Tiêu Y nhìn thấy rõ ràng, ghi nhớ trong lòng.

Trong mắt nàng, Lữ Thiếu Khanh giống như người anh ruột của mình.

Kết giao ca ca tốt là chuyện chắc chắn rồi.

"Nhưng mà," nghĩ đến tính tình nhị sư huynh, Tiêu Y lại nhắc nhở mẫu thân, "Mẹ bảo cha đừng có đắc tội nhị sư huynh, bằng không hắn sẽ thảm lắm đó."

Nhị sư huynh là người rất nhỏ mọn.

Đại sư huynh đắc tội hắn, hắn cũng ghi thù, đừng nói chi là người khác.

Tô Uẩn Ngọc gật đầu, "Yên tâm đi, hắn sẽ không."

Đã đánh cho một trận, nếu còn không nghe lời, đến lúc đó lại "chùy".

"Vậy thì tốt," Tiêu Y yên tâm, "Con chỉ sợ cha đắc tội nhị sư huynh, nhị sư huynh sẽ xử lý cha thôi."

"Vậy hả?" Tô Uẩn Ngọc ngạc nhiên, cười trêu, "Hắn ngay cả mặt mũi của con cũng không nể hả?"

"Chắc chắn là không nể đâu." Tiêu Y lắc đầu, thầm nghĩ, mặt mũi của ta ở trước mặt nhị sư huynh chẳng đáng một xu.

Nhị sư huynh "xử" người rồi, thì mặt mũi ai cũng không dùng được đâu.

"Tóm lại, đừng nên đắc tội nhị sư huynh thì tốt."

Tiêu Y nghiêm túc nói.

Tô Uẩn Ngọc nắm tay con gái, cười nói: "Yên tâm đi, lời này con đã nói nhiều lần rồi. Ta biết rõ mà."

Tiêu Y gật đầu, đột nhiên, một con hạc giấy từ trên trời giáng xuống, đáp trước mặt nàng.

Tiêu Y còn chưa kịp phản ứng, thì tiểu Hồng đậu trên vai nàng mở mắt ra.

Tiểu Hồng ngậm lấy hạc giấy, rồi vỗ cánh bay về một hướng.

"A?" Tiêu Y kêu lên một tiếng, kịp phản ứng, "Tiểu Hồng, có phải nhị sư huynh tìm ngươi không?"

Tiêu Y vội vàng đuổi theo, Tô Uẩn Ngọc cũng đi theo.

Tiêu Y và Tô Uẩn Ngọc theo tiểu Hồng nhanh chóng đến trước một dãy nhà.

"Ỷ Thúy Lâu?"

Tô Uẩn Ngọc thấy vậy, mày cau lại, hiện lên vẻ không vui.

Tiêu Y cũng giật mình, nơi này là thanh lâu mà.

Nhị sư huynh chắc là ở trong đó.

Thấy tiểu Hồng nhảy nhót bay vào, Tiêu Y không nói hai lời cũng đi theo.

Thật là, nhị sư huynh vậy mà cũng là loại người này.

Là sư muội, ta nhất định phải ngăn cản.

Người tu luyện không thể bị sắc đẹp làm chậm trễ.

Tiểu Hồng bay phía trước, tốc độ không nhanh, Tiêu Y hai mẹ con dễ dàng theo kịp.

Sau khi vào trong, nhìn thấy xung quanh nam nữ ôm nhau, tiếng dâm loạn vang lên không ngừng, trong không khí tràn ngập mùi ái muội.

Tô Uẩn Ngọc hận không thể nổ tung nơi này.

Ấn tượng của Tô Uẩn Ngọc về Lữ Thiếu Khanh đã xuống tận đáy vực.

Không ngờ, một người trông tao nhã, hóa ra lại là đồ hạ lưu như thế.

Ánh mắt nàng không nhịn được nhìn sang con gái mình.

Như thế này có khi sẽ làm hư con gái của ta?

Còn Tiêu Y như một con chó săn, theo dấu tiểu Hồng ngửi ngửi khí tức nhị sư huynh, mắt điếc tai ngơ với xung quanh.

Rất nhanh, tiểu Hồng dừng lại trước một gian phòng ở lầu ba.

"Nhị sư huynh ở trong này sao?"

Tiêu Y cẩn thận hỏi tiểu Hồng, chấm nhỏ gật đầu.

Tiêu Y không nói hai lời định đạp cửa.

Nhưng bị mẫu thân đuổi theo kéo lại.

"Mẹ?"

Tô Uẩn Ngọc ra dấu im lặng, thấp giọng nói, "Xem xem nhị sư huynh của con ở trong đó làm gì."

"Đừng vội hành động, dù sao cũng là nhị sư huynh con."

Ai, đến bước này, vẫn hy vọng nhị sư huynh của nàng không phải là loại người như vậy. Hoặc là có ẩn tình gì bên trong.

Vẫn hy vọng hình tượng nhị sư huynh sẽ không bị phá hủy.

Tiêu Y vểnh tai nghe, giọng Lữ Thiếu Khanh từ bên trong truyền ra, "Này này, nam nữ thụ thụ bất thân, chúng ta không quen, các ngươi cứ chiều hắn là được rồi."

"Không cần để ý đến ta, hôm nay ta đến uống rượu với hắn thôi."

Giọng Tiêu Dũng vọng ra từ bên trong, "Ha ha, lão đệ, đã tới chỗ này rồi, thì đừng có giả thanh cao nữa..."

Ngọa Tào!

Tô Uẩn Ngọc nổi giận đá một cước, cánh cửa lớn trong nháy mắt tan nát...