Tô Uẩn Ngọc làm sao cũng không ngờ tới chồng mình lại ở chỗ này.

Ăn gan hùm mật gấu sao?

Lại dám đến chơi gái, uống rượu hoa?

Tô Uẩn Ngọc trong nháy mắt biến thành một người khác, giận dữ vô cùng, như một con sư tử bị chọc giận.

Gầm lên xông vào.

Tiêu Dũng bị mấy mỹ nữ vây quanh, có người đưa trái cây, thức ăn ngon, có người rót rượu cho hắn, có người giúp hắn xoa bóp vai, càng quá đáng hơn là, có người còn đặt đầu hắn lên ngực mình, muốn cho hắn leo núi.

Tiêu Dũng lim dim mắt, ăn trái cây, thức ăn ngon, hít hà mùi hương mỹ nhân, say mê không thôi, đây chính là cuộc sống của Tiên Đế sao?

Sống lâu như vậy, đây là lần đầu tiên hắn được hưởng thụ cuộc sống thế này.

Cảm thấy trước kia sống quá vô ích rồi.

Đúng, nghe nói gia chủ Đường gia có nhiều đạo lữ đứng đầu Tề Châu, khiến người ta ghen tị chết mất.

Hắn từ từ nhắm hai mắt, hưởng thụ, nghe thấy Lữ Thiếu Khanh bên kia từ chối, còn đuổi mỹ nhân đi.

Nhịn không được chế giễu Lữ Thiếu Khanh, "Lão đệ, bộ dạng này của ngươi không ổn rồi."

"Có phải là còn 'non' quá không?"

"Ha ha..."

Ngay sau đó, một tiếng nổ lớn, cửa ra vào vỡ tan tành, Tô Uẩn Ngọc xông vào.

Người trong phòng giật nảy mình, ngoại trừ Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh ung dung rót cho mình một chén rượu, chậm rãi uống, tiện thể còn bóc hai viên linh đậu bỏ vào miệng.

Thay đổi tư thế một chút, để mình ngồi thoải mái hơn, chuẩn bị xem kịch.

Tô Uẩn Ngọc mặt đỏ lên, ngực phập phồng không yên, răng nghiến ken két, không cần nhìn cũng có thể cảm nhận được cơn giận ngút trời của nàng.

Cơn giận ngút trời hận không thể đốt trụi nơi này.

Tiêu Dũng bên này còn muốn mắng to ai không có mắt, mở to mắt nhìn thấy thân ảnh quen thuộc.

Hắn giật mình cả người, một ngụm rượu ngon phun ra, suýt nữa thì ngạt thở.

Hắn nhìn vợ đang nổi giận, da đầu tê rần, một trái tim như bị dọa đến vỡ tan, trốn vào mọi ngóc ngách trong cơ thể.

Nếu có thể, hắn cũng muốn vỡ tan ra, hóa thành bụi bặm giữa trời đất trốn đi.

Mặt hắn đỏ bừng, đứng run rẩy, hai tay không biết đặt đâu cho phải, người thì như cánh cung đã lên dây, lúc nào cũng có thể đứt tung.

"Phu, phu nhân, sao, sao nàng lại tới đây?"

Tiêu Dũng cố nặn ra một nụ cười còn khó coi hơn khóc.

Cố tìm lý do, "Ta, ta, Lữ, Lữ công tử nói muốn uống rượu, ta, ta liền..."

Đồng thời vội vàng nháy mắt với Lữ Thiếu Khanh.

Mẹ kiếp, uống rượu là do ngươi nói ra, đến đây cũng là ý của ngươi.

Ngươi đừng ngồi một bên xem kịch nữa, tranh thủ giúp ta, cứu ta.

Lữ Thiếu Khanh ở bên cạnh đúng lúc gật đầu, ra vẻ Tiêu Dũng không nói dối, "Không sai, Tiêu gia chủ muốn mời ta uống rượu xin lỗi."

"Bọn ta thực sự là đến uống rượu, không có ý định làm gì khác."

Lời này vừa nói ra, Tô Uẩn Ngọc càng tức.

Uống rượu nhất định phải đến cái loại địa phương này sao?

"Muốn uống rượu đúng không, trong nhà rượu không ngon, hay là Dương thành không còn chỗ nào để uống rượu nữa?"

Lữ Thiếu Khanh chậm rãi nói thêm một câu, "Tiêu gia chủ nói rượu hoa dễ uống."

Nói xong liền uống một ngụm, giơ cao chén rượu, vui vẻ bổ sung, "Hương vị cũng không tệ, rất thuần."

Giết người không thấy máu.

Tiêu Dũng muốn khóc, cố ý à, câu này còn tệ hơn không nói.

Hắn vội vàng phản bác, "Ta, ta chưa từng nói rượu hoa dễ uống."

Lữ Thiếu Khanh kinh ngạc, chỉ vào Tiêu Dũng kêu lớn, "Tiêu gia chủ, là đàn ông thì dám làm dám chịu đi. Ngươi dám thề là ngươi chưa từng nói câu đó sao?"

"Nếu không," Lữ Thiếu Khanh ánh mắt rơi vào người Tô Uẩn Ngọc đang run rẩy, chỉ vào mấy mỹ nữ, "Bá mẫu, nàng hỏi bọn họ thử xem, Tiêu gia chủ có từng nói câu đó hay không."

"Ở, im miệng, ngươi đừng có nói nữa."

Tiêu Dũng nhịn không được, hét lớn vào mặt Lữ Thiếu Khanh.

Ngươi bây giờ không nói thì có ai coi ngươi là người câm đâu.

Ngươi đây là giúp ta hay muốn hại ta?

"Im miệng?" Tô Uẩn Ngọc giận dữ, dám làm không dám nhận, còn có phải đàn ông không?

Cơn giận của Tô Uẩn Ngọc đạt đến đỉnh điểm, không thể kìm chế được nữa, giống như núi lửa phun trào.

Nàng tức giận ra tay, linh lực trong cơ thể điên cuồng vận chuyển, linh lực cuồng bạo trong nháy mắt tràn ngập cả phòng.

Ỷ Thúy Lâu đều được xây bằng vật liệu tốt, có thể chống chọi thiên tai dữ dội.

Nhưng lại không thể chống đỡ được sự phẫn nộ của một tu sĩ Kết Đan.

Căn phòng trong nháy mắt nổ tung, ngay cả các phòng bên cạnh cũng bị ảnh hưởng.

Khiến những cặp nam nữ đang làm chuyện mờ ám bị kinh hãi.

"A..."

Người của Ỷ Thúy Lâu phản ứng rất nhanh.

"Ai dám gây chuyện ở Ỷ Thúy Lâu?"

Mấy luồng khí tức cường đại xuất hiện, đây là những tu sĩ giữ trật tự của Ỷ Thúy Lâu.

Lữ Thiếu Khanh cất tiếng nói, "Lớn mật, Tiêu gia gia chủ ở đây, ai dám lỗ mãng?"

Đám tu sĩ đang nhô đầu ra lập tức rụt đầu lại.

Xem kịch đi, xem kịch đi.

Dương thành đều là người của Tiêu gia, ai dám gây sự với Tiêu gia gia chủ.

Ngọa Tào!

Tiêu Dũng hận không thể giết Lữ Thiếu Khanh.

Ngươi không nói có chết à?

Ngươi vừa la lên như vậy, thì thể diện của Tiêu gia gia chủ ta còn để đâu?

Tiêu Y bất đắc dĩ nhìn cha mình bị đuổi đánh, nàng có vẻ vô cùng phiền muộn.

Nếu nàng vẫn còn không hiểu chuyện gì đang xảy ra, thì nàng uổng công làm sư muội.

"Nhị sư huynh, cha ta sao lại đắc tội ngươi rồi?"

Tiêu Y không đi khuyên can, mà đi đến bên cạnh Lữ Thiếu Khanh, lo lắng hỏi Lữ Thiếu Khanh nguyên nhân.

Nàng hôm nay còn dặn không nên đắc tội nhị sư huynh, kết quả cha đã đắc tội rồi.

Thấy chưa, đây là hậu quả của việc đắc tội nhị sư huynh đó.

Cha ít nhất phải ngủ sàn nhà một năm.

Lữ Thiếu Khanh trừng mắt nhìn nàng, mắng, "Đồ ngốc, ta có phải người nhỏ nhen như vậy đâu?"

Tuy rằng là mắng người, nhưng vẻ mặt hớn hở của hắn khiến người ta nhìn vào cũng muốn đánh cho một trận, biểu cảm quá mức trơ trẽn.

Tiêu Y đen mặt.

Nhị sư huynh, huynh có thể đừng cười khi mắng người được không?

Quá giả tạo.

Thấy trên bàn của Lữ Thiếu Khanh có linh đậu, Tiêu Y thuần thục giúp bóc vỏ, sau khi cho Tiểu Hồng ăn một hạt, Tiêu Y lại nói với Lữ Thiếu Khanh, "Nhị sư huynh, huynh đừng lừa muội, muội biết cha đắc tội huynh rồi."

"Huynh có thể tha cho cha không?"

Bị nhị sư huynh ghi hận sẽ rất thảm, cha không phải là đối thủ của nhị sư huynh.

Là con gái, nàng chỉ có thể cầu xin nhị sư huynh, xin nhị sư huynh nương tay, tha cho cha.

Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Tô Uẩn Ngọc đang đè đánh Tiêu Dũng, nói với Tiêu Y, "Ngươi ngốc hả, ngươi tìm nhầm người rồi, ngươi nên đi khuyên mẹ ngươi, chứ không phải đến tìm ta."

"Ta với cha ngươi mới quen thân, sao ta lại đối phó với hắn chứ."

Tiêu Y quay đầu nhìn cha mình đang ôm đầu nằm sấp xuống đất, mặc cho mẹ đánh đập.

Nàng thở dài, tình huống này từ nhỏ đến lớn đã quen rồi.

"Nhị sư huynh, huynh giúp cha đi." Tiêu Y đổi hướng, cầu xin không được, chỉ có thể nhờ nhị sư huynh giúp.

Nếu như nhị sư huynh chịu giúp, thì có nghĩa là nhị sư huynh trong lòng cũng đã nguôi giận rồi.

Ừm, sư muội đã lên tiếng, cho nàng một chút mặt mũi vậy.

Lữ Thiếu Khanh chỉ vào mẹ nàng nói, "Đi nói với mẹ ngươi, về nhà dạy dỗ đi, ở đây đông người quá."

Tiêu Y hiểu ý, vui vẻ chạy đi tìm mẹ mình...