Đến tối, Tiêu Y đến thăm cha mình.

Tiêu Dũng không tài nào vào nổi bên trong sân nhỏ, cửa phòng đóng kín mít, đêm nay hắn không được phép về phòng nghỉ ngơi.

Chỉ có thể ở lại nơi sân nhỏ này lấy đất làm chiếu, lấy trời làm chăn.

May mà là người tu luyện, đối với loại hoàn cảnh này cũng không gặp vấn đề gì lớn.

Đến con muỗi cũng không dám lại gần, không cần phải lo lắng đến chuyện bị muỗi đốt.

Tiêu Dũng nằm ở sân nhỏ, chút uy nghiêm của người gia chủ cũng chẳng còn, như bị người đánh nhừ tử cả trăm lần vậy.

Mặt của hắn sưng lên như đầu heo, chắc phải mấy ngày mới xẹp được.

"Ai, cha," Tiêu Y nhìn thấy dáng vẻ cha mình, lòng quặn đau, "Người không sao chứ?"

Tiêu Dũng thấy con gái đến thì vội ngồi dậy, cố gắng giữ hình tượng của người cha.

Chỉ có điều dáng vẻ của hắn lúc này nom hơi buồn cười.

"Không sao, cha sớm quen rồi, có sao được chứ?"

Bị đánh thành ra thế này mà vẫn còn nói được câu đó.

Hắn vừa dứt lời, còn gắng gượng nặn ra nụ cười, ra hiệu mình không sao.

Tiêu Y lườm Tiêu Dũng một cái, "Đến mức này rồi mà còn cười được, cha à, sao người lại đi gây sự với nhị sư huynh làm gì?"

"Con đã dặn dò người rồi, phải cẩn thận một chút, đừng có chọc giận nhị sư huynh, mà người vẫn không nghe."

Ta đây không phải là vì con sao?

Không phải là vì con, ta ăn no rửng mỡ đi gây sự với Lữ Thiếu Khanh làm gì chứ?

Ta có phải rỗi hơi đâu.

Mà nói.

Tiêu Dũng xoa xoa mặt mình, cố để mình nói năng trôi chảy hơn, nói: "Ta và nhị sư huynh con có chút bất đồng ý kiến, nhưng về sau ta xin lỗi hắn rồi, hắn cũng bỏ qua."

"Nếu không phải các con đột nhiên tìm đến, thì căn bản sẽ chẳng có chuyện gì, à phải,"

Nói đến đây, hắn thấy rất kỳ lạ, "Rõ ràng các con đang đi dạo phố, hơn nữa lại cách nơi này cả mười vạn tám ngàn dặm, làm sao đột nhiên lại tìm đến tận đây vậy?"

Vấn đề này mà không làm rõ, chết cũng không nhắm mắt được.

Tiêu Y nhìn cha mình, trong lòng lại có chút mừng thầm, cha mình còn đần hơn cả mình, đến bây giờ vẫn chưa kịp phản ứng.

"Cha à, con đã nói rồi, người đắc tội với nhị sư huynh, nếu không thì cha cho rằng hôm nay là tình cờ sao?"

Nhị sư huynh thật là quá lợi hại, một khi đã trả thù thì làm cho người ta đến chết cũng không hiểu chuyện gì đã xảy ra.

Tiêu Dũng nghe xong thì phản ứng đầu tiên là không tin, "Không thể nào, nó cũng đã lấy đạo tâm ra thề rồi, sẽ không nói với con và mẹ con."

Trời ạ, nhị sư huynh đúng là có văn hóa quá đi.

Chơi chữ nghĩa rành rọt quá.

Thảo nào lúc đó lại dùng hạc giấy để báo tin cho Tiểu Hồng.

Thậm chí, Tiêu Y còn đoán, nội dung trên hạc giấy chỉ là bảo Tiểu Hồng có đồ ăn thôi.

Thế là đủ rồi.

Tiêu Dũng vừa dứt lời thì hai mắt trợn tròn, to như mắt trâu, trong đêm tối long lanh tỏa sáng, đó là ánh mắt của sự hiếu kỳ.

Đến mức này mà hắn vẫn không tin Lữ Thiếu Khanh đã bán đứng mình.

Tiêu Y chỉ Tiểu Hồng trên đầu mình, Tiểu Hồng lúc này đang nằm ngủ ngáy khò khò.

Đối với hai người nói chuyện thì tai điếc mắt ngơ.

"Cha, hiểu chưa?" Tiêu Y chỉ có thể nói rõ cho cha, để hắn chết cũng được biết rõ sự tình, cũng biết nhị sư huynh lợi hại, về sau không dám làm càn.

"Đây là sủng vật của nhị sư huynh, hôm nay nhị sư huynh gọi nó đi ăn đậu linh, mẹ con và con đương nhiên phải đi theo nó rồi."

Kinh hoàng, khiếp sợ tột độ.

Hai mắt của Tiêu Dũng còn mở to hơn lúc nãy, đến giờ mà còn không hiểu thì hắn cứ việc đập đầu vào chỗ này mà chết đi cho rồi.

Hắn tuyệt đối không ngờ rằng, tất cả chuyện này thế mà thật sự do Lữ Thiếu Khanh bày trò.

Hiểu ra rồi thì cũng biết Lữ Thiếu Khanh đang chơi trò chơi chữ nghĩa.

Hèn hạ, thật quá hèn hạ.

Thảo nào mà chủ động dẫn ta đi cái chỗ thanh lâu kia.

Tiêu Dũng nghiến răng nghiến lợi, cơn giận dữ như muốn lật cả cái đình nghỉ mát lên, "Ta, ta và nó thế bất lưỡng lập."

Lớn chừng này rồi mà còn bị người ta tính kế như thế.

Tiêu Y vỗ vỗ lưng cha, xoa nhẹ vài cái, an ủi, "Cha bớt giận, đừng nghĩ đến chuyện đi tìm nhị sư huynh tính sổ."

"Con rất tò mò, rốt cuộc người đã làm gì với nhị sư huynh mà khiến nhị sư huynh phải đối phó với người như vậy?"

Làm cái gì ư, Tiêu Dũng không muốn nói, hắn bực dọc nói, "Ta chẳng qua là giọng nói hơi nặng một chút, tuyên bố hắn không nghe lời, để thúc thúc con giáo huấn hắn."

Hiểu rồi.

Tiêu Y dùng tay phải vỗ lên trán, khiến Tiểu Hồng giật mình tỉnh giấc.

"Cha," Tiêu Y ủ rũ nói, "Người lại dám đi uy hiếp nhị sư huynh, người đúng là có gan thật đấy."

Tiêu Y cũng là đã trải qua bài học xương máu rồi mới biết nhị sư huynh ghét bị người ta uy hiếp.

"Thôi, thôi." Tiêu Y cũng lười truy hỏi xem rốt cuộc vì sao cha lại đi uy hiếp nhị sư huynh, nàng vỗ hai tay vào mặt Tiêu Dũng, trong nháy mắt khiến Tiêu Dũng kêu đau lên.

"Đau...."

Tiêu Y nhìn vào mắt Tiêu Dũng, nghiêm túc nói, "Cha, trong thời gian tới, người đừng xuất hiện trước mặt nhị sư huynh nữa, chúng ta mấy ngày nữa sẽ rời đi."

Vốn dĩ còn định ở lại thêm một thời gian, bây giờ biết cha mình lại dám đi uy hiếp nhị sư huynh.

Thật đúng là tự mình tìm đường chết.

Tiêu Y cũng không dám nấn ná lâu.

Lỡ nhị sư huynh nghĩ lại cảm thấy khó chịu thì lại đến trị tội cha nàng thì sao?

Ngay cả đại sư huynh còn có thể bị dính đòn, thì cha nàng chắc chắn không phải là đối thủ của nhị sư huynh rồi.

Vì sự an toàn của cha, tốt nhất vẫn là mau rời khỏi thôi.

Đúng lúc này, cửa phòng mở ra, tiếng Tô Uẩn Ngọc vang lên, "Tiểu Y nói nhiều với loại đàn ông hạ lưu đó làm gì?"

"Mau vào bồi ta."

Thanh âm lạnh lùng như nhiệt độ tháng chạp.

Tiêu Dũng rụt cổ lại, ra hiệu con gái mau chóng đi vào.

Hắn hiện giờ ngay cả thở cũng thấy sai, vợ hắn lúc nào cũng muốn tiếp tục đánh hắn.

Tiêu Y bĩu môi với Tiêu Dũng rồi chạy vào tìm mẹ...

Ba ngày sau, Lữ Thiếu Khanh cùng nhóm ba người ngồi phi thuyền bay lên không.

Nhìn đoàn người Lữ Thiếu Khanh rời đi, trong lòng Tiêu Dũng không khỏi thở phào nhẹ nhõm.

Lần này coi như bị Lữ Thiếu Khanh lừa một vố đau rồi.

Lữ Thiếu Khanh rời đi, cũng làm cho một người khác nhẹ nhõm.

Tiêu Tự Minh ở sau núi, ánh mắt sâu thẳm xuyên qua tầng mây dày đặc, như nhìn thấy bóng dáng của Lữ Thiếu Khanh ở nơi xa xôi.

Cầm trong tay mộc điêu mang thần niệm của Hóa Thần, Lữ Thiếu Khanh như một quả bom, khiến ông đứng ngồi không yên, ngay cả khi tu luyện cũng phải hé một con mắt.

Sau đó, bóng dáng ông lóe lên, đi vào một hang đá.

Tiêu Uân đang nằm trên một tấm giường đá, buồn chán không có gì làm.

Sau khi Tiêu Tự Minh xuất hiện, làm hắn giật nảy mình, "Cha, phụ thân..."

"Hừ!" Thấy con trai bị giam mà vẫn như cái xác không hồn, mặt Tiêu Tự Minh lộ vẻ không vui, "Đồ vô tích sự."

"Phụ thân, con...."

Tiêu Tự Minh lấy ra một tấm ngọc phù, ném cho Tiêu Uân, "Bớt nói những lời vô nghĩa trước mặt ta, con mang con gái con đến Quy Nguyên Các đi."

"Đưa cái ngọc phù này cho Quy Nguyên Các..."