Đến thành, nhà họ Phương.

Vị trí ở phía nam Tề Châu.

Nhà họ Phương trở thành đại gia tộc sớm hơn nhà họ Tiêu, nội tình càng sâu, là một đại gia tộc có uy tín lâu năm.

Chỉ có điều sau khi một đại năng Nguyên Anh của nhà họ Phương ngã xuống, thực lực nhà họ Phương bắt đầu tụt dốc không phanh.

Bị nhiều thế lực chèn ép, gia sản có lúc bị người ta chiếm đoạt.

Sau khi Phương Hiểu phụ thân đảm nhiệm gia chủ, đã liên hôn với thế lực khắp nơi, cân bằng thế lực khắp nơi, cuối cùng đưa nhà họ Phương trở về thời kỳ cường thịnh.

Hắn trải qua khổ tu đột phá trở thành Nguyên Anh, triệt để ổn định cục diện nhà họ Phương.

Nhà họ Phương giỏi kinh doanh, mạnh vì gạo, bạo vì tiền, quán rượu mở khắp Tề Châu, thu gom vô số tài phú, giàu nứt đố đổ vách.

Lần này gia chủ nhà họ Phương Phương Thái Hà dự định rút khỏi vị trí gia chủ, từ đông đảo con cái lựa chọn một người đảm nhiệm gia chủ.

Khiến rất nhiều thế lực nghe tin lập tức hành động, đám con cái của Phương Thái Hà xoa tay, quyết tâm phải có được vị trí gia chủ.

Trên phi thuyền.

Phương Hiểu cũng không giấu diếm mục đích tranh đoạt vị trí gia chủ.

"Thiên phú của ta, chỉ có tài nguyên thì rất khó đột phá."

"Cho nên, lần này nhờ vào công tử Lữ."

Phương Hiểu hy vọng có thể trở thành gia chủ, đạt được nhiều tư nguyên hơn, đồng thời cũng hy vọng có thể đưa nhà họ Phương lên một vị trí cao hơn.

Khi ở nhà họ Tiêu, biết rõ thực lực Lữ Thiếu Khanh lại là Nguyên Anh, đã làm nàng kích động hết cả hồn.

Như vậy thì nàng càng có nắm chắc.

Lữ Thiếu Khanh vẫn là câu nói kia, "Ta chỉ có thể nói hết sức, ta không dám hứa chắc chắn sẽ khiến ngươi có được vị trí gia chủ."

Hắn không thích nói lời quá tuyệt đối.

Nhà họ Phương cùng rất nhiều thế lực, thậm chí Quy Nguyên Các cũng có dây dưa.

Thế giới lớn như vậy, cao thủ nhiều như vậy, Lữ Thiếu Khanh không dám vỗ ngực nói mình chút thực lực này liền có thể bao đánh thiên hạ.

So với Lữ Thiếu Khanh khiêm tốn, Tiêu Y trực tiếp hơn nhiều.

Nàng đối với Lữ Thiếu Khanh có lòng tin tuyệt đối.

Hai vị sư huynh của mình là vô địch.

Nàng cười nói với Phương Hiểu, "Hiểu tỷ tỷ yên tâm đi, có nhị sư huynh ra mặt, vị trí gia chủ của tỷ không chạy đâu được."

Lữ Thiếu Khanh không nói hai lời liền mời Tiêu Y ăn một cái xào hạt dẻ, "Hỗn đản, đừng có phách lối."

"Nếu muốn đánh nhau, Trúc Cơ tầng bốn trở xuống thì ngươi đi giải quyết."

Mặc dù Tiêu Y trên mặt lộ ra khổ sở, nhưng cũng sẽ không kêu gào đánh không lại nữa.

Phương Hiểu thấy vậy, trong lòng thầm than.

Có sư huynh như thế này thật tốt.

Biết rõ Lữ Thiếu Khanh đây là thừa cơ giáo dục Tiêu Y.

Phương Hiểu tiếp đó nói với Lữ Thiếu Khanh, "Công tử Lữ, kỳ thực lần này đối thủ chính của ta là nhị ca, ngũ ca và cửu ca."

Lữ Thiếu Khanh hơi giật mình, tò mò một vấn đề, hỏi, "Ngươi có bao nhiêu huynh đệ tỷ muội?"

"Năm người ca ca, ba người tỷ tỷ, ta xếp thứ mười lăm, là người nhỏ nhất." Vừa nói đến huynh đệ tỷ muội, trên mặt Phương Hiểu không có mấy biểu lộ.

Trong mắt thậm chí còn thoáng qua vài tia bất đắc dĩ.

Tuy huynh đệ tỷ muội nhiều, từ nhỏ đến lớn, không được hưởng thụ tình cảm anh chị em chân chính, chỉ có đánh lộn và ức hiếp lẫn nhau.

Thế lực phía sau chen vào, tình cảm anh em cũng sẽ biến chất.

Hơn nữa, vì đông đảo thế lực âm thầm đấu tranh, có những anh chị em của nàng vừa sinh ra đã chết yểu.

Lữ Thiếu Khanh và Tiêu Y cũng bị kinh ngạc.

Tu sĩ có thể có được nhiều con đến thế, đây là một kỷ lục kinh khủng.

Thực lực càng mạnh, càng khó có con nối dõi.

Đây là chân lý.

Nhưng quy luật này ở trên người Phương Thái Hà hình như không có tác dụng.

Thế mà sinh ra một đàn con cái.

Lữ Thiếu Khanh sắc mặt cổ quái, nhà họ Phương là thuộc chuột à?

Tiêu Y cũng có một vấn đề, nàng cười hì hì hỏi, "Hiểu tỷ tỷ, cha tỷ có bao nhiêu đạo lữ?"

"Ta nghe cha ta nhắc qua, nói cha của tỷ đạo lữ là nhiều nhất Tề Châu đấy."

Đối với vấn đề này, Phương Hiểu trên mặt ngược lại thoáng qua một tia ngượng ngùng, không có vẻ thoải mái thường ngày, chần chừ một lúc, cuối cùng trả lời, "Bốn mươi ba người."

Lữ Thiếu Khanh kinh ngạc, không nhịn được hỏi thêm một câu, "Phụ thân ngươi định cưới đủ bảy bảy bốn mươi chín người sao? Hay là cho đủ số chẵn?"

Súc sinh à.

Gia chủ nhà họ Phương tuyệt đối là thuộc ngựa.

Đối với việc phụ thân mình có quá nhiều đạo lữ này, Phương Hiểu cũng rất bất đắc dĩ.

Nhưng nàng có thể hiểu cách làm của phụ thân, là một biện pháp cứu quốc vòng vo.

Nàng thở dài, nói, "Phụ thân tiếp nhận gia tộc khi còn chưa đến ba mươi tuổi, bên trong thì có thúc bá tranh quyền, ngoài thì có cường địch vây quanh."

"Để ổn định cục diện, phụ thân chỉ có thể đem mình làm con bài mặc cả, dùng để cân bằng từng thế lực, từ đó bảo toàn nhà họ Phương."

Lữ Thiếu Khanh gật đầu, cũng đúng, hắn không nói gì thêm.

Phương Hiểu liền giới thiệu tình báo về ba đối thủ cạnh tranh của mình.

"Cửu ca Phương Viêm của ta, thực lực Trúc Cơ tầng sáu, được Đại tỷ, Lục ca, còn có các tộc nhân khác của nhà họ Phương ủng hộ."

"Ngũ ca Phương Ngọc, thực lực Trúc Cơ tầng bảy, mẫu thân hắn là người nhà họ Đường."

"Về phần nhị ca Phương Lâm của ta, thực lực Kết Đan tầng ba, mẫu thân là đệ tử nội môn của Quy Nguyên Các, sư phụ là trưởng lão Thôi Lôn của Quy Nguyên Các. Hắn là người có hy vọng tiếp nhận vị trí của phụ thân nhất lần này."

Ba người này là đối thủ cạnh tranh mạnh, về phần những người khác, thì kém một chút, chính Phương Hiểu có thể đối phó được những người khác.

Lữ Thiếu Khanh hơi ngồi thẳng người, sờ cằm, "Nói cách khác Quy Nguyên Các có khả năng sẽ nhúng tay vào trong đó?"

Phương Hiểu lắc đầu, khẳng định nói, "Không phải khả năng, mà là nhất định."

"Quy Nguyên Các muốn nhà họ Phương chúng ta quy thuận không phải một hai ngày."

Lữ Thiếu Khanh cười hắc hắc, "Vậy thì tốt, lần này bọn họ đừng hòng được toại nguyện."

"Dù cho ngươi không làm được gia chủ, ta cũng sẽ không để cho nhị ca ngươi làm gia chủ."

Tiêu Y nghe mà lòng nhiệt huyết dâng trào, lời của nhị sư huynh thật bá đạo.

"Nhị sư huynh, nếu như đến lúc đó hắn thật muốn làm gia chủ thì sao?"

Lữ Thiếu Khanh nhìn Phương Hiểu một cái, "Ta giết hắn không được sao?"

Cách này đơn giản trực tiếp, so với bất kỳ biện pháp nào cũng tốt.

Nói đến đây, Lữ Thiếu Khanh nói với Phương Hiểu, "Bà chủ Phương, hay là để ta đến lúc đó ngầm giúp ngươi xử lý ba người ca ca của ngươi, thế nào?"

Lữ Thiếu Khanh vỗ ngực cam đoan, "Bằng thực lực của ta sẽ không để bọn họ phát hiện nửa điểm sơ hở."

Phương Hiểu dở khóc dở cười, nàng mời Lữ Thiếu Khanh đến giúp mình, chứ không phải muốn hạ thủ với anh chị em ruột thịt của mình.

Nàng cười khổ nói, "Công tử Lữ, mong rằng nương tay, nếu như bọn họ chọc đến ngươi, thì dạy dỗ bọn họ một trận là được rồi."

Phương Hiểu biết rõ Lữ Thiếu Khanh tâm ngoan thủ lạt, thật muốn giết người thì phụ thân nàng ngăn không được.

Lữ Thiếu Khanh lại thừa cơ giáo huấn Phương Hiểu, "Bà chủ Phương, người làm việc lớn không câu nệ tiểu tiết, đã muốn tranh đoạt vị trí gia chủ, tâm không hung ác một chút thì sao mà lên được?"

Phương Hiểu cười khổ càng thêm lợi hại, nàng nói với Lữ Thiếu Khanh, "Công tử Lữ, ta không tin ngươi sẽ không minh bạch, kỳ thật người thật sự quyết định vị trí gia chủ, là cha ta."

"Cha ta không đồng ý, dù ta giết sạch anh chị em ruột thịt, ta cũng không làm được gia chủ."

Nàng là muốn tranh đoạt vị trí gia chủ, lại không muốn đại khai sát giới với anh chị em ruột thịt của mình.

Lữ Thiếu Khanh không nhịn được có chút đánh giá cao Phương Hiểu, có thể nhìn thấy điểm này, đây mới là nhân gian thanh tỉnh.