Lai Thành!

Giống như Tiêu gia, Lai Thành cũng là thuộc về Phương gia tất cả.

Ở chỗ này sinh sống, người cùng Phương gia có liên hệ mật thiết, truy ngược dòng mấy đời, tổ tiên không chừng vẫn là người của Phương gia.

Ngược dòng tìm hiểu xuống, luận về vai vế, có lẽ gia chủ Phương gia còn phải gọi tiểu quỷ ở phòng bên cạnh một tiếng biểu thúc.

Phi thuyền tại một quảng trường chậm rãi hạ xuống, Phương Hiểu mang theo Lữ Thiếu Khanh và Tiêu Y xuống thuyền.

Lữ Thiếu Khanh còn chưa kịp nhìn kỹ xung quanh, liền có một giọng nói âm dương quái khí vang lên.

"Ôi, tiểu muội, ngươi về rồi à? Lâu như vậy không thấy ngươi về, còn tưởng rằng ngươi thế nào."

Lữ Thiếu Khanh ngẩng đầu nhìn lại, một nữ tử có vẻ ngoài giống Phương Hiểu đến mấy phần đang đứng ở cách đó không xa cùng mấy người.

Mặc dù là đang chào hỏi, nhưng ai cũng nghe ra được sự gai góc trong lời nói.

Phương Hiểu nhìn người đến, trong lòng lập tức khó chịu đôi chút.

Ngay cả Tiêu Y cũng có thể cảm nhận được sự không vui của Phương Hiểu.

Tiêu Y nhịn không được tò mò, hỏi: "Hiểu tỷ tỷ, nàng là ai vậy?"

Phương Hiểu hờ hững nói: "Cửu tỷ của ta, Phương Chỉ, có quan hệ khá tốt với tam ca."

Phương Thái Hà con gái thứ chín, Phương Chỉ, ánh mắt nàng lướt xuống người Tiêu Y, rồi lại nhìn Lữ Thiếu Khanh, trong ánh mắt thoáng hiện sự khinh thị.

Dù là Lữ Thiếu Khanh hay Tiêu Y, cả hai khí tức đều rất bình thường.

Nàng cười khẩy: "Tiểu muội, đây chính là người mà muội tìm về giúp đỡ sao?"

"Ha ha..."

Cười vài tiếng, nàng nói tiếp: "Hạ Ngữ không thể đến giúp, muội tìm hai người này đến hỗ trợ, là định bỏ cuộc sao?"

Trong lời nói tràn đầy ý khinh miệt.

Thấy muội muội tìm đến ngoại viện yếu kém như vậy, tâm tình Phương Chỉ vui vẻ.

Nàng cũng muốn tranh vị trí gia chủ, sức cạnh tranh của Phương Hiểu càng nhỏ, đối với nàng tự nhiên là chuyện tốt.

Tâm tình vui vẻ, nàng dứt khoát nói với Lữ Thiếu Khanh và Tiêu Y: "Hai người các ngươi không biết thời thế, đến đây là muốn chịu khổ sao?"

"Nghe tỷ tỷ một câu, tranh thủ thời gian cuốn gói về đi, đừng ở đây mất mặt xấu hổ."

Tiêu Y giận lắm, chỉ vào Phương Chỉ hỏi Phương Hiểu: "Hiểu tỷ tỷ, ta có thể mắng nàng không?"

Phương Hiểu trầm mặc một lát, hờ hững nói: "Các ngươi là khách, không phải người ở."

Mắt to của Tiêu Y sáng lên, ý tứ của lời này đã quá rõ ràng.

Đây là cho phép nàng chửi người.

Mắng chửi người, ta rất thích.

Đi theo nhị sư huynh, phương diện mắng chửi người này tiến bộ nhanh chóng.

Chờ xem, nhìn ta chửi chết ngươi như thế nào.

Tiêu Y xắn tay áo, tay nhỏ chống nạnh làm xong tư thế chuẩn bị phun người, đúng lúc những lời chính nghĩa sắp thốt ra thì đầu bị người đánh một cái.

Lữ Thiếu Khanh vỗ một chưởng vào đầu Tiêu Y, mắng: "Đừng có mà mất mặt xấu hổ ở đây, đừng để người ta chê cười chúng ta không biết phép tắc."

Phương Hiểu ngạc nhiên.

Cái này, bị người đoạt xác sao?

Gặp phải tình huống như vậy, Lữ công tử ngươi không phải một kiếm chém tới, thì cũng thả tiểu Y muội muội ra.

Nếu không thì ngươi cũng có thể mắng chết người.

Không phải là nể mặt ta, cho ta mặt mũi sao?

Phương Hiểu rất không hiểu.

Lữ Thiếu Khanh đâu phải người dễ nói chuyện như vậy.

Tiêu Y càng kinh ngạc hơn, không hiểu nhị sư huynh mình trong hồ lô đang bán thuốc gì.

Gặp phải người như thế mà không chửi chết nàng, lẽ nào còn muốn ngoan ngoãn hỏi han sao?

"Đi thôi, làm gì mà đôi co nhanh mồm nhanh miệng ở đây? Đó là chuyện mà trẻ con mới làm."

Lữ Thiếu Khanh nói với Phương Hiểu: "Làm gia chủ, phải hiểu bao dung, có tinh thần trách nhiệm, bằng không những người khác sao phục được ngươi?"

Phương Hiểu trong lòng chấn động, khó tin nhìn Lữ Thiếu Khanh.

Những lời này giúp trong lòng nàng hiểu rõ không ít.

Lữ Thiếu Khanh chắp tay sau lưng, chậm rãi rời đi nơi này, Tiêu Y rất không hiểu, khó hiểu mà lẽo đẽo đuổi theo.

Ở lại tại chỗ, Phương Hiểu nhìn bóng lưng Lữ Thiếu Khanh, ánh mắt lộ ra sự kính nể.

Hiểu ra ý của Lữ Thiếu Khanh, nàng nhìn Phương Chỉ một cái, nở nụ cười.

Nụ cười tràn đầy sự tươi tắn, khiến Phương Chỉ không hiểu ra sao.

"Cửu tỷ, ta đi trước."

Phương Chỉ cũng khó hiểu không kém.

Hành động của Phương Hiểu, nàng đều nhìn thấy hết.

Nàng cảm giác được Phương Hiểu dường như đã có một chút thay đổi, nhưng là thay đổi cái gì thì nàng không nói rõ được.

Cuối cùng, Phương Chỉ lẩm bẩm: "Nam nhân yếu đuối."

Phương Hiểu mang Lữ Thiếu Khanh đi vào Phương gia, giọng điệu mang theo sự tôn kính: "Lữ công tử, có muốn đi gặp phụ thân không?"

Vừa rồi, chỉ một câu nói của Lữ Thiếu Khanh, khiến Phương Hiểu nghĩ thông suốt rất nhiều chuyện.

Cũng vì thế mà đối với Lữ Thiếu Khanh càng thêm tôn kính.

Trước đó, sự tôn kính của nàng đối với Lữ Thiếu Khanh là vì thực lực và thân phận của Lữ Thiếu Khanh.

Nhưng bây giờ, sự tôn kính của nàng đối với Lữ Thiếu Khanh càng xuất phát từ nội tâm, một câu nói thôi, đã khiến nàng biết được vì sao Lữ Thiếu Khanh có thể đạt đến tu vi Nguyên Anh khi tuổi còn trẻ như vậy.

Lữ Thiếu Khanh khoát khoát tay, không có hứng thú này, nói: "Không cần, cô tìm cho chúng ta chỗ ở là được."

"Ta đến đây là làm ngoại viện của cô."

Hắn đâu có quen Phương Thái Hà, gặp mặt rồi có thể nói gì, nói chuyện làm sao cưới nhiều đạo lữ như vậy à?

"Vâng." Phương Hiểu không ép buộc, mang Lữ Thiếu Khanh đi vào một cái sân nhỏ có chút cũ kỹ, nơi này cách đại viện Phương gia một đoạn, thuộc khu bên ngoài.

Phương Hiểu đến đây, trên mặt lộ ra chút hoài niệm.

"Lữ công tử, tiểu Y muội muội, tạm thời làm khó hai người ở chỗ này vậy."

"Điều kiện ở đây tuy hơi đơn sơ, nhưng được cái thanh tịnh, mà nơi này mới tính là nhà thật sự của ta."

Phương Hiểu lo Lữ Thiếu Khanh sẽ có oán hận với nơi này, nên giải thích đôi chút.

Đây là nơi ở trước kia của mẫu thân nàng, khi còn bé nàng cũng sống ở đây nhiều nhất.

"Rất tốt," Lữ Thiếu Khanh rất hài lòng với nơi này, "Phương lão bản, cô mau đi đi, còn lại cứ để chúng ta tự lo, có chuyện gì thì cứ gọi một tiếng là được rồi."

Phương Hiểu quả thực có rất nhiều việc phải bận, chí ít bây giờ nàng phải đi gặp phụ thân.

Lữ Thiếu Khanh có thể không để ý lễ nghi rườm rà, nhưng nàng không thể thất lễ.

Phương Hiểu rời đi, Tiêu Y kéo áo Lữ Thiếu Khanh, mắt lấp lánh: "Nhị sư huynh, hôm nay huynh làm sao vậy?"

Theo cách hành xử của Phương Chỉ lúc nãy, nhị sư huynh không chửi thẳng mặt nàng ta mười tám đời thì cũng là nể mặt người ta rồi.

Đối mặt với sự khiêu khích, nhị sư huynh lại nhịn xuống, có gì đó kỳ lạ.

Lữ Thiếu Khanh hai tay chắp sau lưng, nhìn xung quanh, cuối cùng tìm được một vị trí thích hợp trên đình nghỉ mát để nằm xuống.

Chắp hai tay sau gáy, nhắm mắt lại, mắng: "Đồ ngốc, chút chuyện này cũng không nghĩ ra à?"

"Chúng ta đến đây là để làm gì?"

Tiêu Y không cần nghĩ ngợi, trực tiếp trả lời: "Để giúp Hiểu tỷ tỷ ngồi lên vị trí gia chủ."

"Ta hỏi cô, cô có quen thuộc với tình hình ở đây không? Cô nắm rõ cục diện trước mắt thế nào chưa?"

"Không hiểu tình hình mà đã hành động liều lĩnh, cô là muốn chết phải không?"

Tiêu Y đã hiểu vì sao nhị sư huynh lại làm như vậy.

"Nhị sư huynh, huynh dự định giúp Hiểu tỷ tỷ như thế nào?"

Lữ Thiếu Khanh trầm ngâm một lát, nhẹ nhàng quay đầu xuống, dường như lười đến không muốn dùng sức: "Dù sao đều là nghe theo cô ấy thôi, ta lười nghĩ nhiều."

Tiêu Y cười hì hì nói: "Nhị sư huynh, hay là mình đánh chết hết mấy người ca ca tỷ tỷ của nàng đi, thế nào?"

Tiêu Y nghĩ được mỗi cách này, cách này vừa đơn giản vừa thuận tiện.

Lữ Thiếu Khanh mở mắt ra, nhìn Tiêu Y: "Cô tin ta đánh chết cô không?"