Phương Hiểu gặp được cha mình, "Cha, con về rồi."

Phương Thái Hà trên mặt có chút mệt mỏi, ông xoa xoa thái dương, gật đầu.

Dù đã là đại năng Nguyên Anh, đối mặt với tình hình rối ren hiện tại của gia tộc, ông vẫn cảm thấy mệt mỏi.

Mọi người đều nhòm ngó vị trí gia chủ, các thế lực khắp nơi nhe răng múa vuốt, rình mò.

Sơ sẩy một chút, Đường gia sẽ lại rơi vào tình cảnh như trăm năm trước.

Đến lúc đó, dù ông cưới thêm nhiều đạo lữ, cũng không giải quyết được gì.

Lần này nhất định phải chọn ra một người kế vị khiến tất cả mọi người tâm phục khẩu phục, nếu không Đường gia không thể nhanh chóng ổn định lại.

Nhưng điều này nào có dễ dàng như vậy.

Con cái mình, mình rõ nhất, chúng nó dính líu quá sâu với các thế lực sau lưng.

Bọn chúng chính là người phát ngôn cho các thế lực đó, mà mục đích cuối cùng của các thế lực này là chiếm đoạt Đường gia.

Quá khó.

Phương Thái Hà không khỏi thở dài.

Ông nhìn về phía Phương Hiểu, ánh mắt lóe lên tia dịu dàng.

Cô con gái này mới là người ông yêu thương nhất, rất giống với người vợ đã mất của ông.

"Con có mời được người giúp đỡ không?"

Những chuyện Phương Hiểu đã làm trước đó, ông đều biết.

Phương Hiểu gật đầu đáp, "Mời được rồi."

"Ồ, là ai vậy?" Phương Thái Hà tò mò.

Trước đó Phương Hiểu thông qua người Phương gia, thậm chí nhờ cậy anh chị giúp đỡ, để cho anh chị nàng nhân cơ hội ngáng chân.

Khiến nàng từ bỏ việc mời Hạ Ngữ làm ngoại viện.

Ông không cho rằng còn có ai có thể hơn được Hạ Ngữ.

Phương Hiểu đến đây lần này là muốn nói cho cha biết thân phận của Lữ Thiếu Khanh.

"Lại là hắn?"

Phương Thái Hà bắt đầu trầm mặc.

Lữ Thiếu Khanh để lại ấn tượng rất sâu sắc trong ông.

Lần đầu gặp mặt, Lữ Thiếu Khanh đã cho ông cảm giác lạnh thấu tim.

Tại đại điển Lăng Tiêu phái, biểu hiện của Lữ Thiếu Khanh trong mắt nhiều người chỉ là một trò cười, không hổ danh là nỗi ô nhục của môn phái.

Nhưng với con mắt lão luyện, tàn nhẫn của Phương Thái Hà, ông đã thấy được những điều mà nhiều người không thấy.

Đó là, có mấy người có thể đánh ngang ngửa với Trương Tòng Long?

Biết Phương Hiểu mời Lữ Thiếu Khanh và Tiêu Y làm ngoại viện, trong lòng ông trấn an hơn nhiều, nói, "Cũng coi như không tệ."

"Tuy không bằng Hạ Ngữ, nhưng ít ra còn hơn là không có ai."

Phương Thái Hà đánh giá Lữ Thiếu Khanh không thấp, nhưng ông đánh giá Hạ Ngữ cao hơn.

Nhưng mà.

Phương Hiểu nghe câu này xong, vẻ mặt nàng lộ ra cổ quái.

Phương Thái Hà cho rằng Hạ Ngữ tốt hơn Lữ Thiếu Khanh.

Hiện tại, Phương Hiểu lại cho rằng Lữ Thiếu Khanh tốt hơn Hạ Ngữ, bất kể là trí tuệ, tài năng hay thực lực thiên phú, Lữ Thiếu Khanh đều mạnh hơn Hạ Ngữ.

Phát hiện ra biểu lộ cổ quái trên mặt con gái, Phương Thái Hà khẽ giật mình, ôn tồn hỏi, "Sao vậy, con cho rằng ta nói không đúng sao?"

Trong số các con, chỉ có Phương Hiểu là người không bị thế lực nào nhúng tay phía sau.

Cộng thêm nguyên nhân từ mẹ Phương Hiểu, trong số mấy cô con gái, ông yêu thương nhất người này.

Phương Hiểu do dự một chút, nói ra ý kiến thật sự trong lòng mình.

"Thưa cha, con cho rằng Lữ công tử mạnh hơn Ngữ muội muội, lợi hại hơn."

Càng tiếp xúc nhiều với Lữ Thiếu Khanh, hiểu rõ càng sâu, lại càng nhận rõ Lữ Thiếu Khanh rốt cuộc lợi hại đến mức nào.

Phương Thái Hà không ngờ con gái mình đánh giá Lữ Thiếu Khanh cao như vậy.

Nhưng ông cũng có quan điểm của mình.

"Đó chỉ là con cảm thấy thôi, Lữ công tử rất lợi hại, nhưng hắn không thể hơn được người thứ ba Tề Châu."

Ba người đứng đầu thế hệ trẻ Tề Châu, Kế Ngôn, Trương Tòng Long và Hạ Ngữ là những người trải qua vô số trận chiến đấu mới được xác lập.

Vô số người trẻ tuổi, thậm chí thế hệ trước đều muốn thách thức bọn họ, cuối cùng đều thất bại.

Bảng xếp hạng này được thử thách qua thời gian dài, là đánh ra chứ không phải thổi phồng lên, tất cả mọi người đều phục.

Lữ Thiếu Khanh không có tiếng tăm gì, nếu không phải Phương Thái Hà đến Lăng Tiêu phái, ông cũng không biết có người như vậy.

Người như vậy, làm sao có thể lợi hại hơn Hạ Ngữ được?

Chẳng lẽ hắn có thể lợi hại như sư huynh của hắn sao?

Lăng Tiêu phái có một Kế Ngôn đã là thắp nhang cầu nguyện rồi, thêm một người nữa thì chẳng phải mả tổ bốc khói sao?

Con gái mình còn quá trẻ, còn kém hiểu biết.

Chắc là bị người lừa rồi.

Phương Thái Hà âm thầm lắc đầu.

"Con đấy, còn non quá."

"Nghe nói Hạ Ngữ hiện giờ cũng là Kết Đan tầng chín, có được 'bí cảnh chi tâm' nàng có lẽ sẽ nhanh hơn Trương Tòng Long bước vào Nguyên Anh, đến lúc đó có lẽ sẽ là người thứ hai Tề Châu."

Người như vậy, Lữ Thiếu Khanh sao có thể so bì được?

Vẻ mặt Phương Hiểu càng thêm cổ quái, cuối cùng không nhịn được vẫn phải vả mặt cha một phen, nói, "Cha, Lữ công tử đã là Nguyên Anh kỳ rồi."

"Cái gì, cái gì?"

Phương Thái Hà ngẩn người, ông còn sờ cả tai mình, nghi ngờ nghe lầm.

Bàn tay mập mạp sờ soạng lỗ tai, kết hợp với vẻ mặt kinh ngạc của Phương Thái Hà, có chút buồn cười.

"Con, con vừa nói cái gì?"

Phương Hiểu có thể hiểu được sự chấn kinh của cha mình. Lúc nàng biết Lữ Thiếu Khanh là Nguyên Anh, bộ dạng khiếp sợ cũng chẳng khá hơn Phương Thái Hà bao nhiêu.

Dù sao, một người chưa đến hai mươi tuổi đã là Nguyên Anh, quá dọa người.

Cho dù là Kế Ngôn, cũng phải đến hai mươi mốt tuổi mới tiến vào Nguyên Anh.

Lữ Thiếu Khanh còn sớm hơn Kế Ngôn một năm.

Sau khi được Phương Hiểu xác nhận lần nữa, Phương Thái Hà hoàn toàn ngây dại.

Con gái không hề nói đùa với ông.

Rất lâu sau, ông mới cười khổ, "Hậu sinh khả úy, hậu sinh khả úy. . . . ."

Hiện giờ ông đã hơn một trăm tuổi, phải nhờ vào tài nguyên của gia tộc mới bước vào được Nguyên Anh.

Còn người ta, tuổi còn trẻ đã thành Nguyên Anh, tương lai tiền đồ không thể lường được, sau này lại còn đi xa hơn ông.

Thật đúng là so sánh nhau thì thấy mình kém quá, người so với người đúng là tức chết.

Ánh mắt Phương Thái Hà phức tạp, mình còn không bằng con gái nhìn người chuẩn xác.

Nhìn dáng vẻ bình tĩnh, tự nhiên hào phóng của Phương Hiểu, thêm vào đó vài phần dung mạo giống với người vợ đã mất.

Phương Thái Hà giật mình, ánh mắt trở nên thâm thúy, trầm ngâm một hồi rồi hỏi, "Hạ Ngữ có thể sẽ đến không?"

Phương Hiểu lắc đầu, "Con cũng không biết, nhưng nghĩ chắc là sẽ không đến."

Hạ Ngữ trước đó đã vào Kết Đan tầng chín, tự nhiên mong muốn có thể tiến thêm một bước.

Nếu có thể sớm hơn Trương Tòng Long một bước bước vào Nguyên Anh, có thể làm cho thanh thế của Song Nguyệt cốc thêm một bước nữa.

Phương Thái Hà nghe vậy cũng không hỏi gì, mà là khoát tay, "Được, cha biết rồi."

Đợi đến khi Phương Hiểu đi xuống, mắt Phương Thái Hà lặng lẽ nheo lại, trong khóe mắt lóe lên tinh quang, như một tên gian thương tính toán tỉ mỉ.

Rất lâu sau, giọng của ông vang vọng trong đại sảnh, quanh quẩn trên mái nhà.

"Có nhiều thế lực như vậy tồn tại, nếu Hiểu nhi làm gia chủ, có lẽ sẽ là người thích hợp nhất."

"Hi vọng Hiểu nhi nói thật, hắn thật sự là Nguyên Anh, giúp nàng một tay. . . . ."

"Đi xem hắn trước đi. . . . ."