Một chiếc phi thuyền và một chiếc phi thuyền khác, chiếc trước chiếc sau, xé gió lướt ngang chân trời, với tốc độ tối đa lao về hướng thành Thiên Phỉ.

Thái Mân đứng mũi thuyền, không ngừng rót linh lực, kích hoạt gia tốc cho phi thuyền.

Nàng hận không thể phi thuyền có thể thuấn di, lập tức đến chỗ của phụ thân.

Cố Quân Hào mặt trắng bệch, bị Lữ Thiếu Khanh nhìn chằm chằm, nỗi kinh hãi trong lòng còn chưa tan hết, một hồi lâu sau, hắn mới thở phào một hơi, an ủi: “Sư muội, đừng lo lắng, sư phụ sẽ không sao đâu.”

“Tiền bối thực lực kinh người, có hắn ra tay, sư phụ chắc chắn sẽ không xảy ra chuyện.”

Lúc này Cố Quân Hào đã không dám nói xấu Lữ Thiếu Khanh nữa.

Bây giờ hắn cứ nắm lấy cơ hội là nói lời tốt đẹp.

Chỉ mong những lời này lọt vào tai Lữ Thiếu Khanh.

Lời thì nói vậy, nhưng Thái Mân vẫn có nỗi lo riêng.

“Tiền bối đâu phải là người dễ nói chuyện, ta chỉ lo phụ thân đắc tội tiền bối.”

Cố Quân Hào không có nỗi lo đó, hắn khoát tay, tiếp tục nói tốt cho Lữ Thiếu Khanh: “Yên tâm đi, tiền bối không phải là người không hiểu lý lẽ đâu.”

Thái Mân trong lòng thầm mắng, ngươi giờ còn thấy hắn là người hiểu đạo lý à?

Thái Mân liếc nhìn phi thuyền phía trước, nghĩ ngợi một lát, tay phải vẽ một vòng, một đạo bình chướng dựng lên.

Bây giờ nói chuyện sẽ không lo người khác nghe thấy nữa.

Thái Mân nói ra nỗi lo lắng trong lòng, vẻ mặt đầy lo âu: “Tiền bối vốn dĩ không phải người dễ nói chuyện.”

“Tính cách phụ thân lại cường ngạnh, kiên cường bất khuất, không sợ cường quyền, dù đối mặt với Phiền Hà ông ấy cũng chưa từng cúi đầu.”

“Ta sợ hai người họ va chạm, đến lúc chọc giận tiền bối, thì phụ thân sẽ nguy hiểm.”

Cố Quân Hào há hốc mồm, không nói được lời nào.

Thái Mân nói không sai, sư phụ hắn quả thực là người như vậy.

Phiền Hà đến tận cửa ông ấy còn không chịu nhượng bộ.

Mà Lữ Thiếu Khanh lại càng không dễ nói chuyện, hễ không vừa ý là giết người ngay, đến Phiền Hà cũng bị hắn xử lý.

Hắn chỉ mới bàn tán vài câu mà đã bị gông một trăm vạn linh thạch.

Nếu sư phụ hắn đắc tội Lữ Thiếu Khanh, chắc chắn sẽ là chuyện Nhất Kiếm.

Trong nỗi lo âu của Thái Mân, nàng đi đến chỗ phụ thân mình.

Vừa đến nơi, nàng lại thấy phụ thân cung kính đứng trước mặt Lữ Thiếu Khanh, thân hình khom người, trên mặt mang nụ cười.

Nhìn thế nào cũng có chút giống kẻ xu nịnh.

“Phụ thân, người, người không sao chứ?”

Thái Mân không kịp chờ đã nhảy khỏi phi thuyền, lo lắng hỏi cha mình.

Nàng biết cha nàng, nếu không phải không giải quyết được, thì tuyệt đối sẽ không nhờ nàng, một đứa con gái.

Thái Khám thấy con gái đến, lặng lẽ ưỡn thẳng người, trông rất cương trực, ông cười hiền từ nói: “Không sao, không có gì đâu, chỉ là bọn tiểu tặc không làm gì được ta.”

“Là ai?”

Thái Mân giận dữ không thôi, sát khí giữa lông mày lại hội tụ, cả người khí chất cũng thay đổi, “Ai dám ra tay với phụ thân?”

Thái Khám liếc nhìn Lữ Thiếu Khanh, rồi lại cười, vẫn là nụ cười hiền từ, “Bọn tiểu tặc thôi, không cần để ý, đã bị ta giải quyết rồi.”

Thái Mân quay sang cảm tạ Lữ Thiếu Khanh, “Cảm tạ tiền bối đã cứu giúp.”

Lữ Thiếu Khanh cau mày, hơi không vui, “Chuyện gì xảy ra?”

“Phụ thân ngươi cũng nói chính ông ta giải quyết bọn tặc, chẳng liên quan gì đến ta.”

“Là con gái, sao có thể không tin lời cha chứ?”

Thái Mân bị dạy cho một trận thì ngơ ngác, ngươi coi ta là con nít ba tuổi hả?

Hay coi ta mù, không thấy cái khe ở đằng kia, không thấy dấu vết chiến đấu xung quanh sao?

Cha ta đâu có thực lực như vậy.

Thái Khám trong lòng thầm mắng một tiếng, vội vàng nói: “Hồng, ta đã nói rồi, là ta tự giải quyết.”

“Chẳng lẽ đến lời của cha con cũng không tin sao?”

Thái Mân càng thêm không hiểu, hai người các ngươi rốt cuộc đang diễn màn kịch gì thế?

Thái Khám sau đó tỏ vẻ áy náy với Lữ Thiếu Khanh, “Công tử bớt giận, tiểu nữ không hiểu chuyện, mong rằng công tử đừng chấp nhất.”

Lữ Thiếu Khanh khoát tay, nhảy lên phi thuyền, giọng nói từ trên không truyền xuống, “Cũng đừng giận dữ với con nít làm gì, được rồi, ta phải đi đây.”

“Vâng, công tử đi thong thả.”

Nhìn phi thuyền của Lữ Thiếu Khanh biến mất nơi chân trời, Thái Khám mới thở phào một tiếng.

Áp lực vô hình trên người tan biến, ông thở ra một hơi thật dài.

Nhìn hướng Lữ Thiếu Khanh rời đi, Thái Khám tự lẩm bẩm: “Khó khăn quá.”

Lòng như có một xung động muốn khóc.

Lúc này Thái Mân cũng không nhịn được nữa, nàng sớm đã nhận ra sự khác thường của phụ thân mình.

“Phụ thân, rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?”

“Ai muốn đối phó với người?”

“Có phải người thật sự giết người đối phó với người không?”

Thái Khám cũng không quay đầu lại, nhảy lên phi thuyền, giọng vội vã: “Đi, đi nhanh lên, trên đường về rồi nói.”

Phi thuyền cất cánh, Thái Khám ngồi xếp bằng trên phi thuyền, mặt lộ vẻ xoắn xuýt.

Không biết có nên nói ra hay không.

Cuối cùng, ông thở dài một tiếng, nói với con gái và đồ đệ: “Các con có biết vừa rồi vị kia là ai không?”

Ai?

Thái Mân và Cố Quân Hào đều vểnh tai lên.

Đối với thân phận của Lữ Thiếu Khanh, hai người bọn họ vô cùng tò mò.

Nguyên Anh trẻ tuổi như vậy, lai lịch nhất định phải rất kinh người.

“Hắn tên là Lữ Thiếu Khanh.”

Thái Khám lúc nãy cũng chỉ nghe Đỗ Tĩnh hô một tiếng, nếu không ông cũng không biết tên của Lữ Thiếu Khanh, càng không có khả năng biết được thân phận của Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh? Thái Mân và Cố Quân Hào nhìn nhau, cũng thấy sự nghi hoặc trong mắt đối phương.

Thời gian gần đây, Lữ Thiếu Khanh tuy có chút cao điệu, thậm chí đã lộ diện trong đại điển của môn phái, nhưng thanh danh vẫn chưa lan xa.

Thái Khám dừng một lát, lại thở dài, bổ sung thêm về thân phận của Lữ Thiếu Khanh: “Hắn là sư đệ của Kế Ngôn.”

Sư đệ của Kế Ngôn, người của Lăng Tiêu phái.

Thái Mân và Cố Quân Hào chợt tỉnh ngộ, thì ra là đệ tử đại phái, trách không được lợi hại như thế.

Thái Mân có chút kích động: “Hắn, là sư đệ của Kế Ngôn công tử sao?”

Kế Ngôn là tình nhân trong mộng của hàng ngàn thiếu nữ ở Tề Châu, Thái Mân cũng là một trong số đó.

Có thể gặp sư đệ của thần tượng, mà sư đệ cũng lợi hại như vậy, thì thần tượng của nàng chỉ còn lợi hại hơn thôi.

Mắt Thái Mân lộ vẻ hướng về, giữa mày cũng bớt đi mấy phần sát khí, kích động nói: “Nếu có thể gặp Kế Ngôn công tử thì tốt.”

Cố Quân Hào cũng lẩm bẩm: “Thì ra là sư đệ của Kế Ngôn, lợi hại thật…”

Trong lòng vừa hâm mộ vừa ghen tị.

Hai sư huynh đệ đều còn trẻ như vậy, lại lợi hại như thế, vậy người khác còn sống kiểu gì?

Thái Khám thấy con gái và đồ đệ bị chấn động, âm thầm lắc đầu, lại lặng lẽ thở dài.

Ông có chút chua chát nói với hai người: “Chuyện hôm nay, bao gồm cả thân phận của Lữ công tử, đừng nói ra ngoài, chúng ta coi như chưa từng gặp hắn.”

“Vì sao ạ?” Thái Mân không hiểu, “Hắn giết Phiền Hà, đã giúp chúng ta.”

“Con có biết Phiền Hà là ai không?”

“Là ai?”

“Người của Quy Nguyên Các!”

“Cái gì?”

Thái Mân và Cố Quân Hào chấn kinh, khó tin nổi: “Thật, thật sao?”

“Kẻ phục kích ta trên đường cũng là người của Quy Nguyên Các, bị Lữ công tử giết hết rồi, hai vị trưởng lão và hai vị đệ tử thân truyền.”

Nghe đến đó, cằm của Thái Mân và Cố Quân Hào cơ hồ rớt xuống boong tàu.

“Nhưng, vừa rồi vì sao phụ thân lại nói là người giết bọn chúng?”

“Haizzz…”