Đợi đến khi Phương Thái Hà rời đi, Tiêu Y từ từ chạy đến trước mặt Lữ Thiếu Khanh.

"Nhị sư huynh, Phương thúc thúc đến đây là muốn làm gì vậy?"

Tiêu Y cảm thấy mục đích Phương Thái Hà đến đây không đơn giản, nhưng nàng không nhìn ra được.

Hơn nữa, sau khi Lữ Thiếu Khanh nói mấy câu, hắn liền thất thần mất vía, cuối cùng cũng không rõ vì sao lại rời đi.

Điều này khiến Tiêu Y càng thêm khó hiểu, Nhị sư huynh đã đạt đến mức chỉ cần dùng miệng đã có thể đoạt được hồn phách người khác sao?

Đây là cảnh giới cỡ nào, ta phải cố gắng mới được.

Lữ Thiếu Khanh liếc nhìn nàng, không muốn nhiều lời, nhưng nghĩ đi nghĩ lại, vẫn nên nói một chút, để tránh cô sư muội ngốc nghếch nghĩ ngợi đến cháy cả đầu.

"Hắn già nên hồ đồ rồi, còn muốn dùng cách cân bằng thế lực khắp nơi, nghĩ rằng thông qua tỷ thí chọn ra một người làm gia chủ là có thể khiến mọi người tâm phục khẩu phục."

"Ha ha, nếu như chọn sai người, đến lúc đó hắn muốn khóc cũng không kịp."

"Trước kia không có thực lực, thông qua hôn nhân để cân bằng thế lực khắp nơi, giúp Phương gia phát triển đến mức này."

"Bây giờ hắn có đủ thực lực để bảo vệ Phương gia, nhưng vẫn nghĩ đến chủ ý này, không phải già lẩm cẩm thì là gì?"

Tiêu Y lộ ra vẻ bừng tỉnh, đã hiểu ra.

Một gia tộc được gọi là đại gia tộc, ít nhất phải có cao thủ Nguyên Anh trấn giữ.

Giống như lão tổ Đường gia, bị nhị sư huynh chê là Nguyên Anh hàng dỏm, cũng có thể giúp Đường gia trở thành đại gia tộc.

Thực lực Phương Thái Hà không phải mạnh nhất, nhưng cũng coi như thuộc loại trung thượng.

Chỉ cần không chọc đến ba đại môn phái, gia tộc không cần lo bị diệt.

Thực tế thì, dù là ba đại môn phái cũng không dám tùy tiện diệt một gia tộc, ảnh hưởng sẽ quá lớn.

Phương Thái Hà có thực lực Nguyên Anh, chỉ cần không nửa đường ngã xuống, ít nhất có thể bảo đảm Phương gia an toàn trong mấy trăm năm.

Đã là Nguyên Anh, hắn không cần để ý sắc mặt thế lực nào.

Hiểu ra, Tiêu Y lẩm bẩm: "Xem ra, Phương thúc thúc đầu óc không được thông minh cho lắm."

Rõ ràng đã thoát khỏi xiềng xích thực lực, lại còn muốn chủ động mang xiềng xích vào người.

Đây không phải cách làm của người thông minh.

Lữ Thiếu Khanh cốc đầu nàng, mắng: "Ngươi còn dám chê người ta không thông minh? Ta thấy gần đây ngươi nhàn quá đấy."

"Bây giờ ngươi cút ra ngoài cho ta, đi điều tra tin tức về Quy Nguyên các cho ta. . . ."

Phương Thái Hà cũng không biết mình đã rời khỏi chỗ Lữ Thiếu Khanh như thế nào.

Ánh mắt hắn đờ đẫn, thất hồn lạc phách.

Đầu óc hắn đang không ngừng tua lại lời Lữ Thiếu Khanh nói.

Mỗi một chữ đều như một cây chùy lớn nện mạnh vào đầu hắn, nện đến đầu óc choáng váng.

Không biết bao lâu sau, Phương Thái Hà mới tỉnh táo lại.

Thở dài: "Ai, sống lâu như vậy, còn không bằng một tiểu bối nhìn rõ mọi chuyện."

Vừa dứt lời, sau lưng vang lên một giọng nói.

"Phụ thân, người đang nói gì vậy?"

Phương Thái Hà lập tức giật mình, đột nhiên quay đầu lại, thấy nữ nhi, còn có.

"Hạ Ngữ?"

Phương Thái Hà càng ngạc nhiên: "Hiểu nhi không phải nói ngươi sẽ không đến sao?"

Hạ Ngữ vậy mà lại đứng cùng với con gái của mình.

Hạ Ngữ mỉm cười nhẹ nhàng, như một làn gió mát trong ngày xuân: "Ở Song Nguyệt cốc nhàn rỗi không có gì làm, nên đến đây giải sầu một chút."

Nói là giải sầu, thực chất là khi biết được tình hình Phương gia, lo lắng cho Phương Hiểu, nên đã đến xem.

Phương Thái Hà vui mừng nói: "Hoan nghênh về nhà."

Mẹ của Hạ Ngữ là người của Phương gia, cho nên Hạ Ngữ cũng có thể xem là người nhà Phương gia.

Phương Thái Hà trách Phương Hiểu: "Hạ Ngữ đến, cũng không nói cho ta một tiếng."

Hạ Ngữ lắc đầu, bênh Phương Hiểu: "Ta cũng mới đến thôi, còn chưa kịp đi bái kiến Phương thúc thúc."

Phương Hiểu thì lo lắng cho tình trạng vừa rồi của Phương Thái Hà, rất kỳ lạ, vì sao phụ thân cô lại như vậy: "Phụ thân, người sao thế? Lúc nãy không tập trung tinh thần, đến chúng con cũng không chú ý tới sao?"

Phương Thái Hà là Nguyên Anh, dù ở xa đến đâu, hắn cũng có thể cảm nhận được sự hiện diện của người khác.

Mà không phải như lúc nãy, Phương Hiểu và Hạ Ngữ ở sau lưng ông mà ông cũng không nhận ra.

Phương Thái Hà nhìn quanh, đây là một khu rừng nhỏ trong Phương gia, bình thường ít người đến, là một nơi yên tĩnh.

Hắn và mẹ của Phương Hiểu trước kia thường đến nơi này, không ngờ bất giác lại đến đây.

Phương Thái Hà nhìn sâu vào mắt con gái một cái, suy nghĩ một chút, rồi hỏi Hạ Ngữ: "Hạ Ngữ, con cũng xem như nửa người Phương gia, con cảm thấy ai làm gia chủ Phương gia thì tốt?"

Hạ Ngữ không hề lộ ra vẻ ngạc nhiên, nàng vẫn mỉm cười: "Phương thúc thúc, câu hỏi này người không nên hỏi con, mà nên hỏi chính bản thân mình."

"Đương nhiên, nếu người muốn con ủng hộ ai, con tự nhiên sẽ đứng về phía tỷ Hiểu."

Phương Thái Hà gật đầu, Hạ Ngữ và Phương Hiểu có quan hệ rất tốt, điều này Phương gia ai cũng biết.

"Đúng vậy, nên hỏi ta..."

Phương Thái Hà hít vào một hơi, gia chủ Phương gia thực tế là do ông quyết định, ông nói ai là người đó.

Dù có nhiều người không phục cũng vô dụng, vì ông đang nắm quyền Phương gia.

Hạ Ngữ nghe được giọng điệu Phương Thái Hà có chút khác, nghĩ ngợi một chút, nàng quyết định vì Phương Hiểu mà nói thêm vài lời.

"Phương thúc thúc, tình hình Phương gia người rất rõ ràng, nếu không nhanh chóng giải quyết dứt khoát, Phương gia sớm muộn gì cũng loạn."

"Những thế lực bên ngoài nhúng tay vào Phương gia quá nhiều, nhất định phải sớm quyết định người làm gia chủ, dập tắt ý đồ của bọn chúng, chặt đứt cánh tay của bọn chúng, Phương gia mới có thể phát triển hơn được."

Hạ Ngữ im lặng đứng đó, ánh mắt dao động, lóe lên vẻ thông minh, nàng đã sớm nhìn thấu tình hình Phương gia.

Phương Thái Hà lần nữa trầm mặc.

Những lời này nghe quen thuộc quá.

Ý tứ giống với những điều Lữ Thiếu Khanh đã nói với ông.

Phương Thái Hà lại cười khổ: "Đúng vậy, con và Lữ công tử nói đều đúng."

"Lữ công tử?" Hạ Ngữ nhạy bén bắt được điểm này, nhìn về phía Phương Hiểu, ánh mắt mang theo sự thăm dò.

Trong ánh mắt lãnh đạm, hàm chứa vài phần mong đợi.

Nàng vừa đến đây, còn chưa kịp nói chuyện với Phương Hiểu thì đã gặp Phương Thái Hà.

Phương Hiểu gật đầu, cho thấy Hạ Ngữ đoán không sai: "Ta mời Lữ công tử đến giúp."

Nghe vậy, quả nhiên là Lữ Thiếu Khanh.

Nụ cười trên mặt Hạ Ngữ rạng rỡ hơn mấy phần.

Khiến Phương Thái Hà và Phương Hiểu trong nháy mắt cảm thấy hai mắt sáng ngời, dường như ánh mặt trời cũng rực rỡ hơn.

Nàng nói với Phương Hiểu: "Xem ra vị trí gia chủ của cô không chạy được rồi."

Trong lời nói nhẹ nhàng, tràn đầy sự khẳng định.

Phương Thái Hà không ngờ Hạ Ngữ lại có lòng tin vào Lữ Thiếu Khanh như vậy.

Trong lòng ông khẽ động, hỏi: "Hạ Ngữ, con có lòng tin vào Lữ công tử như vậy sao?"

Hạ Ngữ gật đầu: "Những việc hắn đã nói, chắc chắn sẽ làm được."

Tuy Lữ Thiếu Khanh bình thường nhìn không đáng tin cậy, nhưng sau khi tiếp xúc, Hạ Ngữ có dũng khí khẳng định Lữ Thiếu Khanh là một người rất đáng tin.

"Hắn đến giúp tỷ Hiểu, nhất định sẽ làm tốt nhất."

Phương Thái Hà bắt đầu trầm mặc, ánh mắt lần nữa lóe lên.

Hạ Ngữ thì nói với Phương Hiểu: "Ta cũng đã một thời gian không gặp hắn rồi."

Tâm tình bình lặng của Hạ Ngữ dâng lên chút gợn sóng.

Phương Hiểu mỉm cười, người như Lữ Thiếu Khanh, có người nhớ nhung là điều bình thường.

Cô nói với Hạ Ngữ: "Đi thôi, ta cùng cô đi gặp Lữ công tử thế nào?"

Hạ Ngữ hướng về phía Phương Thái Hà khẽ hành lễ: "Phương thúc thúc, con không làm phiền người nữa."

Phương Thái Hà là người tinh ý, nếu là người khác, chắc chắn ông đã trêu ghẹo vài câu.

Nhưng đây là Hạ Ngữ, ông không dám nói lung tung, lỡ lời, sẽ đắc tội với hai đại môn phái.

"Đi thôi, ta cũng nên đi làm chuyện của ta...."