Lữ Thiếu Khanh sau khi đuổi Tiêu Y đi ra, lập tức cảm thấy bên tai thanh tịnh vô cùng.

Hắn nằm trên ghế dài, nhìn lên nóc nhà đình nghỉ mát.

"Sau khi đã điểm tỉnh Phương gia chủ một phen, chắc sẽ không có chuyện tỷ thí gì nữa."

"Giờ chỉ xem hắn chọn ai làm gia chủ thôi."

"Bất quá, nếu như có can đảm chọn người ủng hộ Quy Nguyên các làm gia chủ, chỉ có thể âm thầm giết chết thôi..."

Ai làm gia chủ Phương gia cũng không quan trọng, chỉ có người ủng hộ Quy Nguyên các là không được.

Người của Quy Nguyên các làm việc bá đạo, nếu bọn hắn ủng hộ người làm gia chủ Phương gia, chẳng mấy chốc Phương gia sẽ trở thành chư hầu của Quy Nguyên các.

Quán rượu của Phương gia trải khắp Tề Châu, là một tay làm ăn giỏi.

Nếu bọn họ bị Quy Nguyên các lợi dụng, sẽ khiến thực lực của Quy Nguyên các tăng lên đáng kể.

Quy Nguyên các đã đắc tội Lữ Thiếu Khanh, cho dù Quy Nguyên các thu thêm được một linh thạch, Lữ Thiếu Khanh cũng không thể chấp nhận.

"Lần này tới đây chủ yếu là rèn luyện con sư muội ngốc nghếch kia."

"Cũng đã sáu tháng trôi qua, còn thiếu một tầng nữa, trở về chắc chắn sẽ bị Đại sư huynh chỉnh chết?"

Nói xong, Lữ Thiếu Khanh lại đổi tư thế, làm cho mình dễ chịu hơn, "Haiz, không có con trùng phiền phức bên cạnh đúng là thanh tịnh, ngủ một giấc cái đã!"

Nhưng không ngủ được bao lâu, Lữ Thiếu Khanh bỗng nhiên mở mắt.

"Mẹ nó, Hạ Ngữ cũng tới?"

Lữ Thiếu Khanh lập tức cảm nhận được Phương Hiểu và Hạ Ngữ đang tới gần.

Nhận ra hai người họ đang hướng đến đây, Lữ Thiếu Khanh không nói hai lời biến mất ngay tại chỗ.

Hắn rời khỏi nơi này, xuất hiện ở bên ngoài trên đường phố.

Đồng thời, hắn ẩn giấu khí tức bản thân, những người xung quanh không nhìn thấy hắn, lui tới, theo bản năng tránh đường hắn ra.

Lữ Thiếu Khanh vuốt cằm, nhìn về phía xa Phương Hiểu đang gõ cửa, và Hạ Ngữ lạnh nhạt đứng bên cạnh.

Lữ Thiếu Khanh đau đầu, "Không phải nói Hạ Ngữ không rảnh đến sao? Sớm biết nàng đến, ta đã suy nghĩ kỹ rồi."

Lữ Thiếu Khanh không muốn có quá nhiều tiếp xúc với Hạ Ngữ.

Di chứng quá nặng, đến bây giờ vẫn chưa hết.

"Nhưng mà," Lữ Thiếu Khanh tay phải đỡ trán, nhìn Hạ Ngữ đang đứng lặng lẽ ở đó, như một đóa hoa bạch lan động lòng người, rất phiền muộn, "Dù sao thì sau này cũng sẽ phải đụng mặt nàng."

"Thật sự là phiền chết mất."

Đột nhiên, Hạ Ngữ như cảm nhận được gì, ánh mắt nhìn về phía chỗ Lữ Thiếu Khanh.

Quá nhạy cảm!

Lữ Thiếu Khanh lần nữa thầm chửi, lặng lẽ biến mất.

Hạ Ngữ suy nghĩ nhìn dòng người đông đúc trên đường phố, nàng nói với Phương Hiểu, "Hiểu tỷ tỷ, không cần gõ cửa nữa, nếu ta đoán không sai, Lữ sư đệ bọn họ hẳn là đã ra ngoài rồi."

Phương Hiểu nghĩ cũng đúng, bình thường thì Tiêu Y sẽ chạy đến đầu tiên.

"Kỳ lạ, bọn họ đi đâu được nhỉ?" Phương Hiểu có chút không hiểu, Lai thành lớn như vậy, nhất thời không thể tìm được người.

Hạ Ngữ không vội, cười nói, "Chúng ta cứ đi trước đi, đợi Lữ sư đệ bọn họ về rồi tính tiếp."

Dù sao cũng ở Lai thành này, không lo không gặp được.

Lữ Thiếu Khanh rời đi, thần thức khẽ quét qua, rất nhanh đã tìm thấy bóng dáng Tiêu Y.

Một cái thuấn thân, hắn đã xuất hiện gần Tiêu Y, hắn không đánh động Tiêu Y, mà quan sát xem Tiêu Y định làm gì.

Muốn tìm người của Quy Nguyên các, rất đơn giản, chỉ cần tìm nhị ca Phương Lâm của Phương Hiểu là được rồi.

Lữ Thiếu Khanh đi theo Tiêu Y, trong đầu nhớ lại thông tin về Phương Lâm mà Phương Hiểu đã từng nhắc đến.

Phương Lâm, bốn mươi hai tuổi, cảnh giới Kết Đan sơ kỳ tầng ba, là người con duy nhất của Phương Thái Hà có tu vi Kết Đan.

Mẫu thân hắn là đệ tử nội môn của Quy Nguyên các, cho nên Phương Lâm tuy không thể bái nhập Quy Nguyên các, nhưng lại nhận được sự che chở của Quy Nguyên các.

Sư phụ của Phương Lâm là trưởng lão nội môn của Quy Nguyên các, Nguyên Anh tầng một.

Cho nên, ngay cả Phương Thái Hà cũng phải đối với đứa con trai này khách khí vài phần.

Không còn cách nào khác, thế lực sau lưng Phương Lâm quá lớn.

Theo lời Phương Hiểu thì, Phương Lâm là người có khả năng tiếp nhận vị trí của Phương Thái Hà lần này, trở thành tân gia chủ của Phương gia.

Về điểm này, Lữ Thiếu Khanh tuyệt đối không đồng ý.

"Mong rằng hắn có thể biết điều, tuổi lớn như vậy rồi, mà còn như đứa trẻ không hiểu chuyện, sẽ không hay..."

Tiêu Y cùng tiểu Hồng trên đầu, chạy dọc trên phố, nàng cũng biết đi đâu để nghe ngóng.

Rất nhanh, đã tìm thấy chỗ ở của Phương Lâm.

Phương Lâm là con duy nhất của Phương Thái Hà có tu vi Kết Đan, được hưởng không ít đặc quyền.

Hắn không ở nội trạch của Phương gia, mà có nơi ở độc lập của riêng mình ở Lai thành.

Lữ Thiếu Khanh cũng đi theo tới, nhìn khu nhà rộng lớn, kiến trúc cao lớn bá khí, trong ngoài đều lộ ra phong cách của Quy Nguyên các.

Xung quanh một khoảng đất rộng lớn không cho phép bất cứ kiến trúc nào khác tồn tại, giống như một vương quốc độc lập.

Xung quanh còn có biển báo cấm.

"Những người không được phép, tự tiện xông vào, giết!"

Sát khí ngút trời, bá đạo vô cùng.

Lại cẩn thận cảm nhận một phen, xung quanh còn bày các loại trận pháp, tràn đầy sát khí lạnh lẽo.

Lữ Thiếu Khanh nhíu mày, quả nhiên dính líu sâu đến Quy Nguyên các.

Hơn nữa, nhìn bộ dạng này, dường như còn phòng bị nghiêm ngặt hơn so với Phương gia chủ trạch.

Tiêu Y tới đây, nhìn tấm biển cảnh cáo ghê rợn, do dự không thôi.

Đến nơi này mới phát hiện việc tìm hiểu tình hình không dễ dàng như vậy.

Khu nhà của Phương Lâm cách xa khu dân cư bên ngoài, ở giữa bỏ trống một khoảng đất lớn.

Muốn trà trộn vào đó khó như lên trời.

"Ôi chao, phải làm sao bây giờ đây?"

Tiêu Y có vẻ rất buồn rầu, nàng ngồi xổm ở ven đường, nhìn cổng lớn nơi ở của Phương Lâm.

Cổng lớn này khó vào, vào được rồi cũng khó mà tìm hiểu.

Tiêu Y chống cằm nhăn mày suy nghĩ cách, đột nhiên, nàng nghĩ ra một cách.

Nàng lấy tiểu Hồng từ trên đầu xuống, lay lay tiểu Hồng, "Tiểu Hồng, ngươi vào trong đó tìm hiểu giúp ta thế nào?"

Tiểu Hồng mở to mắt, hướng Tiêu Y kêu một tiếng, rồi lại nhắm mắt đi ngủ tiếp.

Chuyện này đừng làm phiền ta.

Tiêu Y giận lắm, lại lay nó càng mạnh hơn, tức giận mắng, "Ngươi không thể lười như nhị sư huynh được."

"Ngươi phải chăm chỉ lên, đừng có ăn no rồi ngủ, ngươi xem nhị sư huynh như phế nhân có gì hay?"

Hô, một cơn gió nhẹ thổi qua, Tiêu Y cảm thấy có chút ớn lạnh.

Tiểu Hồng có vẻ bị thuyết phục, nó mở mắt ra, đứng trên lòng bàn tay Tiêu Y, nhìn Tiêu Y một lát.

Tiêu Y bị đôi mắt chim nhìn thấy trong lòng bối rối.

"Tiểu Hồng, ngươi, ngươi muốn làm gì?"

Tiểu Hồng kêu "chít chít" một tiếng, sau đó dùng cánh chỉ về phía xa, rồi lại kêu thêm tiếng nữa.

Tiêu Y mắt sáng lên, "Ngươi nói là, ngươi có thể dẫn ta vào?"

"Cũng được, ta lặng lẽ đi vào xem bên trong có ai, rồi lại vụng trộm trở về..."

Nói đến câu cuối, Tiêu Y đắc ý, kiêu ngạo nói, "Quả là một kế hoạch hoàn mỹ, Phương thúc thúc nói không sai, ta đúng là thiên tài."

Nói là làm ngay, tiểu Hồng bay lên trước, Tiêu Y vụng trộm theo sau, chấp hành kế hoạch đột nhập.

Tiêu Y theo tiểu Hồng từ bên cạnh đi vào, thuận lợi đột nhập.

Tiêu Y rất hài lòng, vạn sự khởi đầu nan, bước khó khăn nhất đã qua, tiếp theo sẽ dễ thôi.

Đột nhiên, lòng Tiêu Y giật thót, nàng đột nhiên ngẩng đầu, trên trời xuất hiện một quả cầu lửa khổng lồ...