Lữ Thiếu Khanh đuổi Tiêu Y đi rồi, lập tức cảm thấy tai mình thanh tịnh lạ thường.

Hắn nằm dài trên ghế, ngắm nghía nóc đình.

"Sau khi nhắc nhở Phương gia chủ một phen, chắc sẽ không có chuyện tỷ thí nữa."

"Chỉ xem hắn chọn ai làm gia chủ thôi."

"Bất quá, nếu hắn dám chọn người được Quy Nguyên các ủng hộ làm gia chủ, ta chỉ còn cách giết lén thôi..."

Ai làm gia chủ Phương gia cũng không sao, nhưng người được Quy Nguyên các ủng hộ thì tuyệt đối không thể.

Người của Quy Nguyên các làm việc hống hách, nếu bọn họ ủng hộ ai làm gia chủ Phương gia, chẳng mấy chốc Phương gia sẽ trở thành phụ thuộc của Quy Nguyên các.

Quán rượu của Phương gia trải rộng Tề Châu, bọn họ là tay buôn cừ khôi.

Nếu để bọn họ bị Quy Nguyên các lợi dụng, thực lực của Quy Nguyên các sẽ tăng lên rất nhiều.

Quy Nguyên các đã đắc tội với hắn, Lữ Thiếu Khanh tuyệt đối không thể chấp nhận việc Quy Nguyên các kiếm thêm dù chỉ một viên linh thạch.

"Lần này ta đến đây chủ yếu là để rèn luyện con sư muội ngốc nghếch của ta."

"Cũng đã sáu tháng rồi, mà nàng còn thiếu một tầng cảnh giới nữa, về chắc chắn bị Đại sư huynh thu dọn thôi."

Nói rồi nói, Lữ Thiếu Khanh lại đổi tư thế, để bản thân thoải mái hơn, "Haizz, không có mấy con sâu bọ bên cạnh thật là dễ chịu, ngủ một giấc đã!"

Nhưng chưa được bao lâu, Lữ Thiếu Khanh chợt mở mắt.

"Ôi, Hạ Ngữ cũng tới à?"

Phương Hiểu và Hạ Ngữ đến gần, Lữ Thiếu Khanh trong nháy mắt đã cảm nhận được.

Phát hiện hai người đang đi về phía này, Lữ Thiếu Khanh không nói hai lời liền biến mất khỏi chỗ cũ.

Hắn rời khỏi nơi đó, xuất hiện trên đường phố bên ngoài.

Đồng thời ẩn giấu khí tức của mình, người xung quanh không nhìn thấy hắn, cứ lướt qua mà bản năng tránh hắn.

Lữ Thiếu Khanh sờ cằm, nhìn về phía xa thấy Phương Hiểu đang gõ cửa, và Hạ Ngữ lạnh nhạt đứng bên cạnh.

Lữ Thiếu Khanh đau đầu, "Không phải nói Hạ Ngữ không rảnh đến sao? Biết thế ta đã tính toán kỹ rồi."

Lữ Thiếu Khanh không muốn tiếp xúc nhiều với Hạ Ngữ.

Di chứng quá lớn, đến giờ vẫn chưa khỏi.

"Nhưng mà," Lữ Thiếu Khanh lấy tay phải đỡ trán, nhìn Hạ Ngữ lặng lẽ đứng đó, tựa đóa bạch ngọc lan lay động lòng người, lòng vô cùng phiền muộn, "Dù sao cũng sẽ phải chạm mặt nàng."

"Thật là phiền phức chết đi được."

Đột nhiên, Hạ Ngữ hình như cảm nhận được điều gì, ánh mắt nhìn về phía Lữ Thiếu Khanh.

Quá nhạy cảm!

Lữ Thiếu Khanh lại thầm chửi một tiếng, rồi lặng lẽ biến mất.

Hạ Ngữ suy nghĩ gì đó nhìn vào dòng người kín mít trên đường, rồi nói với Phương Hiểu, "Hiểu tỷ tỷ, không cần gõ cửa nữa, nếu ta đoán không sai, Lữ sư đệ họ chắc là đã đi ra rồi."

Phương Hiểu nghĩ cũng đúng, thường thì Tiêu Y đã chạy đến rồi mới phải.

"Kỳ lạ, bọn họ đi đâu được nhỉ?" Phương Hiểu hơi khó hiểu, Lai thành lớn thế này, nhất thời không biết tìm người ở đâu.

Hạ Ngữ không vội, cười nói, "Bọn mình cứ đi trước đi, đợi Lữ sư đệ về rồi tính tiếp."

Dù sao cũng đang ở Lai thành, không lo không gặp.

Lữ Thiếu Khanh rời đi, đảo mắt một lượt thần thức, rất nhanh đã tìm thấy bóng dáng của Tiêu Y.

Hắn chợt lóe lên, xuất hiện gần Tiêu Y, không làm kinh động nàng mà xem nàng định làm gì.

Nếu muốn tìm người của Quy Nguyên các thì rất dễ, chỉ cần tìm đến nhị ca của Phương Hiểu là Phương Lâm thôi.

Lữ Thiếu Khanh đi theo Tiêu Y, trong đầu hồi tưởng lại những thông tin liên quan đến Phương Lâm mà Phương Hiểu đã từng nhắc tới.

Phương Lâm, bốn mươi hai tuổi, tu vi Kết Đan sơ kỳ tầng ba, là một trong số ít những người con đã đạt tới cảnh giới Kết Đan của Phương Thái Hà.

Mẹ hắn là đệ tử nội môn của Quy Nguyên các, vì thế, dù không thể bái nhập Quy Nguyên các, Phương Lâm vẫn được Quy Nguyên các chăm sóc.

Sư công của Phương Lâm là trưởng lão nội môn Quy Nguyên các, cảnh giới Nguyên Anh tầng một.

Vậy nên dù là Phương Thái Hà cũng phải nể mặt đứa con trai này.

Không còn cách nào khác, thế lực đứng sau Phương Lâm rất lớn.

Theo như Phương Hiểu kể, Phương Lâm là người có khả năng nhất sẽ tiếp quản vị trí của Phương Thái Hà, trở thành tân gia chủ Phương gia.

Về điểm này, Lữ Thiếu Khanh không đồng ý.

"Hy vọng hắn ta có thể tự hiểu, lớn đầu như vậy rồi mà còn trẻ con không hiểu chuyện, thật không ổn..."

Tiêu Y có tiểu Hồng trên đầu, lướt trên đường, nàng cũng biết đi đâu nghe ngóng tin tức.

Rất nhanh đã tìm được nơi ở của Phương Lâm.

Phương Lâm là người duy nhất đạt Kết Đan trong đám con của Phương Thái Hà, được hưởng không ít đặc quyền.

Hắn không ở tại nội trạch của Phương gia, mà có một nơi ở độc lập riêng trong thành Lai.

Lữ Thiếu Khanh cũng theo đến, nhìn vào phủ đệ to lớn, kiến trúc cao lớn uy nghiêm, cả trong lẫn ngoài đều lộ ra phong cách của Quy Nguyên các.

Một vòng đất trống xung quanh không cho phép bất kỳ tòa nhà nào khác tồn tại, tựa như một vương quốc độc lập.

Xung quanh còn cắm các tấm bảng cảnh cáo.

"Người không được phép, tự ý xông vào, giết!"

Sát khí ngút trời, ngông cuồng không ai bằng.

Cảm thụ cẩn thận thêm một lần, xung quanh còn được bố trí các loại trận pháp, tràn ngập sát cơ lạnh lẽo.

Lữ Thiếu Khanh cau mày, quả nhiên dính dáng sâu đậm đến Quy Nguyên các.

Hơn nữa, nhìn tình hình này, hình như nơi đây còn phòng bị nghiêm ngặt hơn cả nhà chính Phương gia.

Tiêu Y đến nơi, nhìn vào những tấm bảng cảnh cáo, do dự không thôi.

Đến đây mới phát hiện việc dò la tin tức không dễ như mình tưởng.

Nơi ở của Phương Lâm cách xa bên ngoài, giữa hai nơi là một khoảng đất trống trải.

Muốn trà trộn vào đó thật sự khó như lên trời.

"Aiya, giờ phải làm sao đây?"

Tiêu Y có vẻ rất phiền não, nàng ngồi xổm bên đường, ngó nơi ở của Phương Lâm.

Cái cổng lớn này khó vào, mà có vào được cũng khó mà dò la tin tức.

Nâng cằm lên, Tiêu Y vừa cau mày suy nghĩ, đột nhiên, nàng nghĩ ra một cách.

Nàng tháo tiểu Hồng trên đầu xuống, lắc lắc nó, "Tiểu Hồng, mi vào trong tìm hiểu một chút xem thế nào?"

Tiểu Hồng mở mắt, nhìn Tiêu Y kêu lên một tiếng, rồi lại nhắm mắt ngủ tiếp.

Chuyện này đừng làm phiền ta.

Tiêu Y tức lắm, lúc này lắc nó còn mạnh hơn, phì phì nói, "Mi không thể lười biếng như nhị sư huynh được."

"Mi phải siêng năng lên, đừng có ăn no lại ngủ, mi xem nhị sư huynh như phế nhân có cái gì hay chứ?"

Hô, một cơn gió nhẹ thổi qua, Tiêu Y cảm thấy cơ thể hơi run.

Tiểu Hồng có vẻ đã bị thuyết phục, nó mở mắt, đứng trên tay Tiêu Y nhìn nàng một lát.

Tiêu Y bị đôi mắt chim nhìn vào làm cho trong lòng hốt hoảng.

"Tiểu Hồng, mi, mi muốn làm gì?"

Tiểu Hồng mở mỏ chiêm chiếp kêu một tiếng, rồi dùng cánh chỉ về phía xa, kêu thêm một tiếng nữa.

Tiêu Y mắt sáng lên, "Mi nói là, mi có thể đưa ta vào trong à?"

"Cũng được đó chứ, ta lẻn vào xem có ai bên trong, rồi ta lén về..."

Nói đến cuối câu, Tiêu Y đắc ý, kiêu ngạo nói, "Đúng là một kế hoạch hoàn mỹ, thúc thúc Phương nói đúng, ta quả nhiên là một thiên tài."

Nói là làm, tiểu Hồng bay lên trước, Tiêu Y lén lút đi sau, thi hành kế hoạch chui vào.

Tiêu Y đi theo tiểu Hồng từ một bên đi vào, thuận lợi chui lọt.

Tiêu Y rất hài lòng, vạn sự khởi đầu nan, một bước khó khăn nhất đã qua, tiếp theo thì dễ rồi.

Đột nhiên, lòng Tiêu Y cảm thấy bất an, nàng ngẩng đầu lên, trên trời xuất hiện một quả cầu lửa rất lớn...