Trên bầu trời, phát ra một tiếng nổ lớn, một quả cầu lửa khổng lồ xuất hiện, tỏa ra ánh sáng chói mắt.

Nó như một vật thể không thể nào treo lơ lửng trên trời, nặng nề rơi xuống bề mặt hành tinh này.

Ánh lửa chói lóa, nhiệt độ nóng rực, cùng tiếng gió xé rách không gian kinh hoàng.

Tiêu Y há hốc miệng ngơ ngác, sao băng giữa ban ngày ư?

Không đúng!

Tiêu Y lắc đầu, quả cầu lửa này nàng quen thuộc lắm, quen thuộc đến mức quá quen thuộc.

Thuật Triệu hồi Thiên thạch.

Trên thế giới này chỉ có hai người biết dùng Thuật Cầu lửa Tiên gia.

Nàng và nhị sư huynh.

Nàng không dùng, vậy chỉ có thể là nhị sư huynh.

Tiêu Y kinh ngạc, miệng há hốc, nhìn lên quả cầu lửa khổng lồ đang lao xuống.

Nhị sư huynh muốn làm gì?

Định ra tay giết hết Hiểu tỷ tỷ và các ca ca tỷ tỷ sao?

Quả cầu lửa khổng lồ rơi xuống, thu hút sự chú ý của vô số người.

Tại nơi sâu nhất trong hậu viện nhà Phương Lâm, có người hét lớn, "Kẻ đạo chích phương nào dám làm càn?"

Vô số đạo khí tức mạnh mẽ xuất hiện, bọn họ như những thích khách ẩn mình trong bóng tối, từ trong bóng tối lao ra, lần lượt nhảy lên nóc nhà.

Như lâm vào đại địch, nhìn chằm chằm quả cầu lửa đang rơi từ trên trời xuống.

Từng luồng linh lực cường đại xông lên trời, quả cầu lửa khổng lồ nổ tung trên không trung, tạo thành vụ nổ lớn, khói bụi cuồn cuộn, trong nháy mắt bao phủ cả khu nhà rộng lớn.

Tiêu Y không kìm được mà thốt lên, "Nhị sư huynh quả nhiên lợi hại."

"Ta biết rõ thực lực của ta không mạnh đến vậy, nên ta đã thử tạo hiệu ứng sương mù từ tiếng nổ của Cầu Lửa Lớn, che giấu hành tung, làm địch bối rối."

"Nhị sư huynh học một lần là làm được ngay, lại còn lợi hại hơn cả ta, thật đáng gờm."

Tiêu Y còn đang cảm thán, bỗng nhiên nàng giật mình, "Hỏng rồi, người ở đây bị đánh động rồi, ta phải tranh thủ thời gian rời đi."

"Tiểu Hồng, chúng ta đi!"

Nhưng mà phản ứng của Tiêu Y vẫn là quá muộn, từng luồng linh thức quét tới như radar, không bỏ qua bất cứ ngóc ngách nào.

Dù Tiêu Y có che giấu giỏi đến đâu, nàng vẫn bị phát hiện.

"Ở chỗ này!"

"Phát hiện rồi, lũ chuột nhắt, xem ngươi trốn đi đâu!"

Từng luồng linh thức cường đại khóa chặt Tiêu Y, từng bóng người từ trong khói mù xuất hiện.

Rất nhanh đã bao vây Tiêu Y vào giữa.

Tiêu Y nhìn những người xung quanh, khí tức mạnh hơn nàng rất nhiều, chỉ biết khóc thầm trong lòng.

Ta thật oan, vừa mới tới còn chưa kịp làm gì đã bị bao vây thế này?

"Khoan đã!"

Tiêu Y vội vàng hô lớn, "Để người có quyền quyết định ra gặp ta."

Đám người lạnh lùng nhìn nàng, Tiêu Y như ngồi trên đống than, những người này khí tức mạnh hơn nàng nhiều, muốn trốn cũng không trốn được.

Nhị sư huynh muốn làm gì?

Tiêu Y thấp thỏm, ta có làm gì đâu chứ.

Hay là nhị sư huynh chê ta phiền phức, muốn mượn đao giết người, giết chết sư muội đáng yêu này?

"Nàng là Tiêu Y, ta từng gặp nàng, đệ tử thân truyền của Lăng Tiêu phái, sư muội của Kế Ngôn."

Lời này vừa nói ra, ánh mắt của mọi người nhìn Tiêu Y lập tức thay đổi.

Hai thân phận đệ tử Lăng Tiêu phái và sư muội Kế Ngôn, khiến bọn họ không thể không trở nên nghiêm túc.

Thậm chí có không ít người bắt đầu nhìn quanh, Tiêu Y không đáng sợ, chỉ là kẻ yếu.

Nhưng Kế Ngôn lại đáng sợ, sợ nhất là Kế Ngôn đột nhiên xuất hiện, một kiếm đưa bọn họ đi đầu thai.

Chú ý thấy ánh mắt của những người xung quanh, Tiêu Y ưỡn ngực, lớn tiếng hét, "Không sai, ta chính là Tiêu Y, Kế Ngôn là đại sư huynh của ta, làm gì?"

"Các ngươi muốn đông người hiếp đáp ít người à? Có tin đại sư huynh của ta đến lúc đó tìm các ngươi tính sổ không?"

Lúc này khí thế không thể thua được.

Mặt mọi người càng thêm ngưng trọng, không ít người thầm mừng vì mới nãy không lập tức ra tay giết Tiêu Y.

"Hừ, Kế Ngôn thì sao? Nơi này là nhà Phương gia, chưa đến lượt người Lăng Tiêu phái đến đây làm càn."

Một người đàn ông chậm rãi bước ra, hắn có vài phần giống Phương Thái Hà, trên mặt nở nụ cười nhưng trong mắt lại không có chút ý cười, khiến người ta có cảm giác âm trầm.

"Ngươi là ai?"

Tiêu Y mơ hồ đoán được thân phận của hắn.

Người này khinh miệt nhìn Tiêu Y, nói ra thân phận của mình, "Phương Lâm, nhị ca của Phương Hiểu."

Sau đó lắc đầu, giọng nói mang theo sự coi thường, "Thật không hiểu, muội muội vì sao lại tìm ngươi đến giúp đỡ?"

"Ngươi cho rằng đây là Lăng Tiêu phái của ngươi, có thể tự do ra vào sao? Ngươi vừa mới vào liền bị phát hiện."

Tiêu Y không tin, hỏi lại, "Thật sao? Ta lẻn vào trốn nửa ngày rồi mà không thấy các người có động tĩnh gì."

Nếu không phải nhị sư huynh phóng pháo hoa trên trời, thì các ngươi biết cái gì chứ.

Phương Lâm cười khẩy một tiếng, "Ngươi ở đây làm gì? Thị uy sao?"

Tiêu Y thành thật nói, "Ta nói, quả Cầu lửa Lớn đó không phải ta làm, ngươi tin không?"

Không chỉ Phương Lâm cười khẩy, mà ngay cả những người vây quanh cũng cười lạnh.

"Đồ con nít, ngươi nghĩ chúng ta là đồ ngốc chắc?"

"Không phải ngươi giở trò quỷ thì là ai?"

Tiêu Y bất lực, nói thật không ai tin.

Phương Lâm cũng lười nói thêm với Tiêu Y, con nhóc này lai lịch lớn, không thể giết, nhưng không có nghĩa là không thể làm khó dễ nàng.

Phương Lâm quay người, vẫy tay, ra lệnh với người bên cạnh, "Bắt nó lại, đến lúc đó kêu tiểu muội đến chuộc người."

"Khoan đã!"

Tiêu Y vội vàng kêu lớn một tiếng, "Các người đông người như vậy bắt nạt ta một mình, tính cái gì anh hùng hảo hán?"

"Có dám đánh một trận với ta không?"

"Với ngươi?" Phương Lâm quay đầu, lần nữa đánh giá Tiêu Y, vẻ mặt khinh thường, "Với thực lực của ngươi, mười người như ngươi cũng không phải là đối thủ của ta."

Phương Lâm là Kết Đan kỳ, Tiêu Y là Trúc Cơ kỳ, Phương Lâm một ngón tay cũng có thể nghiền chết Tiêu Y.

Tiêu Y ít nhiều đoán được vì sao nhị sư huynh muốn phóng pháo hoa, nàng chỉ có thể ngoan ngoãn làm theo ý của nhị sư huynh, nói, "Ai muốn đánh với ngươi? Bảo người nào dưới Trúc Cơ tầng ba đánh với ta."

"Ta thắng thì thả ta đi, ta thua thì tùy các người xử trí."

"Ngươi xác định?"

Phương Lâm dường như nghe thấy một chuyện nực cười, "Với thực lực của ngươi có thể làm gì chứ?"

"Không dám sao?" Tiêu Y nghiến răng, đánh liều, chỉ vào Phương Lâm nói, "Ngươi có dám hạ cảnh giới đánh với ta một trận không?"

"Cùng cảnh giới, ta xử lý ngươi còn dễ hơn bóc lạc."

Bên cạnh có người nhắc nhở, "Phương công tử, cẩn thận một chút, con bé này không hề đơn giản."

Phương Lâm xua tay nói, "Yên tâm đi, ta không định bắt nạt nó."

Tiêu Y lập tức khinh bỉ, cố tình khích tướng Phương Lâm, "Còn nói là đàn ông, hóa ra chỉ là một loại vô dụng, trách không được Quy Nguyên các không nhận ngươi."

Phương Hiểu từng nói, Phương Lâm rất muốn bái nhập Quy Nguyên các, trở thành đệ tử của Quy Nguyên các.

Nhưng hắn không có tài năng, nên bị Quy Nguyên các từ chối thẳng thừng.

Phương Lâm lập tức tím mặt, dường như bị đâm trúng chỗ đau, tức giận hét lên, "Được, hôm nay ta sẽ xử lý ngươi con nhãi ranh. . . . ."