Phương Lâm lộ vẻ mặt dữ tợn, hung hăng nhìn chằm chằm Tiêu Y.

Như một con chó sói, đôi mắt ánh lên vẻ âm tàn.

Quan hệ giữa Phương Lâm và Quy Nguyên các không giống người thường, vốn tưởng rằng dựa vào mẫu thân có thể bái nhập Quy Nguyên các, trở thành đệ tử Quy Nguyên các.

Vậy mà lại bị Quy Nguyên các cự tuyệt, dù sư công của hắn là trưởng lão Quy Nguyên các cũng không được.

Lời Tiêu Y vừa nói không nghi ngờ gì là đâm trúng chỗ đau của hắn.

Bên cạnh có người khuyên nhủ, "Phương công tử, cẩn thận một chút, nha đầu này rất giảo hoạt, ngay cả sư huynh Đỗ Tĩnh cũng từng thua thiệt dưới tay nàng."

Nghe xong lời này, Tiêu Y liền biết đây là người của Quy Nguyên các.

Phương Lâm không để ý điều đó, nhắm vào những lời Tiêu Y vừa nói, hắn không trừng trị Tiêu Y một trận thì trong lòng khó mà nuốt trôi cục tức này.

Phương Lâm lạnh lùng nói, "Yên tâm, ta sẽ không cho nàng cơ hội."

Hắn đã quyết định trong lòng sẽ xử lý Tiêu Y một trận, đánh không chết cũng phải đánh cho gần chết.

"Đến đi, con nhãi ranh, đến chịu chết đi!"

Phương Lâm hạ thấp cảnh giới và thực lực, để Tiêu Y ra tay trước.

Tiêu Y không khách khí với hắn, không nói hai lời tung ngay Vẫn Thạch Đại Triệu Hoán Thuật.

Nhìn quả cầu lửa khổng lồ trên trời, Phương Lâm coi thường, chiêu này vừa nãy hắn đã từng thấy qua.

Thanh thế thì lớn, uy lực lại bình thường.

Chút uy lực này, Phương Lâm còn không để vào mắt.

Hơn nữa bên cạnh có đệ tử Quy Nguyên các nhắc nhở, "Phương công tử, coi chừng nàng đánh lén."

Tiêu Y tức lắm a, một bên chiến đấu một bên mắng to, "Các ngươi Quy Nguyên các đều là đồ vô liêm sỉ vậy sao?"

"Đám người này lại đi bắt nạt ta một đứa con gái, có thấy tốt không hả?"

"Ta thấy các ngươi Quy Nguyên các dứt khoát đổi tên, gọi là Quy Nguyệt các, trở thành phân bộ của Song Nguyệt Cốc thì hơn, không có lấy một gã đàn ông."

Lời này làm các đệ tử Quy Nguyên các xung quanh tức đến nghiến răng.

Lần lượt hô to, "Phương công tử, trừng trị nàng đi!"

"Giết nàng, dám vũ nhục Quy Nguyên các ta, đáng chết..."

Nếu không phải Phương Lâm muốn đánh nhau với Tiêu Y, đám đệ tử Quy Nguyên các đã xông lên xé xác Tiêu Y.

Có gan dám nói Quy Nguyên các bọn họ như vậy.

Tiêu Y là người đầu tiên.

Phương Lâm trong lòng càng thêm coi thường Tiêu Y, trên mặt cũng theo đó nổi giận, "Có gan vũ nhục Quy Nguyên các, chết đi!"

Ầm ầm, Đại Hỏa Cầu ập tới, Phương Lâm vung ra một pháp khí lên trời.

Một con Thủy Long gầm thét xuất hiện, đánh tan quả cầu lửa, vẫn là làn sương mù khổng lồ tràn ngập, bao phủ nơi này.

Trong sương mù, một vòng kiếm quang xuất hiện, xốc lên làn sương mù dày đặc, mang theo kiếm ý chí nhu nặng nề đánh tới Phương Lâm.

Phương Lâm cười, khắp mặt đều là vẻ coi thường, "Ngươi nghĩ ta sẽ không đề phòng ngươi đánh lén sao?"

"Dù ngươi có kiếm ý thì thế nào?"

Lại thêm một pháp khí xuất hiện, như một tấm khiên chắn trước đường tiến công của Tiêu Y.

Tiêu Y sau khi tiến vào trạng thái chiến đấu thì lại trở nên vô cùng nghiêm túc, trong mắt lộ ra ánh mắt kiên định, toàn thân trở nên đầy sát khí, như thác nước đổ xuống, ào ạt mà xuống, không quay đầu lại.

"Ầm!"

Một tiếng vang thật lớn, pháp khí của Phương Lâm tan tành, pháp khí tam phẩm cũng không ngăn được công kích của Tiêu Y.

Phương Lâm lập tức kinh hãi, đợi đến khi hắn kịp phản ứng, thì trường kiếm của Tiêu Y đã ở trước mặt hắn.

Trường kiếm tam phẩm ánh lên hàn quang, như ánh trăng bạc trên trời chiếu rọi, lạnh lẽo, băng giá.

Lạnh đến mức da đầu Phương Lâm tê dại, ở cùng cảnh giới, hắn không thể cản nổi công kích của Tiêu Y.

Mắt thấy kiếm của Tiêu Y sắp đâm tới mình, Phương Lâm rốt cuộc nhịn không được.

"Cút, cút ngay!"

Hét lớn một tiếng, khí tức Kết Đan kỳ ầm ầm bộc phát, khí tức cường đại trong nháy mắt tạo thành một luồng sóng xung kích mạnh mẽ.

Thân hình Tiêu Y khựng lại, rồi như chiếc lá rụng mùa thu bị hất bay.

Khí huyết trong người Tiêu Y nghịch lên, linh lực như một đứa trẻ hư hỗn loạn, sau khi ngã xuống vẫn không nhịn được.

Liên tục thổ huyết, đứng cũng không vững.

Tiêu Y sờ lên bộ linh giáp trên người, may mà đã mặc linh giáp, nếu không vừa nãy không chết cũng phải mười ngày nửa tháng mới khá.

Ôi, quen thuộc quá rồi.

Mấy cái tên gọi là hạ thấp cảnh giới, đến cuối cùng vẫn vậy.

Tiêu Y lại phun một ngụm máu, cảm thấy dễ chịu hơn một chút liền quay sang mắng lớn Phương Lâm.

"Mặt mũi đâu rồi? Có biết xấu hổ không vậy hả?"

"Quả nhiên cùng người Quy Nguyên các một giuộc, không phải đàn ông."

"Phương Lâm nhà ngươi đổi tên thành Phương Muội đi, có lẽ Quy Nguyệt các sẽ nhận ngươi."

Phương Lâm nhịn không được việc đã khôi phục toàn bộ thực lực để đối phó Tiêu Y, trong lòng âm thầm khó chịu, cũng cảm thấy xấu hổ.

Dù sao thì đã nói hạ thấp cảnh giới giao chiến, cuối cùng lại là tự mình nuốt lời.

Ít nhiều gì cũng thấy xấu hổ không có ý tứ.

Bây giờ lại bị Tiêu Y mắng như vậy, xấu hổ trong lòng lập tức biến thành lửa giận.

Không phải do con nhãi ranh này mạnh như vậy thì ta cần phải làm như vậy sao?

"Đồ con ranh, ngươi đang tự tìm đường chết, vậy mà dám sỉ nhục ta và Quy Nguyên các, đừng ép ta giết ngươi."

Phương Lâm không hề đề cập tới chuyện giao chiến vừa rồi, mà là nắm lấy chuyện Tiêu Y mắng chửi người, muốn gây khó dễ chuyện này.

Tiêu Y đâu có sợ, nàng tin rằng nhị sư huynh nhất định ở gần đây, có chỗ dựa rồi, có thể kiêu ngạo chút, đó là nhị sư huynh dạy.

"Ngươi nghĩ giết được ta thì ngươi sẽ là đàn ông sao?"

"Phương Muội à, loại người như ngươi đừng mơ tưởng làm gia chủ, ra ngoài dạo phố thì hợp với ngươi đấy, dạo phố thì mua nhiều son phấn nước hoa vào, che cái mặt lại đi, đừng đi ra ngoài làm người ta thấy ghê tởm."

Phương Lâm bị Tiêu Y nói giận tím mặt, giơ tay lên gào thét, "Ngươi đừng tưởng ta không dám giết ngươi?"

Tiêu Y đứng dậy, ngẩng đầu ưỡn ngực, "Đến đây, ta hiện tại đang bị thương, nhưng nếu ngươi muốn giết ta cũng không dễ dàng đâu..."

Tiêu Y còn chưa nói hết, thì đột nhiên cảm thấy một cảm giác vô cùng nguy hiểm.

Tiêu Y không nói hai lời xoay người chạy.

Sau lưng nàng, một thanh phi kiếm từ hậu viện bay tới.

Phi kiếm bình thường, không có chút gì đặc biệt, nhưng chính là một thanh phi kiếm bình thường như vậy, như rắn độc, mang theo khí tức trí mạng gào thét xuất hiện.

Phi kiếm vừa xuất hiện, ngay lập tức hấp dẫn ánh mắt của tất cả mọi người, sát ý kinh khủng như thủy triều bao phủ nơi này.

Mục tiêu của phi kiếm rất rõ ràng, nhắm thẳng vào Tiêu Y mà bay tới, mang theo sát khí lạnh thấu xương, một mực khóa chặt Tiêu Y.

Tiêu Y tê cả da đầu, sát cơ từ phi kiếm khiến nàng kinh hồn bạt vía, đây là lần đầu tiên nàng có loại cảm giác này.

Chắc chắn là cao thủ Kết Đan hậu kỳ ra tay, mục đích là muốn lấy mạng nàng.

Đối mặt với phi kiếm đang gào thét lao đến, Tiêu Y không đủ tự tin để chống đỡ, nàng có thể làm chỉ là trốn, có bao xa liền chạy bấy xa.

Nhưng kẻ đang nấp kia hình như đã quyết tâm muốn lấy mạng Tiêu Y, phi kiếm sau khi xuất hiện như thể có ý thức.

Trên không trung phát ra tiếng vo ve, gào thét lao tới, tốc độ đột nhiên tăng lên, như một đạo tia chớp lao thẳng về phía Tiêu Y.

Chớp mắt, phi kiếm đã ở ngay sau lưng Tiêu Y.

Xong rồi.

Trong đầu Tiêu Y trống rỗng, không cần quay đầu lại cũng có thể cảm nhận được vị trí phi kiếm.

Mắt thấy Tiêu Y sắp tan xác dưới phi kiếm thì, một đạo kiếm quang xuất hiện...