Lữ Thiếu Khanh ra tay.

Đứng trên trời, hắn chỉ nhẹ nhàng vung một kiếm, liền khiến thanh phi kiếm khóa chặt Tiêu Y, tràn đầy sát ý kinh hoàng kia vỡ nát.

"Nhị sư huynh!"

Tiêu Y kinh ngạc kêu lên.

Nhìn nhị sư huynh như tiên nhân phóng khoáng lơ lửng trên không trung, trái tim vốn đập thình thịch vì sợ hãi của Tiêu Y lại bình tĩnh trở lại.

Nhị sư huynh ra tay, mọi sự sẽ tốt đẹp.

Ánh mắt Lữ Thiếu Khanh lạnh lẽo, không còn vẻ lười biếng thường ngày.

Thấy bộ dạng Lữ Thiếu Khanh, trong lòng Tiêu Y bắt đầu 'Ngọa Tào'.

Nhị sư huynh giận rồi.

Lữ Thiếu Khanh hiện tại đích thực là sát ý ngập tràn.

Hắn không ngờ có người dám ngay trước mặt mọi người muốn lấy mạng Tiêu Y.

Với Lữ Thiếu Khanh, ngươi có thể đánh Tiêu Y một trận, thậm chí đánh nàng gần chết cũng được.

Nhưng muốn giết nàng, chính là tự tìm đường chết!

Đó là ranh giới cuối cùng, cũng là nghịch lân.

Là sư muội của mình, chính là muội muội của mình.

Mình có thể bắt nạt, người khác thì không được!

Cầm Mặc Quân kiếm, vung một kiếm về phía vị trí chuôi phi kiếm vừa đến.

Một kiếm diệu nhật, che lấp cả mặt trời.

Kiếm ý cuồng bạo tràn ngập không gian, bành trướng mạnh mẽ, như lửa tiên trên trời rơi xuống thế gian, thiêu đốt trời đất.

Vô số kiếm khí tràn ra, kích động, tựa như từng đàn trâu điên không ai chế ngự, hung hãn lao tới.

Trước một kiếm này, kiến trúc mà Phương Lâm bỏ ra cái giá lớn xây dựng tan tác bay tứ tung dưới kiếm khí khuấy động, hủy hoại không còn gì.

Từng lớp trận pháp, cấm chế hiện ra, trước một kiếm này như châu chấu đá xe, không biết lượng sức, tiếng nổ vang dội khiến người kinh hãi run rẩy, nơm nớp lo sợ.

"To gan!"

Một tiếng quát lớn, một đạo quang mang chói mắt từ hậu viện sáng lên.

Tiêu Y cảm thấy như có hai mặt trời rơi xuống đất, chói chang, nhức mắt.

"Ầm ầm!"

Tiếng nổ lớn vang lên, đất trời rung chuyển, sóng xung kích do vụ nổ tạo ra nhanh chóng lan ra xung quanh.

Từng đợt bão linh lực tàn phá, những người vây xem vội vàng liên tiếp lùi lại, kẻ chậm chân bị lan tới thì thổ huyết không ngừng, mặt mày tái mét.

Nhà cửa xung quanh nổ tung tan nát trong những đợt xung kích mạnh mẽ, để lại vô số mảnh vỡ.

Lữ Thiếu Khanh đứng trên trời, ánh mắt có thêm vài phần ngưng trọng.

Nguyên Anh.

Nguyên Anh có thể xuất hiện ở đây, chỉ có thể là Nguyên Anh của Quy Nguyên Các, sư công của Phương Lâm - Thôi Lôn.

Quả nhiên.

Đợi khi tiếng nổ dừng lại, sương mù tan đi.

Một người trung niên đứng chắp tay, khuôn mặt gầy gò, ánh mắt như mắt diều hâu, hiện vẻ hung ác, bộ râu dê lại khiến ông ta thêm vài phần khí chất thư sinh.

Khí tức của ông ta tựa như núi cao đè nặng, che chở mấy người phía sau.

Lữ Thiếu Khanh nhìn Thôi Lôn một cái rồi thôi, ánh mắt hắn nhìn xuống một lão giả đứng phía sau lưng Thôi Lôn.

Lão giả khí tức mờ mịt, tựa một con sài lang già, nấp trong góc khuất, âm hiểm nhìn chằm chằm ra bên ngoài.

Chính hắn là kẻ hạ độc thủ với Tiêu Y.

Lữ Thiếu Khanh không nói hai lời, vung một kiếm hung hăng về phía lão giả.

Thấy vậy, ánh mắt Thôi Lôn lóe lên một tia giận dữ.

Ta đường đường một Nguyên Anh đứng đây, ngươi một tiểu tử trẻ tuổi gặp mặt không sợ đã đành, không chào hỏi cũng được, lại còn dám ra tay.

Coi ta là gì?

Coi ta không tồn tại sao?

Vừa rồi một kiếm kia, Lữ Thiếu Khanh không dùng hết sức, Thôi Lôn không thể cảm nhận rõ thực lực chân chính của Lữ Thiếu Khanh.

Thêm nữa Lữ Thiếu Khanh còn quá trẻ, bất cứ lão hồ ly nào có chút tuổi nghề cũng có thể ngửi ra mùi non nớt của Lữ Thiếu Khanh.

Theo lẽ thường, tiểu quỷ trẻ như vậy, có tu luyện từ trong bụng mẹ cũng không thể đến giờ phút này thành Nguyên Anh.

"Thật to gan!"

Thôi Lôn quát lớn một tiếng, ông ta không hề lấy ra bất kỳ vũ khí nào, chỉ là vung tay lên, linh lực mênh mông xông thẳng lên trời, thay lão giả ngăn cản một kiếm này của Lữ Thiếu Khanh.

Ánh mắt Lữ Thiếu Khanh càng thêm lạnh lẽo.

Tên này muốn chết sao?

Sau khi Thôi Lôn thay lão giả đỡ được một kiếm này, ông ta nghiêm nghị quát, "Lữ Thiếu Khanh, đừng tưởng ngươi là đệ tử Lăng Tiêu phái mà có thể ở đây làm càn."

Lữ Thiếu Khanh dùng Mặc Quân kiếm chỉ thẳng Thôi Lôn, cất tiếng lớn hơn cả ông ta, "Người của Quy Nguyên Các đánh lén thân truyền đệ tử của Lăng Tiêu phái ta, đây là muốn khơi mào đại chiến giữa hai phái sao?"

Thanh âm như sấm rền, cuồn cuộn truyền đi khắp bầu trời Lai thành.

Hơn phân nửa người Lai thành đều nghe thấy.

Sắc mặt Thôi Lôn biến đổi, trách nhiệm này ông ta không dám gánh.

Ông ta không nhịn được liếc nhìn lão giả bên cạnh.

Lão giả hiểu ý, mỉm cười, nói, "Trưởng lão Thôi, việc này cứ để ta giải quyết đi."

"Sẽ không liên lụy đến Quy Nguyên Các."

"Câu lão, ông ra mặt như vậy, có sao không?" Một thiếu niên công tử tay cầm quạt giấy, khí chất điềm tĩnh, phong độ nhẹ nhàng, khẽ hỏi bên cạnh Thôi Lôn.

"Đại sư huynh từng nói, thực lực Lữ Thiếu Khanh hẳn ở Kết Đan hậu kỳ, cảnh giới tầng thứ bảy hoặc thứ tám."

Lão giả được gọi là Câu lão nghe vậy, càng thêm an tâm, cười ha ha một tiếng nói, "Ta thế nhưng là cảnh giới Kết Đan tầng chín, Trà hiền chất không cần lo lắng."

Thôi Lôn cũng khẽ lắc đầu, ông ta không hề coi Lữ Thiếu Khanh ra gì, cười nói, "Không cần lo, Câu Kham là tu sĩ Kết Đan lão luyện, cho dù không đánh lại Lữ Thiếu Khanh, cũng có thể đứng ở thế bất bại."

Lão giả Câu Kham gật đầu, "Không sai, cứ yên tâm, ta sẽ cho hắn biết khó mà lui."

Thiếu niên công tử - Trà Lương Tuấn - nhẹ nhàng phe phẩy chiếc quạt trong tay, cười nói, "Nếu Câu lão có thể giết hắn, thì còn gì tốt hơn."

Câu Kham liếc nhìn Thôi Lôn, trên mặt Thôi Lôn không mang theo bất kỳ biểu lộ nào, thản nhiên nói, "Dù thế nào, đến lúc đó trưởng lão ngoại môn Quy Nguyên Các sẽ có một vị trí cho ông."

Câu Kham cười hắc hắc, "Hắn gặp phải ta chính là tự tìm đường chết."

Câu Kham không phải người Quy Nguyên Các, chuyện này với hắn mà nói là một cơ hội nhập đội.

Có được lời hứa, Câu Kham trong lòng kích động, thoắt một cái, đã đi lên phía trước, lớn tiếng nói, "Lữ công tử, ta tên là..."

Đáp lại hắn là một kiếm.

Lữ Thiếu Khanh không muốn phí lời với hắn, người này, hắn nhất định giết.

Hắn không có hứng thú biết tên kẻ sắp chết làm gì.

Ánh kiếm sáng lòa giáng xuống, Câu Kham biến sắc.

Trà Lương Tuấn thấy Lữ Thiếu Khanh không nói hai lời đã tấn công, thu chiếc quạt lại, khinh thường, "Thảo nào các sư đệ của Lăng Tiêu phái cũng nói Lữ Thiếu Khanh là một tên vô lễ."

"Bây giờ xem ra, quả thật vô cùng đáng ghét."

"Hắn biết rõ đánh không lại Câu lão, cho nên dự định ra tay trước?"

"Ngây thơ!"

Thế nhưng trên mặt Thôi Lôn đã lộ ra vài phần vẻ mặt ngưng trọng.

Khi thấy Câu Kham bị kiếm quang làm bắn cả máu tươi, chật vật không chịu nổi, lại cẩn thận cảm thụ được luồng khí tức kinh hoàng chợt lóe lên, Thôi Lôn không kìm được hét lên thất thanh, "Nguyên, Nguyên Anh?"

Thôi Lôn làm cho mọi người kinh ngạc.

Lữ Thiếu Khanh cũng là Nguyên Anh?

Trà Lương Tuấn há hốc miệng, không còn chút phong thái nhẹ nhàng, mặt đầy kinh hãi.

Còn Câu Kham thì càng kinh hãi, chính hắn là người trực tiếp trải qua, hơn ai hết hắn cảm nhận rõ ràng sức mạnh kinh khủng của Lữ Thiếu Khanh.

Tựa như Kiếm Tiên vung kiếm, hắn căn bản không thể nào ngăn cản.

Nhìn Lữ Thiếu Khanh lại lần nữa vung kiếm, Câu Kham hoảng sợ kêu lên, "Trưởng lão Thôi, cứu mạng..."