Câu Kham dù là Kết Đan chín tầng, nhưng đã mắc kẹt ở cảnh giới này gần trăm năm, mãi không thể nào tiến thêm.

Hoàn toàn không có cách nào bước vào cảnh giới Nguyên Anh.

Là một kẻ tu luyện tự do, việc tu luyện đến Kết Đan chín tầng đã rất đáng nể.

Lần này, Câu Kham nhận lời mời của Quy Nguyên Các đến đây trợ giúp Phương Lâm.

Quy Nguyên Các đã hứa với hắn, nếu giúp Phương Lâm trở thành gia chủ Phương gia, hắn sẽ được làm trưởng lão ngoại môn của Quy Nguyên Các.

Quy Nguyên Các cũng sẽ giúp hắn bước vào cảnh giới Nguyên Anh.

Gần trăm năm gõ mãi không mở được cánh cửa Nguyên Anh, Câu Kham đành vứt bỏ tự trọng, cúi đầu, chuẩn bị làm chó cho Quy Nguyên Các.

Khi Tiêu Y xông tới, hắn đã ra tay với nàng theo hiệu lệnh của Thôi Lôn, quyết lấy mạng.

Dù biết rõ có khả năng bị lợi dụng rồi bỏ, hắn vẫn muốn đánh cược một lần, đem đầu người Lăng Tiêu phái nộp lên.

Hắn thấy cả Tiêu Y và Lữ Thiếu Khanh đều quá trẻ.

Tuổi của hai người cộng lại chưa bằng một phần ba tuổi hắn, lũ nhóc con như vậy thì có thể làm gì chứ?

Tuyệt đối không ngờ, Lữ Thiếu Khanh lại là Nguyên Anh.

Một Nguyên Anh trẻ tuổi khiến hắn kinh hãi.

Nhát kiếm đầu tiên đã khiến hắn gần như phế bỏ, linh lực trong cơ thể tiêu hao cạn sạch, Nội Đan đầy những vết nứt, chỉ cần va nhẹ là vỡ tan tành.

Câu Kham không dám đánh tiếp, hắn phóng về phía Thôi Lôn, lớn tiếng cầu cứu, hy vọng Thôi Lôn giúp hắn một tay.

Kiếm quang của Lữ Thiếu Khanh khiến hắn tuyệt vọng, điều khiến hắn càng tuyệt vọng hơn là thần sắc Thôi Lôn lạnh lẽo vô tình, thậm chí còn mang theo đồ đệ lùi lại, biểu lộ rõ thái độ.

Trong lòng Câu Kham vô cùng hối hận, sống lâu như vậy mà đến cuối cùng lại mù quáng, tin lầm Quy Nguyên Các.

Giờ nói gì cũng muộn.

Kiếm quang Lữ Thiếu Khanh lao tới, như Quỷ Thần đòi mạng, nuốt chửng hắn, thu gặt tính mệnh của hắn.

"A..."

Câu Kham kêu thảm một tiếng, hóa thành tro bụi dưới kiếm quang Lữ Thiếu Khanh, hồn phách cũng tiêu tan trong kiếm quang.

Lữ Thiếu Khanh thu kiếm, khoanh tay đứng đó, như bậc cao nhân thoát tục.

Cứ như thể vừa rồi hắn không giết người mà chỉ vừa đập chết một con muỗi.

Lữ Thiếu Khanh nhìn xuống, nhìn Thôi Lôn và mấy người sau lưng hắn, toàn là đệ tử tinh anh của Quy Nguyên Các.

Thôi Lôn như gặp phải đại địch, sát ý trong lòng dâng trào.

Hắn không ngờ Kế Ngôn lại đột phá Nguyên Anh, sư đệ Kế Ngôn là Lữ Thiếu Khanh cũng đột phá Nguyên Anh.

Kinh khủng, quá kinh khủng.

Kế Ngôn lợi hại hơn Trương Tòng Long, Lữ Thiếu Khanh cũng lợi hại hơn Trương Tòng Long.

Trương Tòng Long giờ vẫn còn bế quan ở Quy Nguyên Các, đến giờ vẫn chưa đột phá Nguyên Anh.

Lăng Tiêu phái đã có một Kế Ngôn khiến Quy Nguyên Các ăn ngủ không yên.

Giờ lại thêm một Lữ Thiếu Khanh nữa, chẳng lẽ Quy Nguyên Các thật sự phải theo lời con nha đầu Tiêu Y, đổi tên thành Quy Nguyệt Các sao?

Nghĩ đến đây, sát ý của Thôi Lôn càng thêm tăng cao.

Sát ý Nguyên Anh không còn che giấu, sát ý tràn ra, khiến xung quanh như bao phủ một tầng sương lạnh.

Lữ Thiếu Khanh cảm nhận được sát ý của Thôi Lôn, ánh mắt trở nên lạnh lùng.

Hắn cũng đang suy tính, giết Thôi Lôn ở đây thì được mất thế nào.

Giết Thôi Lôn ở đây, thiên hạ sẽ biết là hắn giết trưởng lão Quy Nguyên Các, không thể chối bỏ được.

Nhưng không giết, trong lòng lại luôn thấy khó chịu.

Nếu nói lão già vừa nãy ra tay với Tiêu Y không có Thôi Lôn chỉ thị, thì có đánh chết hắn cũng không tin.

Ngay lúc này, khí tức Phương Thái Hà xuất hiện ở đằng xa.

Lữ Thiếu Khanh giật mình, con ngươi xoay động, đã có chủ ý.

Hắn không nói hai lời, giáng một chưởng hung hăng về phía Thôi Lôn.

Linh lực mênh mông hóa thành một bàn tay lớn che trời, ầm ầm giáng xuống, tựa muốn diệt thế, trấn áp tất cả.

Sắc mặt Phương Lâm và Tra Lương Tuấn tái nhợt, dù hai người bọn họ là Kết Đan kỳ, nhưng đứng trước một chưởng này, cũng không sinh chút lòng kháng cự nào.

Trước một chưởng này, bọn hắn chỉ thấy mình như con sâu cái kiến, không thể ngăn cản sức trấn áp từ trên trời giáng xuống.

Chỉ có Thôi Lôn, không hề kinh hãi, trên mặt lộ ra vẻ phẫn nộ.

Ta còn chưa ra tay, ngươi lại ra tay trước?

Bỏ qua thực lực không bàn, ta dù gì cũng coi như trưởng bối.

Thôi Lôn gầm lên một tiếng, "Dám ra tay với trưởng bối, chết!"

Thanh âm Lữ Thiếu Khanh từ trên trời vọng xuống, "Ngươi là cái thá gì mà trưởng bối, có trưởng bối như ngươi, ta tự sát còn hơn."

"Bớt ở đó mà lôi kéo quan hệ, ta không có loại trưởng bối như ngươi, ta không gánh nổi người."

"Chết đi!"

Thôi Lôn bị lời nói đó chọc tức điên, mồm miệng sắc bén, càng thêm đáng chết.

Hắn cũng vung một chưởng ra, linh lực cuồng bạo cũng hóa thành một bàn tay lớn.

Đây không phải là chiêu thức, chỉ là sự đối đầu về cảnh giới và thực lực của hai bên.

Hai bàn tay lớn va vào nhau giữa không trung, một cỗ năng lượng lớn lấy dạng sóng xung kích quét ra tứ phía.

Nơi đi qua phát sinh những vụ nổ lớn, mặt đất vỡ toác, đại địa rung chuyển.

Những căn nhà còn sót lại xung quanh bị phá tan tành trong đợt sóng xung kích này, trong chớp mắt đã bị san bằng.

Sóng xung kích quét đến đâu hỗn loạn đến đó, cát bay đá chạy, như thể ngày tận thế.

Sóng xung kích khi hai bàn tay lớn va chạm tạo ra rất lớn, Thôi Lôn như tảng đá ngầm trong bão táp, sừng sững bất động.

Trong tầm mắt Thôi Lôn, Lữ Thiếu Khanh trên trời có vẻ hơi luống cuống, liên tục né tránh mới có thể hóa giải được đợt xung kích này.

"Đáng chết!"

Lữ Thiếu Khanh giận dữ, rút kiếm ra, gầm lên với Thôi Lôn, "Ta không tin ngươi lợi hại hơn ta."

"Ngươi chịu chết đi!"

"Ha ha..."

Thôi Lôn cười ha hả, hắn tự nhận đã nhìn rõ mọi chuyện.

Trong lòng vô cùng bình tĩnh, dù sao cũng chỉ là người trẻ tuổi, dù có là Nguyên Anh thì sao chứ?

Nền tảng không vững chắc, linh lực hời hợt.

Thôi Lôn yên tâm.

Đúng lúc này, Phương Thái Hà cũng kéo theo thân thể mập mạp của mình đến nơi này.

Thấy khung cảnh tan hoang phía dưới như bão quét qua, lại nhìn Lữ Thiếu Khanh và Thôi Lôn, không nhịn được liên tục cười khổ.

Một người là đệ tử thân truyền Lăng Tiêu phái, một người là trưởng lão Quy Nguyên Các.

Hai người đều là do con cái tự mình mời đến giúp.

Thật khó xử.

Phương gia quả thật không thể kéo dài được nữa, tiếp tục thế này, đến lúc Lai Thành cũng bị bọn họ phá tan mất.

Phương Thái Hà vội vàng quát bảo hai người dừng tay, "Hai vị, xin dừng tay, đây là Lai Thành, mong hai vị giơ cao đánh khẽ, buông tha Lai Thành, buông tha Phương gia."

Đồng thời chắn giữa hai người, lộ rõ khí tức mạnh mẽ của bản thân, thái độ kiên quyết.

Tuyệt đối không cho hai người tiếp tục động thủ.

Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Thôi Lôn, tố cáo với Phương Thái Hà, "Gia chủ Phương gia, đồ chó của Quy Nguyên Các cậy già lên mặt ức hiếp chúng ta."

Lữ Thiếu Khanh vẻ mặt ấm ức, như thể bị ức hiếp nặng nề lắm.

Phương Lâm phía dưới càng ấm ức hơn, hắn muốn thổ huyết, rốt cuộc ai ức hiếp ai chứ?

Ngươi hủy nhà ta rồi, mà ngươi còn không biết xấu hổ mà la làng ở đó sao?

Thôi Lôn lạnh lùng nói, "Ai động thủ trước, mọi người đều thấy rõ."

"Không sai, chính là ngươi động thủ trước." Lữ Thiếu Khanh lập tức lớn tiếng kêu gào.