Thôi Lôn bỗng nhiên cảm thấy lòng buồn bực.

Quá ghê tởm.

Hắn cuối cùng cảm nhận được vì sao đi Thương Chính Sơ, Tang Thiệu bọn hắn tham gia Lăng Tiêu phái đại điển sau khi trở về, tâm tình đều không tốt.

Xem ra không đơn thuần là bởi vì Kế Ngôn có thiên phú kinh khủng, cũng có nguyên nhân là cái tên hỗn đản trước mắt này.

Vô sỉ, cực kỳ vô lại.

Sống lâu như vậy, đây là lần đầu tiên nhìn thấy một tên gia hỏa hỗn đản như thế.

Nhìn thấy sư phụ của mình che ngực, Tra Lương Tuấn nghĩa không thể thoái thác đứng ra.

Hắn thu quạt lại, cầm quạt chỉ vào Lữ Thiếu Khanh ở đằng xa, lớn tiếng giận dữ mắng, "Nhiều người như vậy đều đang nhìn chằm chằm ở đây, ngươi cho rằng ngươi nói là đúng sao?"

"Không sai," Lữ Thiếu Khanh ngẩng đầu, cực kỳ phách lối, nói, "Ta nói là đúng, ngươi hỏi xem có ai dám nói không?"

Ở bên cạnh Phương Lâm lập tức có người lớn tiếng nói, "Ta có thể làm chứng, chính là ngươi động thủ trước."

Lữ Thiếu Khanh cúi đầu nhìn, sát khí lóe lên, Mặc Quân kiếm tuột tay mà ra, như tia chớp xẹt qua, trong mắt của mọi người chỉ còn lưu lại một bóng mờ.

Đợi đến khi đám người kịp phản ứng thì Mặc Quân kiếm đã trở lại trong tay Lữ Thiếu Khanh.

Phương Lâm đứng bên cạnh còn chưa kịp phản ứng rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra.

Hắn cảm thấy trên mặt có chút ẩm ướt, đưa tay lau, là màu đỏ tươi, có vị rỉ sắt nồng nặc, rõ ràng là vết máu.

Hắn nghiêng đầu.

"Phụt!"

Một dòng máu tươi như suối phun trào thẳng lên mặt hắn.

Tên tu sĩ vừa lên tiếng cũng là do Phương Lâm mời đến giúp đỡ, chỉ là tu sĩ Trúc Cơ kỳ nên không phòng bị Lữ Thiếu Khanh.

Trên cổ đầu tiên là xuất hiện một vệt máu mờ nhạt, rồi sau đó vết máu càng lúc càng lớn, tiếp đó đột nhiên một chất lỏng màu đỏ phun ra, bắn thẳng vào Phương Lâm.

Đầu chậm rãi rơi xuống đất từ trên cổ, lăn hai vòng.

Đôi mắt mở trừng trừng, khắp khuôn mặt là vẻ mờ mịt.

Hắn đến chết cũng không biết mình chết như thế nào.

Máu tươi nóng hổi từ cổ hắn phun ra, bắn một ít vào miệng Phương Lâm, khiến Phương Lâm nhớ tới mình đã từng uống canh nóng.

Dạ dày của Phương Lâm lập tức sôi sục như sóng trào biển động, đường đường một vị Kết Đan tu sĩ, ngay trước mắt bao người.

Nôn.

"Ọe!"

Lữ Thiếu Khanh vẫn khoanh tay đứng đó, vẫn ung dung thoát tục đứng trên trời, hắn liếc mắt nhìn những người xung quanh Phương Lâm.

Khiến những người này câm như hến mùa đông, không dám thở mạnh một tiếng.

Thậm chí.

Ngay cả Phương Lâm cũng nhận thấy ánh mắt của Lữ Thiếu Khanh, cũng ngừng nôn mửa, đứng lên.

Nhìn Lữ Thiếu Khanh với ánh mắt đầy kính sợ.

Lữ Thiếu Khanh chậm rãi mở miệng, "Ta hỏi lại lần nữa, còn ai dám nói không?"

Im lặng, không một ai lên tiếng.

Ai nấy trong lòng đều rụt rè, chỉ một câu nói thôi mà bị Lữ Thiếu Khanh một kiếm đoạt mạng.

Ai còn dám nói lung tung nữa?

Ngay cả thở mạnh cũng không dám, chỉ sợ mình là mục tiêu tiếp theo của Lữ Thiếu Khanh.

Thấy không ai dám nói, Lữ Thiếu Khanh rất hài lòng, ánh mắt dời xuống Tra Lương Tuấn, "Tiểu bạch kiểm, ngươi còn gì muốn nói sao?"

Trong lòng Tra Lương Tuấn lạnh toát, bị Lữ Thiếu Khanh nhìn chằm chằm khiến hắn có cảm giác giống như bị một con hung thú nhắm đến, bất cứ lúc nào cũng có thể bị thôn phệ.

Tra Lương Tuấn rất muốn nói gì đó, nhưng bị Lữ Thiếu Khanh nhìn chằm chằm như vậy, đầu óc hắn trống rỗng, bản năng của cơ thể khiến hắn sợ hãi, cái gì cũng không thể thốt lên lời.

"Hừ!"

Một tiếng hừ lạnh, giúp Tra Lương Tuấn hoàn hồn, là sư phụ Thôi Lôn đã giúp hắn hóa giải áp lực Lữ Thiếu Khanh tạo ra.

Thôi Lôn lạnh lùng nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, Lữ Thiếu Khanh không hề yếu thế, nhìn thẳng lại hắn, ánh mắt hai người như hai lưỡi kiếm sắc bén va chạm nhau giữa không trung, bắn ra tia lửa.

Bất quá ánh mắt hai người nhanh chóng bị cắt ngang, Phương Thái Hà một lần nữa xuất hiện trong tầm mắt hai người.

"Hai vị, có thể nể mặt ta không? Chuyện này dừng ở đây được chứ?"

Phương Thái Hà vừa đau đầu vừa bực bội, thân phận cả hai bên đều không tầm thường, hết lần này đến lần khác thực lực lại mạnh mẽ hung hãn vô cùng.

Thôi Lôn một lần nữa nhìn Lữ Thiếu Khanh thật sâu, thu hồi sát ý trong lòng, ánh mắt lộ vẻ âm tàn, đối với Phương Thái Hà mỉm cười nói, "Nếu là ý của Phương gia chủ, chúng ta tự nhiên tuân theo."

"Cứ xem hắn có nể mặt ngươi không đã."

Ánh mắt Phương Thái Hà hướng xuống Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh lại lần nữa khôi phục bộ dạng vô lại, nói, "Nể, sao lại không nể?"

"Phương gia chủ nói sao là vậy, đây là địa bàn của Phương gia, ta không giống Quy Nguyên các bá đạo như vậy."

Phương Thái Hà trong lòng chửi rủa, ngươi còn biết ta là chủ nhân hả?

Người sáng mắt đều biết rõ là ngươi gây chuyện ở đây trước.

Nếu ta mạnh thêm chút nữa, ta không thu thập ngươi không được.

Hiện tại tình cảnh này, Phương Thái Hà không muốn quản, chỉ cần dừng ở đây, hắn chẳng thèm quan tâm đến nữa.

Mà lại.

Ánh mắt Phương Thái Hà rơi vào người các đệ tử Quy Nguyên các của Thôi Lôn.

Lần này, Quy Nguyên các là thế lực có nhiều người tới nhất.

Còn có Nguyên Anh áp trận, hơn mười người Kết Đan, Trúc Cơ, muốn làm gì?

Có ý định dùng vũ lực để cướp quyền sao?

Bị giáo huấn một chút cũng tốt.

Tâm tư của Phương Thái Hà ở đây không qua được mắt của người khác.

Hắn xem như không thiên vị hai bên, trên thực tế chính là đang thiên vị Lữ Thiếu Khanh.

Thôi Lôn rất khó chịu, "Hừ, chúng ta đi!"

Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Thôi Lôn mắng lớn, "Râu dê, ngươi chờ đó cho ta, vừa rồi là ta không cẩn thận sơ ý thôi, đến lúc đó ta sẽ cho ngươi biết rõ sự lợi hại của ta."

Nhớ tới chuyện vừa rồi, Thôi Lôn cảm thấy tâm tình khá hơn một chút.

Khuôn mặt gầy gò cũng có thêm chút cười lạnh, hắn quay đầu nhìn Lữ Thiếu Khanh một cái, "Ta chờ."

Sau khi nói xong, hắn đi trước biến mất khỏi nơi này.

Còn Tra Lương Tuấn vẫn cầm quạt xếp, chỉ về phía Lữ Thiếu Khanh, "Chuyện hôm nay, ta cũng ghi nhớ."

Hắn là đệ tử thân truyền của Quy Nguyên các, chưa từng bị người nào đối xử như vậy, chỉ bị nhìn chằm chằm mà đầu óc đã trống rỗng, không thốt ra được lời nào.

Đây là sự sỉ nhục.

Lữ Thiếu Khanh không tức giận mà hướng về phía Tra Lương Tuấn nói, "Ngươi quên mất một chuyện."

Tra Lương Tuấn sửng sốt một cái, chuyện gì?

Ngay sau đó, hắn thấy Lữ Thiếu Khanh trên trời biến mất không thấy đâu, hoa mắt lên thì Lữ Thiếu Khanh đã cười hì hì xuất hiện trước mặt hắn.

"Sư phụ ngươi đi rồi, ngươi còn dám phách lối trước mặt ta."

Mặt Lữ Thiếu Khanh mang theo nụ cười, nhưng giọng lại vô cùng băng lãnh, khiến Tra Lương Tuấn lại lạnh toát cả người.

Lúc này Tra Lương Tuấn mới kịp phản ứng.

Hắn muốn nhanh chóng rút lui nhưng lại bị Lữ Thiếu Khanh tát vào mặt.

Bốp một tiếng, âm thanh vang lên trong trẻo, chấn kinh tất cả mọi người.

Tra Lương Tuấn bị tát bay, quạt xếp trong tay cũng rơi vào tay Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh lẩm bẩm, "Đã sớm thấy cái tên tiểu bạch kiểm này khó chịu rồi."

Sau đó dùng sức giảm bớt 10%, bẻ gãy chiếc quạt ít nhất nhị phẩm làm hai, tiện tay ném sang một bên.

Nửa bên mặt Tra Lương Tuấn sưng phù lên, thấy thứ mình hay dùng để ra oai đã bị hủy, tức giận đến gầm thét liên tục, "Ngươi đáng chết!"

Linh lực trong cơ thể bùng phát, hắn muốn ra tay.

Lữ Thiếu Khanh đe dọa, "Ngươi có gan thì thử ra tay xem? Ta đánh chết ngươi."

Thôi Lôn lại xuất hiện, hung hăng trừng mắt nhìn Lữ Thiếu Khanh, sau đó mang theo Tra Lương Tuấn biến mất ở chỗ này.

"Râu dê, tính ngươi chạy nhanh đấy, bằng không ta đã đánh chết ngươi rồi."

Lữ Thiếu Khanh vỗ vỗ tay, quay sang dọa Phương Lâm nói, "Đừng có mơ mà làm gia chủ, ngươi có gan làm gia chủ thì ta là người đầu tiên thịt ngươi...."