Thôi Lôn dẫn theo Tra Lương Tuấn xuất hiện trên đỉnh một ngọn núi, từ trên cao nhìn xuống, có thể thấy rõ những kiến trúc lớn nhỏ của Lai thành, thu trọn cả Lai thành vào tầm mắt.

Đương nhiên, cũng bao gồm cả nơi ở của Phương Lâm bị phá hủy do chiến đấu.

Từ chỗ này nhìn xuống, những ngôi nhà kiến trúc mà Phương Lâm đã bỏ ra cái giá rất lớn để xây dựng đã biến thành một đống phế tích trong trận chiến, nhìn mà kinh hãi.

Thôi Lôn và Tra Lương Tuấn thậm chí còn có thể thấy Lữ Thiếu Khanh đang đi dọa nạt Phương Lâm.

Sau khi dọa nạt Phương Lâm xong, hắn nghênh ngang rời đi.

Ngông cuồng xấc xược, ngang tàng phóng túng.

Tra Lương Tuấn tức giận đến toàn thân run rẩy, hai tay nắm chặt, trên mặt lộ rõ vẻ hằn học.

Lữ Thiếu Khanh là người đầu tiên đối xử với hắn như vậy.

Trong lòng hắn sát ý ngút trời, chỉ hận thực lực của mình không đủ, không đủ để băm Lữ Thiếu Khanh thành trăm mảnh.

"Đáng chết, đáng chết!"

Tra Lương Tuấn nghiến răng ken két, rung lên bần bật.

Trải nghiệm lần này vô cùng nhục nhã, là lần đầu tiên trong đời hắn phải chịu đựng nỗi sỉ nhục như vậy.

"Sư phụ, hắn sỉ nhục ta như vậy, dù ăn thịt lột da cũng không thể hả giận."

Khuôn mặt Tra Lương Tuấn vặn vẹo, hận ý ngút trời, "Ta muốn rút linh hồn hắn ra đốt đèn trời, thiêu đốt trăm năm, ngàn năm."

Thôi Lôn cũng chẳng khá hơn là bao, trong lòng hắn cũng tràn đầy sát ý.

Rất muốn băm Lữ Thiếu Khanh thành trăm mảnh.

Không chỉ đơn thuần vì những gì Lữ Thiếu Khanh đã gây ra, mà còn vì thiên phú của Lữ Thiếu Khanh.

Tuổi còn trẻ mà đã có thực lực như vậy, tương lai chắc chắn sẽ không chỉ dừng lại ở Hóa Thần, hắn có thể đi xa và cao hơn nữa.

Điều khiến Thôi Lôn cảm thấy bất an hơn cả là.

Lữ Thiếu Khanh mang ác cảm với Quy Nguyên Các.

Ngay cả Kế Ngôn, dù giao chiến với Trương Tòng Long nhiều lần như vậy, cũng không có cái ác ý đáng sợ đến vậy.

Lữ Thiếu Khanh mang ác ý đối với Quy Nguyên Các, mặc dù hắn đang cố giấu đi, không thể hiện ra, nhưng Thôi Lôn có thể cảm nhận được.

Thôi Lôn tin rằng, một khi Lữ Thiếu Khanh có cơ hội, hắn nhất định sẽ ra tay tàn độc với Quy Nguyên Các.

Tuổi trẻ, thiên phú hơn người, lại mang trong mình mối thù sâu sắc với Quy Nguyên Các, người như vậy nhất định phải diệt trừ.

Nếu không, một khi hắn trưởng thành, Quy Nguyên Các sẽ không còn chỗ chôn.

Nhìn về hướng Lữ Thiếu Khanh đã biến mất, ánh mắt Thôi Lôn trở nên tàn độc, lạnh lùng nói ra quyết tâm của hắn, "Kẻ này, ta nhất định phải giết."

Nhân lúc Lữ Thiếu Khanh chưa hoàn toàn trưởng thành, bóp chết mối nguy hiểm ngay từ trong trứng nước.

Tra Lương Tuấn nghe vậy, tinh thần phấn chấn, cảm thấy mặt cũng bớt đau.

"Sư phụ, người chỉ bảo cho?"

Tra Lương Tuấn tràn đầy mong đợi, hắn quá muốn Lữ Thiếu Khanh chết rồi.

Nhưng giết Lữ Thiếu Khanh cũng không dễ dàng như vậy.

Lữ Thiếu Khanh thực lực là Nguyên Anh, không dễ gì bị giết.

Hơn nữa, thân phận của Lữ Thiếu Khanh cũng khiến người ta phải kiêng kỵ mấy phần.

Giết hắn, sẽ đắc tội với Lăng Tiêu phái.

Nếu Lăng Tiêu phái trả thù, không có mấy người có thể gánh nổi.

Ngay cả Quy Nguyên Các, cũng không dám tùy tiện giết một vị thân truyền đệ tử của Lăng Tiêu phái trước mặt mọi người.

Cũng giống như vừa rồi muốn giết Tiêu Y, cũng là xúi giục tán tu Câu Kham ra tay.

Thôi Lôn chắp hai tay sau lưng, đón gió núi, tỏ vẻ ung dung thản nhiên, nhìn nghiêng lại càng có phong thái cao nhân, hắn chậm rãi nói, "Rất đơn giản, sớm muộn gì hắn cũng sẽ rời khỏi Lai thành."

"Chờ hắn đi rồi, đến một nơi không người, giết hắn là được."

Cách làm này là an toàn nhất, đến lúc đó cho dù Lăng Tiêu phái có nghi ngờ, không có bằng chứng cũng vô dụng.

Tra Lương Tuấn nghe vậy mừng rỡ, nhưng hắn vẫn có chút lo lắng, "Sư phụ, hắn là Nguyên Anh, không dễ giết như vậy, hay là truyền tin về môn phái, để môn phái phái thêm một vị trưởng lão đến thì sao?"

Tra Lương Tuấn tính toán chu toàn, nếu có thêm một vị Nguyên Anh, Lữ Thiếu Khanh có cánh cũng khó thoát.

Thôi Lôn không đồng ý với biện pháp của đồ đệ, giọng điệu có chút bất mãn.

"Chỉ là một tên nhóc con, không cần kinh động đến các trưởng lão khác."

"Một mình ta đủ để đối phó với hắn."

Nguyên Anh có sự kiêu ngạo của riêng mình, nhờ người hỗ trợ để đối phó với một tên nhóc con, chẳng phải là mất mặt sao?

Sư phụ có lòng tin như vậy, làm đồ đệ lẽ ra phải vui mừng mới đúng.

Nhưng Tra Lương Tuấn lại cảm thấy như vậy không đáng tin cậy.

Trên khuôn mặt tuấn tú của hắn hiện lên vẻ dữ tợn, "Sư phụ, đồ nhi cảm thấy vẫn nên để môn phái phái thêm một trưởng lão đến phòng hờ, để phòng vạn nhất."

Tra Lương Tuấn không hy vọng Lữ Thiếu Khanh có thể trốn thoát, đã ra tay, liền muốn triệt để diệt sát hắn, lấy hồn phách ra đốt đèn trời.

Trong lòng Thôi Lôn dù có chút không vui, nhưng cuối cùng vẫn chấp nhận ý kiến của đồ đệ.

"Vậy thì theo lời ngươi..."

Lữ Thiếu Khanh thong thả đi trên đường phố Lai thành, người xung quanh vẫn còn bàn tán xôn xao về chuyện vừa xảy ra.

Nhao nhao đoán xem chuyện gì vừa xảy ra.

Tiêu Y đi theo bên cạnh Lữ Thiếu Khanh, dùng ánh mắt hung dữ mắng tiểu Hồng.

Cái tên tiểu Hồng đáng ghét, một chút nghĩa khí cũng không có, lại giúp nhị sư huynh lừa ta, thật ghê tởm.

Tiểu Hồng đứng trên vai Lữ Thiếu Khanh, vô tội nháy mắt mấy cái, hai tay dang ra, tỏ vẻ ta cũng không có cách nào mà, người ở dưới mái hiên phải cúi đầu thôi, chết đạo hữu không chết bần đạo.

Đi theo Lữ Thiếu Khanh nửa ngày, Tiêu Y không nhịn được lên tiếng, cẩn thận hỏi, "Nhị sư huynh, bây giờ chúng ta muốn đi đâu?"

Lữ Thiếu Khanh không quay đầu lại, tiếp tục bước về phía trước, "Đi dạo chút thôi, đi đi lại lại cho khỏe người."

"Ngươi nói rất đúng, ta không thể lười biếng như một phế nhân được."

Tiêu Y rùng mình, thu cổ lại.

Tiêu Y muốn khóc mà không ra nước mắt, mình quá xui xẻo rồi.

Chẳng qua là thuận miệng mắng vài câu thôi, vậy mà nhị sư huynh lại nghe thấy, quá thảm rồi.

Trên đời này còn có ai xui xẻo hơn ta không?

Thấy Lữ Thiếu Khanh vẫn không nói gì, Tiêu Y kiên trì, lần nữa cẩn thận nói, "Nhị sư huynh, ta, ta sai rồi."

"Sai à?" Lữ Thiếu Khanh quay đầu nhìn Tiêu Y một cái rồi quay lại, giọng nói vẫn không hề thay đổi, "Không sai đâu, ngươi chẳng có gì sai cả."

"Ngươi nói đúng đấy, ta chính là một người lười, là một kẻ vô dụng."

Xong rồi, nhị sư huynh quả nhiên đang tức giận, lại còn tức giận lắm.

Tiêu Y trong lòng đã chuẩn bị xong, nhắm mắt lại, ngữ khí bi tráng nói, "Nhị sư huynh, huynh nói đi, muốn trừng phạt ta thế nào, ta nhận."

Dù sao sớm muộn gì cũng đến, chi bằng dứt khoát một chút, biết đâu nhị sư huynh sẽ vui hơn thì sao.

Lữ Thiếu Khanh dừng lại, xoay người, nhìn chằm chằm Tiêu Y, ánh mắt bình tĩnh khiến Tiêu Y toàn thân lạnh toát, chỉ muốn quay đầu bỏ chạy.

Một lúc lâu sau, Lữ Thiếu Khanh mới hỏi, "Thật không?"

"Thật."

Tiêu Y nghiêm túc gật đầu, không thèm để ý, "Dù nhị sư huynh muốn ta đi giết người, ta cũng đi."

"Được thôi, nếu là tự ngươi yêu cầu, ta cũng chỉ có thể cố mà làm hài lòng ngươi thôi..."