Đêm khuya!

Tiêu Y cúi mình bên dưới mái đình, trên bàn đá trước mặt bày một chồng giấy trắng.

Lữ Thiếu Khanh thì nằm dài trên nóc nhà đối diện, so với ngủ trên giường, Lữ Thiếu Khanh thích nằm ngoài trời hơn, cảm giác dễ chịu hơn nhiều.

Tiêu Y liếc nhìn Lữ Thiếu Khanh đang nằm trên nóc nhà, ngắm cái bài Thiên Cơ, tỏ vẻ tội nghiệp.

Nhưng nàng không dám hé răng nửa lời.

Chỉ có thể ngoan ngoãn làm theo ý của Lữ Thiếu Khanh, trước mặt hắn mà viết cảm nghĩ.

Hai vạn chữ, trong đó phải có đến năm ngàn chữ ca ngợi Lữ Thiếu Khanh.

Khó a.

Tiêu Y thầm kêu than trong lòng.

Trận chiến hôm nay, nàng có thể viết được hai vạn chữ cảm nghĩ, nhưng bắt viết năm ngàn chữ ca ngợi nhị sư huynh, thật quá khó.

Lúc trước viết ba ngàn chữ đã là khó khăn lắm rồi.

Nhưng đây là hình phạt nhị sư huynh dành cho nàng, nàng không thể không chấp nhận, thậm chí cả mặc cả cũng không dám.

Biết sao được, ai bảo cái miệng nàng nhanh nhảu làm gì.

Tiêu Y bên này nhíu mày, từng chữ từng chữ viết, còn Lữ Thiếu Khanh thì lại mỉm cười.

"Ừm, đây đều là vì tốt cho sư muội thôi, ta cũng rất khó xử."

"Ta người tốt quá, hết cách rồi."

Lữ Thiếu Khanh tự khen ngợi trong lòng vài câu rồi bắt đầu đọc tin tức.

【Thiên Phỉ thành lại một lần nữa bùng phát rối loạn, đây đã là lần thứ tám trong vòng hai tháng, thành chủ Thiên Phỉ thành là Thái Khám khổ không thể tả. . .】 【Đường gia ở Võ Thành xảy ra xung đột với phái Xích Nguyệt, Quy Nguyên các đứng ra hòa giải. . .】 【Quy Nguyên các sẽ mở rộng sơn môn sau nửa năm, chiêu nạp đệ tử. . .】 Đọc vài mẩu tin, Lữ Thiếu Khanh phát hiện đều có liên quan đến Quy Nguyên các.

Trong lòng không khỏi lẩm bẩm:

"Bọn cháu trai Quy Nguyên các rốt cuộc bị kích thích cái gì vậy? Dạo này hoạt động nhiều ghê."

"Thôi vậy, chỗ Đường gia gần với địa bàn Quy Nguyên các, xem tình hình bên đây thế nào rồi dụ Thôi Lôn mắc câu.

"Mắc câu là thịt, rồi nhanh chóng chuồn về môn phái thôi."

Lắc đầu, Lữ Thiếu Khanh định tiếp tục xem tin thì bỗng sắc mặt hắn hơi động.

"Trời, Hạ Ngữ lại đến?"

"Mà còn đến tận cửa?"

"Cô ta muốn làm gì?"

Lữ Thiếu Khanh vừa định lẩn thì tiếng Hạ Ngữ đã truyền đến: "Lữ sư đệ, tiểu Y muội muội, từ khi chia tay đến giờ vẫn ổn chứ?"

Lữ Thiếu Khanh bực bội, lời Hạ Ngữ nói nghe có vẻ bình thường thôi, nhưng thật ra là nói với hắn, đừng hòng trốn nữa.

Tiêu Y mừng rỡ đứng dậy, "Là Hạ Ngữ sư tỷ."

Lữ Thiếu Khanh quát: "Ngồi xuống ngay cho ta, hôm nay không viết đủ hai vạn chữ, mông ngươi mà còn dám nhúc nhích khỏi chỗ này, thì cứ liệu hồn đó."

Tiêu Y vội vàng ngồi lại, nhưng mắt thì vẫn hiếu kỳ dán chặt ra cửa.

Hạ Ngữ tới làm Tiêu Y không sao an lòng được.

Lữ Thiếu Khanh thấy thế lại nói: "Ta cho ngươi hai canh giờ phải viết xong, không thì ngươi cứ đợi đấy xem ta trừng trị ngươi."

Tiêu Y lần này không giữ được bình tĩnh nữa, một đêm chưa chắc nàng đã viết xong, giờ lại rút ngắn còn hai canh giờ thì càng khó hơn.

"Nhị sư huynh, ta..."

Lữ Thiếu Khanh không khách khí ngắt lời nàng, giọng điệu cực kỳ nghiêm khắc: "Không có lý do lý trấu gì cả."

Tiêu Y bĩu môi quay mặt đi viết tiếp, nàng nghe ra tâm trạng Lữ Thiếu Khanh có vẻ không vui.

Trong tình cảnh này, tốt nhất là không nên trêu vào nhị sư huynh.

"Kỳ lạ, Hạ Ngữ sư tỷ đến không phải nên vui mới phải sao?"

"Sao mình lại cảm giác là giận dỗi thế?"

Tiêu Y rất lạ, không hiểu vì sao Lữ Thiếu Khanh lại khó ở.

Đồng thời, nàng vẫn lén quan sát Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh lại cất giọng: "Ngươi còn dám nhìn?"

"Một lát nữa Hạ Ngữ sư tỷ mà vào, ngươi dám mở miệng ra một chữ thì cứ chờ đó."

Tiêu Y muốn khóc quá, khó quá đi mất.

Hạ Ngữ và Phương Hiểu đứng ngoài, Lữ Thiếu Khanh hết cách, đành lên tiếng: "Vào đi."

"Haizzz, lại gặp cái thứ phiền phức số một nữa rồi."

Sau khi Hạ Ngữ và Phương Hiểu bước vào, thấy Lữ Thiếu Khanh ngồi trên nóc nhà, và Tiêu Y đang cắm cúi viết ở dưới đình.

Không hiểu vì sao, khi nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh, Hạ Ngữ cảm thấy vui vẻ trong lòng.

Cô mỉm cười, "Lữ sư đệ, đã lâu không gặp."

Lữ Thiếu Khanh lộ vẻ bất đắc dĩ: "Mới mấy tháng chứ mấy, đừng nói cứ như mấy năm không gặp."

"Nghiệt duyên, mình chạy tới tận đây rồi còn gặp được ngươi, khó khăn thật sự."

Thấy Hạ Ngữ muốn tới chào Tiêu Y, Lữ Thiếu Khanh ngăn lại: "Hạ Ngữ sư tỷ, đừng làm phiền nàng, nàng mà dám hé răng thì hôm nay ta phải phạt nàng đó."

Hạ Ngữ nhìn sơ qua, biết Tiêu Y đang làm gì nên không làm phiền cô nữa.

Cô đứng dưới sân, ánh trăng rọi vào trông như một tiên nữ mặc đồ trắng, đạp lên ánh trăng mà đến.

Cảnh tượng này, dù là một người đá, gặp mỹ nhân tuyệt sắc thế này có lẽ cũng sẽ rung động.

Nhưng Lữ Thiếu Khanh không những chẳng rung động mà còn cảm thấy đau đầu hơn.

"Càng ngày càng xinh đẹp, có nghĩa là gì đây?"

"Có nghĩa là càng ngày càng phiền phức."

Hắn hỏi thẳng: "Hạ Ngữ sư tỷ, Phương lão bản, hai người tìm ta có chuyện gì không?"

"Ta còn phải giám sát sư muội ngốc nghếch tu luyện, rất bận."

Đây rõ là đuổi khách.

Quả nhiên, Lữ Thiếu Khanh vẫn sợ ở cùng mình sẽ chuốc lấy phiền phức.

Tâm trạng Hạ Ngữ không chút gợn sóng, cũng không tức giận, ngược lại còn thấy Lữ Thiếu Khanh thật thà.

Con người thế này tốt hơn nhiều so với những gã đàn ông suốt ngày lượn lờ quanh cô, cố tỏ vẻ mình này nọ.

Có sao nói vậy, chứ không phải mang bộ mặt giả tạo để nói chuyện với cô.

Đây cũng là nguyên nhân mà Hạ Ngữ có cảm tình với Lữ Thiếu Khanh.

Không giả dối, chỉ có chân thành, trò chuyện với người như thế này rất thoải mái.

Còn Phương Hiểu, không biết nói sao cho phải.

"Đại ca, đây là Hạ Ngữ đó, bao nhiêu người muốn nói chuyện với nàng một câu cũng khó."

"Còn ngươi, Hạ Ngữ đích thân đến tìm mà ngươi lại còn muốn đuổi người ta đi."

"Nếu để người khác biết ngươi đối xử với nàng như vậy thì chắc chắn sẽ bị đánh chết."

Hạ Ngữ biết, nếu như cô thật không có chuyện gì thì Lữ Thiếu Khanh chắc chắn sẽ đuổi cô đi, cô không đi thì Lữ Thiếu Khanh sẽ đi.

Ánh mắt cô hướng về Phương Hiểu bên cạnh, nói ra mục đích của mình:

"Lữ sư đệ, hôm nay nhờ có ngươi ra tay, Phương thúc thúc sau khi về đã quyết định muốn truyền ngôi gia chủ cho Hiểu tỷ tỷ."

Lữ Thiếu Khanh nghe xong không ngạc nhiên, mặt vẫn tỉnh bơ: "À, rốt cuộc ông ta cũng nghĩ thông rồi à?"

"Chúc mừng Phương lão bản."

Lữ Thiếu Khanh chắp tay với Phương Hiểu, sau đó nói: "Đến lúc đó có phải bày tiệc mấy mâm không? Chiêu đãi khắp nơi?"

"Ta có công lớn thế, không lẽ lại không ngồi được vị trí chủ tiệc à? Ta không động đũa thì ai dám động vào đũa?"

Phương Hiểu dở khóc dở cười, mang vẻ buồn rầu: "Còn lâu lắm, phụ thân cho ta một nhiệm vụ, chỉ khi hoàn thành được nhiệm vụ đó thì ta mới được nhậm chức gia chủ, nếu không thì phụ thân sẽ chọn người khác."

"Lần này tìm Lữ công tử, là mong Lữ công tử nghĩ cách giúp ta."

Lữ Thiếu Khanh thấy lạ: "Ông ta muốn ngươi làm gì? Ngươi cứ nói với ông ta, cho thì nhận, không cho thì thôi, đừng có chiều ổng. . . ."