Thái Khám thở dài một tiếng, trong giọng nói mang theo vô tận nỗi chua xót.

Chuyện cũ nghĩ lại mà kinh hãi.

Tự mình lúc ấy sao lại quỳ xuống?

Thái Khám cúi đầu nhìn đầu gối mình, ai, cái đầu gối này, thiếu canxi, cần phải bổ sung.

Nỗi oan ức này hắn cũng không muốn gánh, nhưng đối phương quá mạnh, trưởng lão Quy Nguyên các, hạch tâm đệ tử nói giết là giết, còn nhanh hơn giết gà.

Hắn còn có thể thế nào? Cứng rắn thì được ăn chắc?

Nhưng.

Thái Khám hỏi hai người, ngữ khí hàm chứa sự phẫn nộ, "Hai ngươi rốt cuộc đã chọc gì vào hắn rồi? Mà đòi đến một trăm vạn linh thạch tiền chuộc."

"Hắn là thổ phỉ hay bọn ta là thổ phỉ?"

Cái tên kia mới là người thích hợp làm thành chủ Thiên Phỉ thành nhất.

Cố Quân Hào vội quỳ xuống trước mặt Thái Khám, mặt mày tái mét nhận lỗi, "Sư phụ, đồ nhi bất tài, để sư phụ vướng vào rắc rối."

Thái Khám tựa hồ lập tức bị đốt cơn giận, quát lớn Cố Quân Hào, "Đứng lên, ai bảo ngươi quỳ xuống?"

"Xương cốt ngươi lúc nào lại trở nên mềm nhũn như vậy?"

Cố Quân Hào ngây ra, Thái Mân cũng ngơ ngác.

Cảm xúc của Thái Khám rất khác thường.

"Phụ thân, người sao thế?" Thái Mân lo lắng hỏi.

"Haiz!"

Thái Khám lại thở dài, cơn giận dịu bớt, hắn bất đắc dĩ khoát tay, chấp nhận số phận, nói, "Thôi, thôi, chờ qua thời gian này, ta muốn đi Lăng Tiêu phái một chuyến..."

...

Trên phi thuyền, Tiêu Y béo ngồi cạnh Lữ Thiếu Khanh, tiểu Hồng nằm ườn trên đầu nàng ngủ khì.

"Nhị sư huynh," mắt Tiêu Y chớp chớp, như cô em gái nhà bên đơn thuần, tò mò hỏi, "Ai công kích thành chủ Thiên Phỉ thành vậy, chính hắn xử lý được mà, sao phải cầu cứu?"

Toàn thân Tiêu Y đều lộ vẻ hiếu kỳ, nếu không hỏi rõ ràng thì cảm thấy có côn trùng bò trong người.

Lữ Thiếu Khanh không giấu giếm, "Người Quy Nguyên các..."

Mắt Tiêu Y trừng to hết cỡ, kinh ngạc không thôi.

Thương Lăng, Đỗ Tĩnh, còn cả trưởng lão Quy Nguyên các, thật vượt quá sức tưởng tượng của nàng.

"Thành chủ Thiên Phỉ thành cũng không làm gì được bọn họ à? Hắn lợi hại thế sao?"

Nhưng rất nhanh, Tiêu Y nhận ra, khe nứt lớn kia không thể là Thái Khám tạo ra, chỉ có nhị sư huynh ra tay mới có uy lực đó.

"Nhị, nhị sư huynh," trong lòng đoán vậy nên Tiêu Y sợ hãi, lắp bắp, "Ngươi, ngươi giết bọn họ sao?"

Phát giác giọng điệu của Tiêu Y, Lữ Thiếu Khanh nghiêng đầu, im lặng nhìn Tiêu Y, ánh mắt bình tĩnh làm Tiêu Y không nhịn được mà cúi đầu.

Đúng là hỏi một câu ngốc nghếch.

Đã xuất hiện ở đây, thì là địch rồi, gặp đương nhiên là phải thịt.

Lữ Thiếu Khanh thấy Tiêu Y cúi đầu, hừ hừ nói, "Lần sau hỏi câu ngu ngốc thế này, ta ném ngươi xuống thuyền đấy."

Tiêu Y nghĩ thông suốt, nàng hỏi, "Cho nên, nhị sư huynh ngươi để thành chủ Thiên Phỉ thành gánh tiếng xấu này, nhưng, hắn có chịu không?"

"Quay đầu sẽ không bán ngươi đi đấy chứ?"

Hai người bèo nước gặp nhau, không quen không biết, dựa vào cái gì mà vì ngươi gánh họa, giữ kín bí mật?

Theo tính cách của nhị sư huynh, chắc phải làm thịt thành chủ Thiên Phỉ thành mới đúng chứ.

Có như vậy mới có thể giữ bí mật tốt nhất.

Lữ Thiếu Khanh thu hồi ánh mắt, nhìn thẳng phía trước, thần thức vẫn thăm dò xung quanh, biểu cảm mang theo một chút ưu sầu, "Hắn là thành chủ Thiên Phỉ thành, đó là vì tốt cho hắn, ta giúp hắn, hắn qua lại, chủ động giúp ta gánh tiếng xấu."

"Thật á?"

Tiêu Y cảm thấy khó tin, trên đời còn có loại chuyện oan uổng thế này à?

Nhưng, biểu cảm u sầu kia của nhị sư huynh là sao đây?

Có người chủ động gánh tiếng xấu, không phải tốt quá sao?

"Nhị sư huynh, nghe ra, có vẻ như người không được vui lắm."

Lữ Thiếu Khanh ngẩng đầu nhìn lên trời, như một vị vương tử u buồn, ngước mặt lên trời chín mươi độ, tràn đầy ưu thương, "Một trăm vạn linh thạch, ta chỉ nhận được ba mươi vạn, sao có thể vui nổi đây."

Được thôi, Tiêu Y nghĩ ngợi một chút đã hiểu chuyện gì xảy ra.

Cái gọi là chủ động, chắc chắn không phải là chủ động.

Linh thạch không đủ, ấm ức gom đủ.

Tiêu Y trong lòng không khỏi mặc niệm cho Thái Khám một phút, gặp phải nhị sư huynh, đó là bất hạnh lớn nhất của ông ta.

Phi thuyền xé một đường ngang trên bầu trời, với tốc độ cực nhanh lao về phương xa, về hướng Tiêu gia...

Quy Nguyên các!

Thương Chính Sơ đang nhắm mắt nhập định, đột nhiên hắn mở to mắt, vẻ mặt gầy gò lộ ra sự âm u.

Tâm thần hắn không yên, cảm thấy có điều chẳng lành xảy ra.

Thương Chính Sơ xuất quan, hỏi đứa đồng tử đang đợi bên cạnh, "Gần đây trong môn phái có chuyện lớn nào xảy ra không?"

Đứa đồng tử lắc đầu, không trả lời.

Thương Chính Sơ nhíu mày, dự cảm không lành trong lòng như một con rắn độc cuộn quanh, làm hắn đứng ngồi không yên.

Nghĩ đi nghĩ lại, hắn quyết định đi tìm chưởng môn.

Vừa đến đại điện của môn phái, phát hiện Tang Thiệu cũng ở đó, tựa hồ đang bàn bạc gì đó với chưởng môn.

"Chưởng môn, Tang sư đệ."

Chưởng môn Quy Nguyên các Nghiêm Thuần, cảnh giới Nguyên Anh hậu kỳ bảy tầng.

Nghiêm Thuần dáng người thấp bé, ngồi xếp bằng ở đó, như một cọc gỗ, đôi mắt hẹp dài giấu kín ánh nhìn, người ngoài khó lòng nhìn thấu tâm tư. Mặt ông ta lúc nào cũng mang vẻ mặt khiến người khác nể sợ.

Nghiêm Thuần mở miệng hỏi, giọng khàn khàn như tiếng gỗ khô, "Thương sư đệ, có chuyện gì không?"

Thương Chính Sơ thi lễ, ngồi xếp bằng xuống, hỏi, "Chuyện Thiên Phỉ thành thế nào rồi?"

Biết Phiền Hà chậm chạp không chịu làm gì, Thương Chính Sơ nhíu mày, không vui, trong giọng nói thêm chút sát ý, "Hắn cho hắn là ai?"

Tang Thiệu ha ha cười, trả lời, "Thương sư huynh cứ yên tâm, đồ nhi ta với cháu ngươi cùng hai vị trưởng lão ngoại môn đến Thiên Phỉ thành rồi, mặc kệ Phiền Hà có tính toán gì, Thiên Phỉ thành cũng không thoát khỏi tay chúng ta."

Thiên Phỉ thành, khu vực trước giờ không ai quản lý.

Bây giờ Quy Nguyên các nghĩ cách để khống chế trong tay.

Từ khi tham gia đại điển Lăng Tiêu phái về, tầng lớp cao của Quy Nguyên các như ngồi trên đống lửa, ăn ngủ không yên.

Kế Ngôn biểu hiện thực sự quá kinh khủng.

Tuổi trẻ như vậy, thiên phú kinh người.

Đại đệ tử mà bọn hắn trọng điểm bồi dưỡng, Trương Tòng Long còn kém Kế Ngôn một chút.

Hơn nữa.

Bọn hắn phát hiện, Trương Tòng Long chẳng những không bằng Kế Ngôn, thậm chí, ngay cả trước sư đệ Lữ Thiếu Khanh của Kế Ngôn cũng không chiếm được lợi thế.

Trăm năm sau, đợi bọn chúng lớn mạnh, còn có chuyện của Quy Nguyên các hay không?

Về rồi, tầng lớp cao của Quy Nguyên các lập tức quyết định, ngấm ngầm chèn ép đối phó Lăng Tiêu phái trước.

Thiên Phỉ thành là mục tiêu ra tay đầu tiên của họ, khống chế Thiên Phỉ thành, sau này tiến có thể công lui có thể thủ, đến bước cuối cùng phải lật mặt, vị trí của Thiên Phỉ thành cực kỳ quan trọng.

Biết cháu mình cũng đến Thiên Phỉ thành, Thương Chính Sơ hơi lo lắng, "Lăng mà thực lực không đủ, đi liệu có thêm rắc rối không?"

Nói là lo thêm rắc rối, thực chất là lo gặp nguy hiểm.

Tang Thiệu vẫn ha ha cười, không hề lo lắng, "Có hai vị trưởng lão ngoại môn trông chừng, không cần lo lắng."

"Vả lại, đồ nhi ta cũng đi cùng, không có việc gì."

Nhưng mà, đúng lúc này, có đệ tử kinh hoảng từ ngoài chạy vào bẩm báo.

"Chưởng môn, trưởng lão, Thương sư huynh, ngọc giản mệnh hồn của Đỗ Tĩnh sư huynh vỡ tan... "