Phương Hiểu thuật lại nhiệm vụ mà cha nàng giao cho.

Ít nhất phải khiến hơn một nửa trong số các anh chị của Phương Hiểu ủng hộ nàng.

Phương Hiểu có năm người anh trai, ba người chị gái, tức là ít nhất phải có bốn người ủng hộ Phương Hiểu lên làm chủ gia tộc.

Nhưng việc này đâu dễ dàng như vậy?

Sau lưng mỗi người đều có thế lực đan xen, bọn họ cũng đang dòm ngó vị trí chủ gia tộc, chẳng ai chịu dễ dàng nhường lại.

Thuyết phục bọn họ, còn khó hơn là tự thuyết phục bản thân rời đi.

Vì vậy, Phương Hiểu cảm thấy chuyện này rất khó.

Lữ Thiếu Khanh nghe xong thì khẽ cười, "Chuyện đơn giản thôi, ngươi cứ để sư tỷ Hạ Ngữ đi thuyết phục bọn họ là được."

Hạ Ngữ là đại đệ tử của Song Nguyệt Cốc, thân phận tôn quý, có sức ảnh hưởng cực lớn.

Đặc biệt là dung mạo của nàng, càng khiến đám "Trư ca" thèm nhỏ dãi.

Nếu Hạ Ngữ ra mặt mà không thuyết phục được, thì hù dọa vậy, những thế lực dây dưa với Phương gia, trừ Quy Nguyên Các ra, những thế lực khác đối với Song Nguyệt Cốc thì không có cửa để đấu.

Phương Hiểu nghe vậy thì vẻ mặt càng thêm buồn rầu, nàng nói, "Trước đó ta đã đồng ý, không thể nhờ Ngữ muội muội giúp đỡ."

Ta đã nỗ lực trả cái giá rất lớn để giúp ngươi tìm món đồ kia mà.

Hạ Ngữ mỉm cười, "Nếu dùng biện pháp này, thì chỉ có sư đệ Lữ ra mặt thuyết phục họ thôi."

Để Lữ Thiếu Khanh ra mặt, đương nhiên cũng là hù dọa bọn họ.

Lữ Thiếu Khanh lại không muốn, hắn nói thẳng, "Rắc rối quá, ta sợ làm không tốt."

Hắn khác với Hạ Ngữ.

Lữ Thiếu Khanh hắn là nam nhân, chẳng có sức ảnh hưởng gì, hắn mà hù dọa, thì sẽ hù dọa thật đấy.

Chẳng chừng sẽ phản tác dụng, khiến các anh chị của Phương Hiểu nảy sinh ác cảm, hiệu quả sẽ ngược lại.

"Vì sao?" Phương Hiểu có chút không hiểu, hai người các ngươi thân phận trên thực tế cũng ngang nhau mà, hơn nữa Lữ Thiếu Khanh ngươi còn mạnh hơn Hạ Ngữ.

Lữ Thiếu Khanh ngồi vắt vẻo trên nóc nhà, lười biếng nói, "Ta không phải là sư tỷ Hạ Ngữ, ta sợ sẽ hù chết bọn họ, vả lại ta là người theo chủ nghĩa hòa bình, am hiểu lấy lý phục người, ghét nhất chuyện chém giết. Cũng tuyệt đối không làm chuyện hù dọa người khác."

"Chuyện đó không phù hợp với hình tượng của ta."

Đương nhiên, chủ yếu vẫn là do hắn lười nhúc nhích.

Phương Hiểu im lặng, hôm nay ngươi còn đập phá tràng tử của nhị ca ta, hù dọa nhị ca ta đấy.

Ngươi đứng đây mà nói như vậy, mặt ngươi còn dày hơn tường thành Lai Thành nữa.

Hạ Ngữ hiểu rõ ý tứ thật sự, sau một hồi im lặng, trong đôi mắt đẹp lộ ra vẻ thán phục.

Quả nhiên là thông minh hơn bất kỳ ai nàng từng gặp.

"Sư đệ Lữ, ngươi có thể nghĩ như vậy, chắc là ngươi còn có biện pháp khác phải không?"

Quả nhiên, Lữ Thiếu Khanh lại đề xuất một biện pháp khác cho Phương Hiểu, "Mọi người muốn tranh vị trí chủ gia tộc, chẳng phải là vì muốn tài nguyên sao?"

"Hãy chia cho họ một phần địa bàn, để bọn họ tự mình kinh doanh quản lý, chỉ cần nộp lại một phần tài nguyên đúng hạn là được."

"Như vậy, khi biết không còn hy vọng tranh giành vị trí chủ gia tộc nữa, họ chỉ có thể chấp nhận điều kiện của ngươi."

Có lẽ thiên phú tu luyện của Phương Hiểu là thấp nhất trong số những người ở đây, nhưng đầu óc buôn bán của nàng lại là tốt nhất.

Nàng lập tức nhận ra được nhược điểm trong đó.

"Lữ công tử, làm theo cách này, một khi thực lực của họ tăng lên, Phương gia ngược lại còn dễ chia rẽ hơn."

Nghe vậy, Lữ Thiếu Khanh không khỏi cười nhạo, "Không phải ta cố ý xem thường các ngươi Phương gia, Phương lão bản à, thiên phú của ngươi và các anh chị của ngươi cũng chỉ đến thế."

"Nói chung, thiên phú của ngươi còn hơn bọn họ một chút, ngươi còn sợ sau này đánh không lại họ à?"

Phương Hiểu trợn mắt nhìn.

Chỉ cần thực lực của nàng tăng lên, nếu bước vào Nguyên Anh, thì dù các anh chị của nàng có dã tâm lớn đến đâu cũng không làm nên chuyện gì, Phương gia cũng sẽ không vì vậy mà chia rẽ.

Cộng với những lời Lữ Thiếu Khanh nói với nàng khi vừa xuống thuyền vài ngày trước, trong lòng Phương Hiểu càng thêm hiểu rõ.

"Ta, ta hiểu rồi."

Thấy Phương Hiểu trừng mắt nhìn, Lữ Thiếu Khanh vội nói, "Thôi được rồi, trời tối rồi, tiểu cô nương không nên la cà bên ngoài, vẫn là nhanh về đi."

Hạ Ngữ ở đây như cái "máy bắt Trư ca" ấy, lúc nào cũng có "Trư ca" tìm đến.

Vẫn là nhanh chóng đuổi bọn họ đi thì hơn.

Thấy Lữ Thiếu Khanh sốt sắng muốn đuổi mình đi, Hạ Ngữ không khỏi lộ vẻ cười khổ.

Lữ Thiếu Khanh tránh nàng như tránh tà.

Hạ Ngữ cảm thấy cần phải thay đổi ấn tượng của Lữ Thiếu Khanh về nàng mới được.

Dưới ánh trăng, nàng mặc bộ y phục trắng tinh, như tuyết, khẽ nói, "Sư đệ Lữ, ngươi không cần lo ta sẽ gây thêm rắc rối cho ngươi."

"Lần này ta đến Lai Thành, ít người biết lắm."

Ý của Hạ Ngữ rất rõ ràng, tức là việc nàng đến chỗ của Lữ Thiếu Khanh sẽ không bị người khác phát hiện.

Nhưng vừa dứt lời, bên ngoài liền vang lên giọng nói của một nam tử, giọng đầy ngông cuồng.

"Người bên trong nghe đây, mau cút ra đây cho tiểu gia."

"Nghe nói các ngươi là người tiểu muội ta tìm đến giúp đỡ, ta ngược lại muốn xem các ngươi có bao nhiêu cân lượng."

Chưa cần thấy người, chỉ cần nghe giọng cũng biết kẻ này ngạo mạn, phách lối đến mức nào.

Phương Hiểu nghe vậy, sắc mặt khẽ thay đổi, nàng nói ra thân phận của người bên ngoài.

"Hắn là ngũ ca của ta, Phương Ngọc, gần đây không ở Lai Thành."

Hạ Ngữ xem như đã hiểu, thì ra là không ở Lai Thành.

Nếu ở Lai Thành mà biết chuyện xảy ra hôm nay, thì cho Phương Ngọc một trăm lá gan cũng không dám đến gây sự với Lữ Thiếu Khanh.

Hạ Ngữ không khỏi bật cười, nàng nói với Lữ Thiếu Khanh, "Sư đệ Lữ, hắn đang tìm ngươi đấy chứ không phải vì ta mà tìm đến ngươi."

Lữ Thiếu Khanh nổi giận, hỗn đản, có phải cố ý không vậy?

Hắn dùng giọng không vui hỏi Phương Hiểu, "Ta có thể đánh chết hắn không?"

Chưa kịp để Phương Hiểu nói, Phương Ngọc bên ngoài đã không kiên nhẫn được nữa, trực tiếp xông vào.

"Thật to gan, không xem ta, Ngũ thiếu gia ra gì sao?"

Theo đó, một người đàn ông to con, so với Phương Thái Hà cũng không kém, xông vào, mặt mũi đầy vẻ ngông nghênh, giống như một tên công tử bột.

Xông vào xong, Phương Ngọc lập tức bị thu hút bởi bóng dáng của Hạ Ngữ trong sân.

"Tiên, tiên nữ sao?"

Phương Ngọc ngây người, nước miếng suýt chảy ra.

Hắn chưa từng gặp ai đẹp tuyệt trần đến thế?

Hạ Ngữ đứng trong sân, tắm mình dưới ánh trăng, giống như tiên nữ từ Nguyệt Cung bước ra, đẹp đến mức rung động lòng người.

"Tiên nữ, nàng đến tìm ta sao?"

Một thanh niên đi theo Phương Thái Hà cùng vào, thấy vậy thì kinh hãi.

Vội vàng quát lớn, "Biểu huynh, chớ có vô lễ, đây là Hạ Ngữ cô nương của Song Nguyệt Cốc."

Song Nguyệt Cốc, Hạ Ngữ, hai cái tên này khiến Phương Ngọc trong nháy mắt tỉnh táo lại.

Đây chính là đệ nhất mỹ nhân Tề Châu, đâu phải thứ hắn có thể đùa cợt, khinh nhờn được.

"Hạ, Hạ Ngữ cô nương, sao lại ở đây?"

Phương Ngọc ngạc nhiên, Đường Sách, Tam công tử nhà họ Đường, một thiên tài trẻ tuổi, cũng cùng Phương Ngọc đến, cũng rất ngạc nhiên.

Hai người bất giác đưa mắt nhìn về Lữ Thiếu Khanh đang ngồi trên nóc nhà...