Nhìn xem, đúng là loại ánh mắt này, cái ánh mắt phiền phức.

Lữ Thiếu Khanh khó chịu, từ trên cao nhìn xuống, nhìn Phương Ngọc và Đường Sách.

Phương Ngọc và Đường Sách chưa từng thấy Lữ Thiếu Khanh.

Khi tham gia đại lễ, hai người cũng không đi theo người lớn trong nhà.

Bây giờ thấy trên nóc nhà có một người trẻ tuổi, còn đẹp trai hơn mình mấy phần, lại thấy Hạ Ngữ ở đây, rất khó không khiến bọn hắn hiểu lầm.

Cái tên nhóc này đang tán tỉnh Hạ Ngữ sao?

Hay là có gian tình gì với Hạ Ngữ?

"Ngươi là ai? Ở đây làm gì?"

Phương Ngọc lập tức hét lớn một tiếng, chỉ vào Lữ Thiếu Khanh quát, "Lẽ nào ngươi chính là. . ."

"Ồn ào quá!" Lữ Thiếu Khanh khó chịu quát to một tiếng, vung tay lên, Phương Ngọc như bị một bàn tay vô hình đánh mạnh, phun máu tươi bay ra ngoài cửa lớn.

Đường Sách kinh hô một tiếng, "Biểu huynh!"

Rồi nhìn trừng trừng Lữ Thiếu Khanh, "Ngươi. . ."

"Ngươi cái gì mà ngươi," đối với Đường Sách, Lữ Thiếu Khanh đối xử như nhau, cũng vung một tay đánh bay hắn ra ngoài.

Sau khi đánh người xong, Lữ Thiếu Khanh lạnh nhạt nói, "Phương lão bản, gia tộc các ngươi vệ sinh không được a, không những có muỗi lại còn có ruồi, phải chú ý vệ sinh."

Tiêu Y bên kia vội vàng tập trung tinh thần, tiếp tục viết những gì mình tâm đắc được.

Nhị sư huynh tính tình có hơi nóng nảy, không muốn làm loạn thêm vào lúc này.

Nên nhanh chóng thành thật viết xong đồ của mình đi.

Tiêu Y tập trung tinh thần, từng chữ từng chữ viết xuống dưới ngòi bút, tâm trí bắt đầu đắm chìm vào trận chiến hôm nay.

Nhớ lại trận chiến với Phương Lâm, còn có kiếm quang chói mắt của nhị sư huynh.

Dần dần, Tiêu Y cảm giác như mình xuyên không về lại thời điểm đó, nàng đang nhìn trận chiến với Phương Lâm dưới góc nhìn của người thứ ba.

A, lúc đó nếu nhát kiếm kia bổ chuẩn hơn chút nữa, có lẽ đã gây được thêm tổn thương cho hắn rồi?

Hay là mình né nhanh hơn một chút, biết đâu đã tránh được bị thương rồi. . .

Khi Tiêu Y không ngừng tự tổng kết, khí tức của nàng có sự thay đổi.

Linh lực trong cơ thể như nước nóng đun sôi, bắt đầu từ từ sôi trào.

Lữ Thiếu Khanh là người đầu tiên nhận ra sự thay đổi của Tiêu Y, mặt mày lập tức trở nên nghiêm nghị.

Sư muội muốn đột phá.

Hạ Ngữ và Phương Hiểu cũng chú ý tới.

Hạ Ngữ thì còn đỡ, nàng biết Lữ Thiếu Khanh luôn để Tiêu Y viết cảm ngộ.

Nhưng đây là lần đầu tiên nàng thấy Tiêu Y đột phá khi đang viết cảm ngộ.

Còn Phương Hiểu thì chấn động vô cùng.

Tiêu Y như vậy mà cũng có thể đột phá sao?

Quả nhiên, người có thể vào Thiên Ngự phong, trở thành sư muội của Kế Ngôn và Lữ Thiếu Khanh không phải do đi cửa sau.

Thiên phú này so với Phương Hiểu nàng còn tốt hơn rất nhiều.

Trong mắt Phương Hiểu tràn đầy ngưỡng mộ.

Có một sư huynh như Lữ Thiếu Khanh hộ tống, thật hạnh phúc.

Lữ Thiếu Khanh trực tiếp đuổi khách, "Hai vị mời về cho."

Hạ Ngữ và Phương Hiểu rất muốn ở lại xem, nhưng Lữ Thiếu Khanh đã tự mình đuổi khách.

Hai người mà không đi là không biết điều.

Nhưng bên ngoài, Phương Ngọc và Đường Sách đang tức giận.

Hai người bị Lữ Thiếu Khanh đánh như đánh ruồi, tuy có bị thương chút ít, nhưng không nặng.

Hai người cảm thấy nhục nhã hơn là bị thương.

Nhất là Phương Ngọc, quen thói ngang ngược, ở địa bàn của Phương gia bị đánh như vậy, cơn giận bốc thẳng lên đầu.

"Đồ hỗn đản đáng chết, ta muốn băm ngươi thành trăm mảnh."

Phương Ngọc gầm thét bên ngoài, khí tức tăng vọt.

Phương Hiểu sợ hãi, lần đầu thấy ngũ ca ngu xuẩn như vậy.

Người ta đã dễ dàng đánh bay ngươi như đánh ruồi rồi, ngươi còn không biết thực lực người ta sao?

Bây giờ định làm gì?

Còn muốn ra tay với hắn nữa sao?

"Ngũ ca, không được!"

Dù quan hệ với anh chị không tốt, giờ cũng là đối thủ cạnh tranh.

Nhưng Phương Hiểu chưa từng muốn giết anh chị mình.

Giờ là lúc Tiêu Y đột phá quan trọng, ngay cả Hạ Ngữ còn bị đuổi đi.

Đủ thấy Lữ Thiếu Khanh coi trọng việc này thế nào.

Phương Ngọc mà ra tay lúc này, phá hỏng đột phá của Tiêu Y.

Phương Hiểu không dám tưởng tượng hậu quả.

Lữ Thiếu Khanh trước nay không phải người dễ nói chuyện.

Nhưng lời của Phương Hiểu đã chậm.

Phương Ngọc đã lao lên trời, khí tức bùng nổ, xông về Lữ Thiếu Khanh ở trên cao với một đòn hung hăng.

Ngọn lửa lớn như vòi rồng xoáy tròn, gào thét ập tới, làm cả xung quanh sáng như ban ngày.

"Hừ!"

Lữ Thiếu Khanh hừ lạnh một tiếng, không thấy hắn có động tác gì.

Như một gáo nước lạnh dội xuống, ngọn lửa kinh thiên trong nháy mắt tắt ngúm, gáo nước lạnh này cũng dội lên người Phương Ngọc vài lượt.

Phương Ngọc lạnh cả người, kinh hãi vô cùng.

Lúc này hắn mới nhận ra, đối thủ của mình mạnh đến mức nào.

Nhưng mọi thứ đã muộn.

Giờ hắn như bị đóng băng, toàn thân không thể cử động, linh lực trong cơ thể cũng như bị đóng băng, không thể điều động được một chút nào.

"Ngươi, ngươi. . ."

Phương Ngọc muốn nói gì đó nhưng đã muộn.

Bốp một tiếng, hắn lại bị một bàn tay vô hình túm lấy, ngã mạnh xuống đất, thân hình béo múp không giúp hắn giảm sốc là bao, cũng ngã lộn nhào, phun máu tươi.

"Đáng chết!"

Đường Sách giận dữ, "Dám đối xử với biểu huynh như vậy, muốn chết!"

Phương Hiểu lúc này vừa lên tiếng, "Ngũ ca, Lữ công tử là Nguyên Anh."

Lời này của Phương Hiểu là muốn nhắc nhở Phương Ngọc, nhưng với Phương Ngọc thì đã muộn rồi.

Sau khi nghe được, Đường Sách sợ hãi đến tan cả gan, linh lực trong cơ thể lập tức tan biến.

Rồi hai chân mềm nhũn, bịch một tiếng, thuận thế quỳ trước mặt Lữ Thiếu Khanh, "Tiền bối!"

Nghe lời phải đạo, mang theo vẻ nịnh nọt, mười phần cung kính.

Lữ Thiếu Khanh định ra tay, thấy hắn ngoan ngoãn biết điều như vậy thì hơi ngại ra tay.

Nhưng nghĩ nghĩ, Lữ Thiếu Khanh vẫn cách không tóm hắn lên, rồi ném mạnh xuống sân nhỏ.

Đường Sách cũng giống Phương Ngọc, ngã đến nội thương, máu tươi phun ra.

Một thân thực lực bị ngã đến không còn một nửa.

Linh lực hai người đều bị giam lại, muốn trị thương cũng không được.

Giọng nói lạnh lẽo của Lữ Thiếu Khanh vang lên trong tai hai người, "Cho ta ngoan ngoãn ở đây chờ, dám nói một tiếng, ta giết các ngươi."

Phương Ngọc và Đường Sách sắp bị hù chết.

Hai người câm như hến, như hai chú thỏ con, ngoan ngoãn nằm rạp dưới đất, không dám nhúc nhích.

Nói xong, Lữ Thiếu Khanh lại nhìn Tiêu Y.

Tiêu Y đã hoàn toàn đắm chìm vào trong đó, không còn cảm giác gì về chuyện xảy ra bên ngoài.

Khí tức của nàng càng lúc càng mạnh, như muốn sôi trào lên hoàn toàn.

Lữ Thiếu Khanh coi như là lần thứ hai nhìn Tiêu Y đột phá.

Nhưng kiểu đột phá khi đang viết tâm đắc, vô tình đột phá như Tiêu Y thì hắn vẫn là lần đầu thấy.

Đứa nhóc này, cũng được đấy chứ.

Lữ Thiếu Khanh thầm nghĩ.

Có lẽ cách đột phá này chỉ có Tiêu Y làm được, cho dù là hắn hay Kế Ngôn cũng không làm được.

Cứ như vậy, trước ánh mắt của mọi người, Tiêu Y thuận lợi đột phá lên Trúc Cơ tầng ba. . .