Lần đầu tiên thấy có người đột phá kiểu này, bất kể là Hạ Ngữ, Phương Hiểu, hay Phương Ngọc, Đường Sách đều ngây người.

Sách: "Đây là chưa từng nghe thấy, chưa từng nhìn thấy."

Quả thực là đang làm mới nhận thức của bọn hắn.

Đây coi là cái gì?

Đây là đang đột phá sao?

Chuyện này chẳng lẽ lại dễ như ăn cơm uống nước thế kia?

Hạ Ngữ thì còn đỡ một chút, ánh mắt vẫn lạnh nhạt, tâm trạng vẫn bình thản, không chút gợn sóng.

Chỉ là thêm chút vẻ khác lạ.

Còn Phương Hiểu và hai người kia thì có chút sụp đổ.

Phương Hiểu và Phương Ngọc đều Trúc Cơ tầng bảy, Đường Sách thì Trúc Cơ tầng chín.

Sách: "Tuổi của bọn hắn đều lớn hơn Tiêu Y, trong đó Phương Ngọc còn đã ngoài ba mươi."

Đường Sách dù được xưng là thiên tài của Đường gia, cũng đã hai mươi tám tuổi.

Bọn họ tu luyện đến mức này, vô cùng gian khổ.

Mỗi lần đột phá một cảnh giới đều phải tốn rất nhiều tài nguyên và nỗ lực.

Mồ hôi đổ ra có thể tụ thành một con suối nhỏ.

Vậy mà, hiện giờ, có người trước mặt bọn họ, cứ thế vô thức mà đột phá, đơn giản như ăn cơm vậy.

Thiên phú này khiến bọn họ vừa ghen tị vừa ngưỡng mộ.

Đây là kiểu người được ông trời đuổi theo cho ăn, còn bọn họ thì phải đuổi theo ông trời cầu xin một chút cơm.

Sách: Điều khiến bọn họ càng thêm sụp đổ là, sau khi Tiêu Y đột phá, còn chưa kịp phản ứng lại, vẫn cứ múa bút thành văn.

Chuyện này có còn đạo lý nữa không?

Đến cả đột phá cũng không hay biết, thế giới này còn bình thường sao?

Phương Hiểu, Phương Ngọc, Đường Sách ba người nghĩ hay là cứ đâm đầu chết quách cho xong.

Người so với người, tức chết người.

Rất nhanh, một đêm cứ thế trôi qua, mặt trời từ đường chân trời nhô lên, rải ánh vàng xuống mặt đất.

Ngay khi ánh nắng chiếu vào người Tiêu Y, nàng cũng vừa lúc đặt bút xuống.

Lẩm bẩm: "Hai vạn chữ đủ rồi, ta phải xem lời ca ngợi nhị sư huynh có đủ năm ngàn chữ không."

Ánh mắt mọi người không kìm được dồn về phía Lữ Thiếu Khanh, không biết có nên chửi thề không nữa.

Hai vạn chữ nội dung, dùng bốn chương chỉ để ca ngợi ngươi, chuyện này ngươi lại làm ra được.

Lữ Thiếu Khanh mặt không đổi sắc, mỉm cười nói: "Haiz, sư muội tôn kính yêu thương sư huynh, cũng không còn cách nào."

Hạ Ngữ cũng có chút muốn cạn lời.

Phương Ngọc và Đường Sách càng không ngừng chửi rủa Lữ Thiếu Khanh vô liêm sỉ.

Lời của Lữ Thiếu Khanh làm Tiêu Y bừng tỉnh.

Tiêu Y quay đầu lại, liếc nhìn Phương Ngọc và Đường Sách còn đang nằm sấp dưới đất, rồi nhìn sang Hạ Ngữ và Phương Hiểu, nghi ngờ hỏi: "Hạ Ngữ sư tỷ, Hiểu tỷ tỷ, các ngươi còn chưa về à?"

Mọi người không biết nói gì cho phải.

Còn đang xem ngươi diễn trò đây này.

Tiêu Y cầm tập giấy trên bàn lên, nhanh nhẹn leo lên nóc nhà đưa cho Lữ Thiếu Khanh, "Nhị sư huynh, huynh xem này, ta viết xong rồi."

Lữ Thiếu Khanh nhận lấy nhìn lướt qua rồi nghiêm túc nói: "Bảo viết năm chữ khen ngợi, mà ngươi lại viết tận năm ngàn chữ? Ngươi đang câu chữ à?"

Tiêu Y lè lưỡi, không nói gì.

Năm ngàn chữ này ta đã phải vắt óc suy nghĩ lắm rồi đấy.

Năm ngàn chữ là giới hạn rồi, nhiều hơn một chữ thì chắc ta thành dị dạng mất.

"Được rồi, nhận lấy đi." Lữ Thiếu Khanh trả lại tập giấy cho Tiêu Y, chỉ vào Phương Ngọc và Đường Sách đang nằm sấp bên dưới nói: "Vừa hay ngươi đột phá rồi, đi tìm hai người bọn họ luyện tập chút."

"Cái gì? Ta đột phá rồi á?"

Tiêu Y vừa mừng vừa sợ.

Ta đi!

Đến cả Hạ Ngữ cũng muốn chửi thề.

Ngươi đột phá, đến bây giờ còn chưa biết sao?

Trong chốc lát, tất cả mọi người đều không biết phải nói sao nữa.

Thậm chí, Đường Sách đã dùng đầu đập xuống sàn nhà.

"Quá... quá đáng."

Đường Sách muốn khóc, ở Đường gia hắn được người ta xưng là thiên tài, kết quả giờ đây, hắn mới biết thế nào là thiên tài thực sự.

Tiêu Y cảm nhận một phen rồi lại càng thêm vui mừng.

So với tưởng tượng của nàng còn nhanh hơn.

Cao hứng quá nàng đứng trên nóc nhà, hai tay chống nạnh đắc ý cười ha ha: "Tuyệt quá rồi, nhiệm vụ đại sư huynh giao đã hoàn thành."

"Trở về không cần lo bị đại sư huynh trừng phạt nữa rồi."

Tiêu Y vui vẻ như một con chim sơn ca, hót líu lo, đầy ắp nụ cười.

Phương Hiểu thấy vậy, cuối cùng cũng không nhịn được muốn lên tiếng.

"Nhìn này, nàng dường như cao hứng vì không cần bị đại sư huynh trừng phạt hơn là vui vì đột phá thì phải."

Hạ Ngữ cũng lộ ra vẻ cười khổ, nàng phát hiện trước mặt Lữ Thiếu Khanh, nàng rất dễ dàng câm nín.

"Lữ sư đệ, tiểu Y muội muội, đúng là người đặc biệt nhất ta từng gặp."

Lữ Thiếu Khanh thấy Tiêu Y đang dương dương tự đắc, liền đá một cước ném nàng từ trên nóc nhà xuống dưới sân, tiện thể dội cho nàng một gáo nước lạnh: "Ngươi đã mất hơn sáu tháng, gần tám tháng mới từ đột phá đến hai cảnh giới nhỏ, chậm như rùa bò."

"Trở về ngươi cứ chờ bị đại sư huynh trừng phạt đi."

Tiêu Y vốn dĩ vững vàng đáp xuống đất, nghe được lời của Lữ Thiếu Khanh, nàng đứng không vững nữa.

"Bịch" một tiếng, ngã dúi dụi xuống đất.

Phương Hiểu lại không nhịn được nữa, nàng chửi Hạ Ngữ: "Quái thai, cả ba người đều là quái thai."

Kế Ngôn là quái thai, Lữ Thiếu Khanh là quái thai, Tiêu Y cũng là quái thai luôn.

Chẳng lẽ quái thai sẽ lây nhau sao?

Ở cạnh lâu, cuối cùng rồi cũng sẽ biến thành quái thai à?

Nàng hối hận khi nãy còn chờ ở đây, nghe mấy con quái thai nói chuyện mà bị đả kích không ít.

Tiêu Y vẻ mặt đau khổ đứng lên, tiểu Hồng líu ríu ở trên vai Lữ Thiếu Khanh chỉ về phía nàng cười.

Đúng là, trước mặt đại ma vương này mà dám đắc ý huênh hoang, chẳng phải là tự mình tìm đau khổ sao?

Lữ Thiếu Khanh thấy tiểu Hồng quá ồn ào, "Nhức hết cả đầu."

Một tay bắt lấy tiểu Hồng, ném nó sang một bên, tiểu Hồng vội vàng bay nhảy đến một thân cây, chỉ vào Lữ Thiếu Khanh lớn tiếng trách mắng.

"Còn làm ồn nữa ta nhổ sạch lông của ngươi."

Tiểu Hồng vội vàng dùng cánh che miệng.

Lữ Thiếu Khanh lúc này mới hài lòng nói với Tiêu Y: "Tốt, đi đánh với bọn chúng đi, dạy cho bọn chúng một trận."

Ánh mắt Tiêu Y rơi vào người Phương Ngọc và Đường Sách.

Hai người lập tức cảm thấy áp lực.

Cách đột phá đặc thù của Tiêu Y cho bọn hắn biết nàng là một yêu nghiệt, bọn hắn chắc chắn không phải đối thủ.

Phương Hiểu lo lắng, lên tiếng cầu tình cho Phương Ngọc với Lữ Thiếu Khanh: "Lữ công tử, có thể tha cho bọn họ không?"

Ngoài ý muốn, Lữ Thiếu Khanh rất thoải mái đồng ý ngay: "Được thôi, ba lựa chọn, ba chọn một."

"Lựa chọn thứ nhất, chính là đánh một trận với sư muội của ta, thắng thì có thể đi, thua thì để lại mạng."

Phương Ngọc và Đường Sách nghe xong thì mồ hôi đầm đìa, cái thứ nhất tuyệt đối không thể chọn.

"Lựa chọn thứ hai, đưa cho ta một trăm vạn linh thạch, nộp tiền thì có thể rời đi, không thì cũng để lại mạng."

Phương Ngọc muốn nhảy dựng lên hét to, một trăm vạn, coi như ngươi giết ta cũng không có.

Phương Ngọc là người của Phương gia không sai, Phương gia giỏi buôn bán cũng không sai, nhưng mà kiếm được nhiều thì chi cũng nhiều.

Phương Ngọc lấy đâu ra một trăm vạn linh thạch chứ.

"Còn cái thứ ba thì sao?" Phương Ngọc không nhịn được lên tiếng hỏi.

Cái thứ hai nghe đã thấy không thể chọn rồi.

"Lựa chọn thứ ba, rời khỏi cuộc tranh đoạt gia chủ, ủng hộ muội muội của ngươi lên làm gia chủ..."