Lữ Thiếu Khanh vừa nói, cơ thể Phương Hiểu đột nhiên chấn động, ánh mắt nhìn Lữ Thiếu Khanh trở nên khác thường.

Quả nhiên như lời Lữ Thiếu Khanh nói, hắn sẽ hết lòng giúp nàng.

Thậm chí.

Phương Hiểu âm thầm nghĩ trong lòng.

Có lẽ từ khi ngũ ca xuất hiện, Lữ công tử đã định làm vậy.

Phương Ngọc lớn tiếng kêu lên, "Ngươi, ngươi đang ép buộc."

"Đừng có nói lung tung, ta là người rất hào phóng," Lữ Thiếu Khanh không giận, ngồi trên nóc nhà, vắt chéo chân, "Ta cho ngươi ba lựa chọn, ngươi chọn một trong ba, hỏi xem dưới gầm trời này ai hào phóng được như ta không?"

"Ta nể mặt muội muội ngươi, nếu là người khác, ta đã một chưởng đánh chết."

"Không, không thể nào."

Cả ba lựa chọn này, hắn đều khó mà chấp nhận.

Hiện tại hắn bị thương nặng, không có tự tin đánh thắng Tiêu Y.

Còn một trăm vạn linh thạch thì hắn không có.

Rời đi, không tranh vị trí gia chủ, chẳng phải là uổng công những nỗ lực trước đây?

Làm gia chủ, hắn mới có nhiều tài nguyên tu luyện hơn.

Rời đi, với thiên phú của hắn, sau này chỉ có thể tầm thường như bao người.

"Ngươi, ngươi để ta chữa lành vết thương, rồi ta sẽ đấu một trận với nàng." Phương Ngọc chỉ vào Tiêu Y nói.

Tiêu Y chỉ là Trúc Cơ ba tầng, còn hắn là Trúc Cơ bảy tầng, sau khi lành vết thương, phần thắng của hắn rất lớn.

Lữ Thiếu Khanh cười khẩy, giọng lạnh lùng, "Ngươi nghĩ ta đánh cho ngươi gần chết là vì cái gì?"

"Giá trị của ngươi trong mắt ta còn không bằng nô lệ đào khoáng, nếu không vì muội muội ngươi, ngươi chỉ có thể làm bao cát cho sư muội ta tập luyện, mà còn là loại có thể bị đánh chết."

Giọng nói âm trầm của Lữ Thiếu Khanh, ánh mắt lạnh băng, khiến cho cái sân nhỏ vốn ấm áp dưới ánh mặt trời bỗng trở nên lạnh lẽo.

Phương Ngọc càng rùng mình, thịt mỡ trên mặt run rẩy, trong người trào lên nỗi sợ hãi không thể kiềm chế.

Đường Sách cũng vậy, hắn thấy Lữ Thiếu Khanh như một con yêu thú vừa thức tỉnh, đang nhe răng cười tìm mồi.

Nếu bọn họ không nghe lời, chỉ có thể thành vong hồn dưới tay Lữ Thiếu Khanh.

Đường Sách vội vàng nói với Phương Ngọc, "Biểu huynh, thôi đi, huynh không phải là đối thủ của tiền bối, Hiểu Hiểu biểu muội có tiền bối giúp đỡ, vị trí gia chủ không chạy đi đâu được."

"Người biết thời thế mới là tuấn kiệt, hay là ủng hộ Hiểu Hiểu biểu muội làm gia chủ đi."

"Nghĩ là Hiểu Hiểu biểu muội cũng sẽ không phụ lòng huynh đâu."

Đường Sách là thiên tài của Đường gia, được Đường gia bảo bọc quá kỹ.

Đạo tâm của hắn còn không bằng Tiêu Y trước đây.

Lần này đến Phương gia, coi như là lần đầu tiên Đường gia để Đường Sách ra ngoài rèn luyện một mình.

Nhưng mà vừa mới rèn luyện, đã gặp Lữ Thiếu Khanh Nguyên Anh.

Mà còn là loại hung tàn vô cùng.

Cho rằng thực lực bản thân đáng tự hào lại không chịu nổi một đòn trước mặt người ta.

Hoàn toàn nhận thua.

Giữ lại được cái mạng nhỏ vẫn tốt hơn là hóa thành một đống xương ở đây.

Phương Ngọc tức đến phát điên, thịt mỡ trên mặt run rẩy, "Ta tìm ngươi đến giúp đỡ, không phải để ngươi thuyết phục ta."

Thằng biểu đệ này không đáng tin cậy, trước khi đến thì thề thốt nói bản thân rất lợi hại.

Kết quả thế này đây, hiện tại quả thật rất lợi hại, nhận thua nhanh nhất.

Đường Sách hỏi lại một câu, "Biểu huynh, huynh nói xem, có tiền bối ở đây, huynh lấy gì tranh với Hiểu Hiểu biểu muội?"

"Dù Đường gia ta có đến người nữa thì thế nào?"

Phương Ngọc trầm mặc, quả thật, hiện tại xem ra hắn thật sự không có cơ hội.

Trừ khi hắn có thể tìm được một người cũng là Nguyên Anh giúp hắn.

Nhưng chuyện đó chỉ là chuyện không tưởng.

Phương Hiểu biết lúc này nàng nên lên tiếng, nàng nói với Lữ Thiếu Khanh, "Lữ công tử, có thể cho ta nói riêng với ngũ ca vài lời không?"

Sau khi được đồng ý, Phương Hiểu kéo Phương Ngọc sang một bên khuyên giải.

Lữ Thiếu Khanh vẫn vắt chéo chân trên nóc nhà, định ngân nga vài câu, thì phát hiện có một đôi mắt đang nhìn chằm chằm mình.

Lữ Thiếu Khanh bực bội, đôi mắt này không ai khác chính là Hạ Ngữ.

Hạ Ngữ đứng bên dưới, ngẩng đầu nhìn Lữ Thiếu Khanh trên nóc nhà, mỉm cười, ung dung, "Lữ sư đệ, không ngờ mới mấy tháng ngắn ngủi ngươi đã bước vào Nguyên Anh kỳ."

Dù là Hạ Ngữ, cũng vô cùng tò mò.

Chưa đầy một năm trước, lần đầu tiên nàng gặp Lữ Thiếu Khanh, mời Lữ Thiếu Khanh cùng nhau khám phá bí cảnh.

Tuy Lữ Thiếu Khanh thể hiện thực lực rất mạnh, nhưng lúc đó Lữ Thiếu Khanh chỉ mới Kết Đan bảy tầng, còn thấp hơn nàng một cảnh giới nhỏ.

Mà hiện tại, đã bỏ nàng lại phía sau, trở thành tu sĩ Nguyên Anh.

Lữ Thiếu Khanh thở dài, "Khó a, ta cũng không muốn, chỉ là đi du lịch một chuyến, rồi đột phá thôi."

Theo phán đoán của Lữ Thiếu Khanh, đáng lẽ hắn phải bị kẹt ở Kết Đan chín tầng một năm rưỡi, rồi chậm rãi tiến vào Nguyên Anh.

Nào ngờ ở động thiên phúc địa đó lại thấy Hóa Thần đánh nhau mà ngộ đạo.

Hạ Ngữ muốn xông lên đánh người.

Ngươi chưa đến một năm đã vượt ba cảnh giới, ngươi còn bảo khó?

Vậy ngươi bảo những kẻ phải mất mấy năm, mấy chục năm, thậm chí cả trăm năm mới đột phá phải sống sao?

Ngươi khoe khoang thế này sẽ bị đánh chết đó.

Hạ Ngữ buồn bực im lặng một hồi lâu, rồi nhíu mày, cười khổ, "Thảo nào Kế Ngôn sư huynh lại kính trọng ngươi đến thế."

Chỉ có yêu nghiệt mới khiến yêu nghiệt kính nể, nể phục.

Lữ Thiếu Khanh tức giận, "Ngươi đừng tin hắn, hắn nói bậy bạ."

"Ta ngoại trừ đẹp trai hơn hắn, thì chẳng bằng hắn ở điểm nào cả, hắn mới lợi hại nhất, ngươi muốn hắn giúp hay gì, cứ tìm hắn là được."

Hạ Ngữ dở khóc dở cười, cũng chỉ có Lữ Thiếu Khanh mới có kiểu giọng điệu chê bai như thế này.

Lúc Lữ Thiếu Khanh và Hạ Ngữ đang nói chuyện, Tiêu Y lại cười hì hì nhảy lên nóc nhà.

Cô ta nói với Hạ Ngữ, "Hạ Ngữ sư tỷ, nhị sư huynh cũng lợi hại lắm, tỷ đừng tiếp lời nữa."

"Ngươi không nói ai bảo ngươi câm." Lữ Thiếu Khanh tức quá, cứ thích ra mặt giúp người ngoài, nói xong lại đạp cho nàng ta một cước xuống dưới.

Hạ Ngữ nhìn Tiêu Y xoa mông ngoan ngoãn chạy sang một bên chờ, khẽ lắc đầu.

Cũng chỉ có Lăng Tiêu phái mới có sự bao dung đến thế, có thể bao dung những người như Lữ Thiếu Khanh.

Hạ Ngữ lại thuận miệng hỏi một câu, "Lữ sư đệ, khi nào các ngươi đi?"

Lữ Thiếu Khanh liếc mắt nhìn về phía Phương Hiểu, nói, "Chờ Phương lão bản lên làm gia chủ thì ta sẽ đi."

"Mục đích chủ yếu của lần này đến là giúp Phương lão bản lên gia chủ, xem ra bây giờ chắc nhanh thôi."

Trong lòng thì thầm, cái nguồn gây rắc rối của ngươi ở đây này, ta hận không thể đi khỏi Lai Thành ngay lập tức.

Trong tay Hạ Ngữ ánh lên, một tấm lệnh bài xuất hiện.

Tiêu Y thấy vậy thì không nhịn được ồ lên một tiếng.

Lữ Thiếu Khanh cũng thấy, đây là bằng chứng tham gia phỏng vấn nhập học của Trung Châu học viện.

Hạ Ngữ vừa định lên tiếng, liền nghe thấy Tiêu Y ồ lên, trong lòng đã đoán ra.

"Lữ sư đệ, người của Trung Châu đã đến tìm ngươi?"

Chuyện này cũng không có gì mà giấu diếm, Lữ Thiếu Khanh gật đầu, "Không sai, tìm Đại sư huynh..."