Người ở Trung Châu tìm đến Kế Ngôn không có gì lạ, Hạ Ngữ để ý là, "Sư đệ Lữ, bọn họ có đưa cho ngươi cái thẻ bài miễn kiểm tra nhập học không?"

Tiêu Y cười hì hì đáp, "Nhị sư huynh có một cái, nhưng là cướp được."

"Cướp? Giành được?"

Hạ Ngữ nghe vậy không khỏi kinh ngạc.

To gan như vậy sao?

Người Trung Châu cũng dám cướp?

Nhưng nghĩ lại là Lữ Thiếu Khanh, Hạ Ngữ lại thấy chuyện này rất bình thường.

Hết cách rồi.

Trên khuôn mặt tuyệt sắc của Hạ Ngữ nở một nụ cười khổ, khẽ lắc đầu, có chút khác biệt, nàng nói với Lữ Thiếu Khanh, "Sư đệ Lữ, ngươi làm vậy, đến lúc đi Trung Châu, e là sẽ rước phiền phức vào người đấy."

Thân phận những người Trung Châu đến không hề tầm thường, đều là người của năm nhà ba phái.

Đến Trung Châu chẳng khác nào đến địa bàn của người ta, không thể lấy trứng chọi đá được.

Lữ Thiếu Khanh chẳng hề lo lắng, hắn khinh thường đáp, "Trung Châu á, ai thích thì đi, dù sao ta không đi."

Thành lập học viện Trung Châu, lão sư ít nhất cũng phải là bậc Hóa Thần trở lên.

Dùng đầu gối nghĩ cũng biết không phải chuyện tốt đẹp gì.

Hắn có điên mới đến Trung Châu.

Ở Thiên Ngự phong nằm ì không thích hơn sao?

"Sư đệ Lữ, ngươi không có ý định đến Trung Châu sao?" Hạ Ngữ khẽ giật mình, khi nghe về học viện Trung Châu, nàng cũng không nhịn được mà rung động, Lữ Thiếu Khanh thế mà không có ý định đó?

"Nhưng, vậy tại sao ngươi còn muốn cướp thẻ bài chứ?"

Hạ Ngữ không hiểu, nếu ngươi không muốn đi, vậy còn mạo hiểm đắc tội người Trung Châu làm gì?

"Cướp về để bán chứ sao, sư tỷ Hạ Ngữ, tỷ có muốn không, chỗ ta có không ít đấy."

Lữ Thiếu Khanh cười hắc hắc, mười phần đắc ý.

Ta có tầm nhìn xa, đầu óc làm ăn không thua kém gì người của Phương gia đâu.

"Bán? Còn có không ít?" Hạ Ngữ có chút không kịp phản ứng.

Sau đó, nàng thấy trong tay Lữ Thiếu Khanh xuất hiện bảy chiếc thẻ bài giống hệt của mình, dù là Hạ Ngữ, lúc này tâm cảnh cũng không khỏi rối loạn.

Cả người chỉ muốn lên nóc nhà hóng gió một lát, để tỉnh táo lại.

Bàn tay ngọc xanh nhạt của Hạ Ngữ khẽ che miệng nhỏ, ánh mắt không dám tin nhìn bảy thẻ bài trong tay Lữ Thiếu Khanh.

Nàng kinh ngạc, tuyệt đối không ngờ Lữ Thiếu Khanh lại có nhiều như vậy.

Còn Tiêu Y, còn trực tiếp hơn Hạ Ngữ, hai mắt trợn tròn, hai hạt đậu đen suýt rơi ra ngoài.

Kinh ngạc hồi lâu, Tiêu Y thở dốc, lại nhảy lên nóc nhà, kéo áo Lữ Thiếu Khanh vội hỏi, "Nhị, Nhị sư huynh, ngươi, ngươi cướp ở đâu ra vậy?"

Tò mò, quá tò mò.

Tò mò chết mất thôi, sao Nhị sư huynh lại có nhiều thế.

Hạ Ngữ cũng hồi phục tinh thần lại, nhưng nàng vẫn còn kinh ngạc, nhìn Lữ Thiếu Khanh cười khổ mãi.

"Sư đệ Lữ, cái này..."

Nàng không biết nói gì cho phải.

Tiêu Y vẫn nhảy nhót bên cạnh, cứ như con khỉ bị gãi đầu, trên nhảy dưới tránh, "Nhị sư huynh, nói một chút đi, sao huynh lại có nhiều thế?"

"Phiền chết đi," Lữ Thiếu Khanh lại đạp một phát đá cô ta xuống khỏi nóc nhà, "Cầm lấy một cái rồi đi chỗ khác, đừng làm phiền ta."

Tiêu Y cầm thẻ bài, mặt mày hớn hở chạy ra một bên.

Hạ Ngữ càng thêm cạn lời.

Thẻ nhập học quý giá vô cùng, dù là nàng nhận được cũng phải giữ gìn cẩn thận.

Nhưng ở trong tay Lữ Thiếu Khanh, tùy ý vứt đi, cứ như xương gặm của cún con.

Lữ Thiếu Khanh vẫn còn sáu cái trong tay, chào hàng Hạ Ngữ, "Sư tỷ Hạ Ngữ, tỷ xem, có nhu cầu không?"

"Ta với tỷ người quen cũ, một cái ba mươi vạn linh thạch được không?"

Song Nguyệt cốc đều là những người giàu có, nếu có thể bán thì Lữ Thiếu Khanh chỉ để lại một cái cho Kế Ngôn thôi, còn lại tất cả đều bán hết.

Nhưng Hạ Ngữ lại lắc đầu từ chối.

Lữ Thiếu Khanh kinh ngạc, sau đó ra sức thuyết phục, "Sư tỷ Hạ Ngữ, tỷ không thể vì tiếc linh thạch mà không mua chứ?"

"Tỷ có thể miễn kiểm tra nhập học, thế còn các sư muội của tỷ thì sao? Biện Nhu Nhu thì sao? Nàng không đạt đủ điều kiện đó?"

"Đến lúc đi Trung Châu, lại bị đá xuống thì chẳng mất mặt quá sao?"

"Linh thạch thì có gì hay? Giữ lại cũng có đẻ ra được con đâu."

Hạ Ngữ nhìn Lữ Thiếu Khanh, đột nhiên nở một nụ cười tinh quái, "Đã vậy, ngươi không bằng cho ta luôn đi?"

"Ngươi cũng đừng tiếc linh thạch..."

Nhưng nàng còn chưa nói hết, Lữ Thiếu Khanh trong nháy mắt cất hết thẻ bài vào.

Tốc độ nhanh như chớp, động tác quả quyết khiến Hạ Ngữ đen mặt.

Lữ Thiếu Khanh nghiêm túc nói với Hạ Ngữ, "Sư tỷ Hạ Ngữ, tuy ta và tỷ quen thuộc, nhưng vẫn chưa đến mức cho nhau mấy chục vạn linh thạch đâu."

Tiêu Y bên cạnh nhắc nhở một câu, "Sư tỷ Hạ Ngữ, chuyện tiền bạc, ngay cả ta, Nhị sư huynh cũng chẳng nể mặt đâu."

Hạ Ngữ khôi phục vẻ lạnh nhạt, khẽ lắc đầu nói, "Nếu thực lực không đủ, miễn kiểm tra nhập học chỉ hại họ mà thôi."

Lữ Thiếu Khanh trong lòng không khỏi đánh giá Hạ Ngữ cao thêm mấy phần.

Nhìn ra được điều này, con mắt không tệ.

Lữ Thiếu Khanh quát Tiêu Y, "Nghe chưa? Đem thẻ nhập học trả cho ta."

"Không cho!" Tiêu Y vội vàng thu lại, vỗ ngực nói, "Nhị sư huynh, huynh cứ yên tâm, đến lúc đi Trung Châu, ta nhất định không làm huynh mất mặt."

"Mặt mũi ngươi liên quan gì tới ta, đến lúc đó để sư phụ giết ngươi là được rồi."

"Cái đó..."

Lúc này, có người cẩn trọng lên tiếng, "Tiền bối, có thể bán cho ta một cái thẻ bài không ạ?"

Mọi người nhìn lại, thấy Đường Sách đang như chim cút, đứng bên cạnh, cẩn thận nhìn Lữ Thiếu Khanh.

Nhìn thấy đám người, nhất là ánh mắt của Lữ Thiếu Khanh, Đường Sách trong lòng càng thêm e ngại.

Nhưng khi nãy nghe Lữ Thiếu Khanh nói chuyện với Hạ Ngữ, hắn mơ hồ cảm nhận được đây là một cơ hội ngàn năm có một của mình.

Người Trung Châu, học viện Trung Châu, nghe qua thôi đã thấy cao sang.

Tiền đồ vô hạn.

"Được thôi." Ngoài dự đoán của Đường Sách, Lữ Thiếu Khanh rất sảng khoái đồng ý.

Sảng khoái đến nỗi Đường Sách có chút không thể tin nổi.

"Thật, thật á?"

"Nói thừa, bán cho ai mà chẳng được?" Với Lữ Thiếu Khanh, dù là Quy Nguyên Các hay Điểm Tinh Phái, chỉ cần đưa đủ tiền, hắn cũng bán.

Đường Sách vui mừng khôn xiết, không ngờ Lữ Thiếu Khanh lại tốt bụng như vậy.

Nhờ đó, Đường Sách thấy Lữ Thiếu Khanh cũng là một vị tiền bối hiền lành.

"Tuyệt quá, ta, ta đưa ngay."

Tài nguyên của Đường gia cũng tập trung vào Đường Sách, cho nên mang ba mươi vạn linh thạch bên mình là chuyện bình thường.

"Cái gì? Trên người ngươi có ba mươi vạn linh thạch á?"

Lữ Thiếu Khanh quá kinh hãi.

Có mắt như mù, người này còn béo hơn cả đám ở Trung Châu sao?

Lữ Thiếu Khanh theo bản năng che ngực lại, lòng đau như cắt.

Lữ Thiếu Khanh cảm thấy lòng như bị hàng vạn con kiến cắn xé, đau không gì sánh nổi.

"Tên chết tiệt," Lữ Thiếu Khanh hét vào mặt Đường Sách, "Ngươi có nhiều linh thạch như vậy sao không nói cho ta sớm hơn?"

Về sau gặp phải những kẻ này, nhất định phải cướp nhẫn trữ vật trước rồi tính sau.

Lữ Thiếu Khanh ngửa mặt lên trời than dài, thất sách rồi. . . .