Lữ Thiếu Khanh rời đi, ở lại Lai thành chờ đợi tám ngày, sau khi Phương Hiểu thuyết phục các anh chị của nàng, xác định vị trí gia chủ.

Hắn hỏi Phương Hiểu mượn một chiếc thuyền, mang theo Tiêu Y rời đi.

Vì vậy mà lễ đăng cơ của Phương Hiểu hắn cũng không tham dự.

Đợi đến khi lễ đăng cơ của Phương gia kết thúc, Phương Hiểu cảm thấy như một giấc mộng, nàng thật sự đã làm được.

Từ hôm nay trở đi, nàng chính là gia chủ Phương gia.

Từ đây về sau, nàng sẽ có nhiều tài nguyên hơn để phục vụ cho việc tu luyện.

Đứng giữa sân nhỏ vắng lặng không một bóng người, Phương Hiểu ngước nhìn vầng trăng trên cao, trên mặt nở một nụ cười nhàn nhạt, ánh mắt cũng trở nên kiên định hơn.

Trở thành gia chủ Phương gia đối với nàng mà nói chỉ là sự khởi đầu.

Ta sẽ trở nên mạnh mẽ, và cũng sẽ khiến Phương gia trở nên mạnh mẽ.

Dưới ánh trăng, bóng dáng Hạ Ngữ dần hiện ra, cười với Phương Hiểu nói, "Hiểu tỷ tỷ, chúc mừng."

Hạ Ngữ biết rõ những gì Phương Hiểu đã trải qua, trong số rất nhiều con cái của Phương Thái Hà, chỉ có Phương Hiểu là không có thế lực bên ngoài chống lưng, tuổi lại nhỏ, thường bị bắt nạt.

Bây giờ, lại nhất cử lật ngược tình thế, trở thành gia chủ Phương gia.

Phương Hiểu mỉm cười, "Cảm ơn."

Sau đó, giọng nói đầy cảm khái, "Thực tế, tất cả mọi chuyện đều là nhờ có Lữ công tử."

"Là Lữ công tử đã khiến phụ thân quyết tâm, không còn dao động giữa các thế lực nữa, cuối cùng chọn ta."

Hạ Ngữ gật đầu, cũng cảm khái nói, "Lữ sư đệ nhìn có vẻ không đáng tin, nhưng thật ra lại làm việc rất quy củ."

"Từ khi ngươi quyết định mời hắn giúp đỡ, ngươi đã thắng."

Đối với điều này, Phương Hiểu không phủ nhận, mặc dù nàng đã phải trả một cái giá không nhỏ, nhưng hồi báo là đáng giá.

"Đúng vậy, đã thắng."

Hạ Ngữ nhìn xung quanh một lượt, kỳ lạ hỏi, "Không thấy Lữ sư đệ và tiểu Y muội muội đến tham gia lễ đăng cơ của ngươi sao?"

Mấy ngày nay không thấy Lữ Thiếu Khanh và Tiêu Y đâu, Hạ Ngữ cảm thấy lạ.

Lữ Thiếu Khanh không đến xem náo nhiệt thì thôi, nhưng Tiêu Y ít nhất cũng phải tới chứ?

Với tính cách của Tiêu Y, có chuyện náo nhiệt như vậy sẽ không bỏ qua mà không tới xem.

Phương Hiểu khẽ giật mình, sắc mặt lộ vẻ cổ quái, "Ngữ muội muội, Lữ công tử đã rời đi vào sáng sớm hôm nay rồi."

"Cái gì?"

Hạ Ngữ ngây dại, dưới ánh trăng trông nàng như một tiên nữ.

Nhưng giờ phút này tiên nữ cũng ngơ ngác cả người.

Hạ Ngữ sững sờ một lúc rồi hoàn hồn lại, cười khổ nói, "Xem ra Lữ sư đệ là đang trốn tránh ta."

Hạ Ngữ rất bó tay với việc này, nếu là người khác, Hạ Ngữ nhất định sẽ cho rằng đây là trò "muốn bắt trước phải thả lỏng", cố ý tỏ vẻ như vậy trước mặt nàng.

Nhưng Lữ Thiếu Khanh thì thật sự là đang trốn tránh nàng.

Mà mục đích trốn tránh nàng là để tránh phiền phức.

Dù tâm cảnh Hạ Ngữ có bình tĩnh thế nào đi nữa, giờ phút này cũng nảy sinh một chút không phục.

Phương Hiểu cũng không biết phải nói gì cho đúng trong tình huống này.

Người khác thì chỉ mong được xích lại gần Hạ Ngữ, còn Lữ Thiếu Khanh thì lại hận không thể trốn càng xa càng tốt.

Khiến người ta không khỏi nghi ngờ không biết hắn có phải là đàn ông hay không.

Nhìn Hạ Ngữ dù ngơ ngác vẫn có một phong thái đặc biệt, Phương Hiểu an ủi, "Lữ công tử rời đi, không đến tham gia lễ đăng cơ chắc là không muốn chạm mặt với người Quy Nguyên Các."

Hạ Ngữ lắc đầu, "Lữ sư đệ sẽ không sợ Quy Nguyên Các, người của Quy Nguyên Các không kiếm được lợi lộc gì từ tay hắn, bọn họ mới phải trốn tránh Lữ sư đệ mới đúng."

Nói đến Quy Nguyên Các, Hạ Ngữ không nhịn được hỏi một câu, "Ta còn tưởng rằng nhị ca ngươi hôm nay sẽ làm chuyện gì chứ."

Phương Lâm có quan hệ mật thiết với Quy Nguyên Các, Phương Lâm chắc chắn sẽ không cam lòng thất bại như vậy.

Phương Hiểu lắc đầu, vẻ mặt không thay đổi mấy, nàng đã thuyết phục nhị ca mình rồi.

"Ta đã hứa với nhị ca, đến lúc đó toàn bộ công việc làm ăn của các thành trấn lân cận Quy Nguyên Các đều do hắn quản lý, hắn cũng đồng ý."

"Thật sự mà nói, vẫn là phải cảm ơn Lữ công tử. Phụ thân nói, Lữ công tử đã uy hiếp nhị ca, không cho phép nhị ca làm gia chủ."

"Nhị ca hắn cũng không dám không nghe một lời uy hiếp từ tu sĩ Nguyên Anh."

Nói đi nói lại, vẫn là liên quan đến Lữ Thiếu Khanh.

Điều này cũng đủ chứng minh lần này Phương Hiểu đạt được vị trí gia chủ, Lữ Thiếu Khanh đã đóng vai trò lớn đến mức nào.

"Hành động lần này của Lữ công tử không nghi ngờ gì sẽ khiến Quy Nguyên Các hận thấu xương," Hạ Ngữ cảm thán một câu rồi lại thuận miệng hỏi, "À mà, người của Quy Nguyên Các hiện tại ở đâu?"

"Người của Quy Nguyên Các đã rời đi vào trưa hôm nay."

Câu nói bình thường của Phương Hiểu lại khiến Hạ Ngữ hơi biến sắc, "Không ổn rồi, Lữ sư đệ có thể gặp nguy hiểm."

Quy Nguyên Các hành sự bá đạo, lần này chức gia chủ Phương gia bọn họ đã nhất định phải có được, còn cố ý phái đến một vị tu sĩ Nguyên Anh để áp trận.

Lữ Thiếu Khanh phá hỏng chuyện tốt của bọn họ, Quy Nguyên Các nhất định sẽ hận Lữ Thiếu Khanh đến xương tủy.

Nếu Lữ Thiếu Khanh xuất thân từ môn phái nhỏ thì Quy Nguyên Các đã không nói hai lời mà diệt luôn Lữ Thiếu Khanh và môn phái phía sau hắn rồi.

Nhưng Lữ Thiếu Khanh là đệ tử thân truyền của Lăng Tiêu phái, Quy Nguyên Các ở bên ngoài không dám làm gì Lữ Thiếu Khanh.

Nhưng trong bóng tối thì nhất định phải hạ sát thủ.

Hạ Ngữ là đại đệ tử của Song Nguyệt cốc, sự hiểu biết của nàng về Quy Nguyên Các rõ hơn người thường rất nhiều.

Thôi Lôn của Quy Nguyên Các không đi sớm không đi muộn, mà cứ hết lần này đến lần khác lại rời đi đúng lúc Lữ Thiếu Khanh rời đi, cũng đi theo phía sau.

Phương Hiểu do dự, nói, "Có lẽ đây chỉ là trùng hợp thôi."

Hạ Ngữ lắc đầu, giọng điệu khẳng định, trên khuôn mặt xinh đẹp mang theo vài phần nghiêm túc, "Không phải trùng hợp đâu, với tính cách của Lữ sư đệ, một khi hai bên chạm trán, chắc chắn sẽ động thủ."

"Nơi này lại gần Quy Nguyên Các, Lữ sư đệ sẽ cực kỳ bất lợi, ta phải đi giúp hắn."

Nói xong, Hạ Ngữ liền biến mất khỏi chỗ đó, để lại một mình Phương Hiểu.

Phương Hiểu nhìn hướng mà nàng vừa rời đi, thở dài một tiếng.

Với chút thực lực này của nàng, cho dù có muốn đi giúp đỡ thì cũng chẳng giúp được gì.

"Lại không cố gắng, e là khoảng cách giữa ta với bọn họ sẽ càng ngày càng xa..."

Lữ Thiếu Khanh nằm trên phi thuyền, đây là chiếc phi thuyền Phương Hiểu đã tặng cho hắn.

Phi thuyền lướt đi trên bầu trời, nhưng tốc độ không nhanh.

Tiêu Y khoanh chân ngồi ở đầu thuyền, thấy phi thuyền chạy tốc độ chỉ bằng một nửa so với bình thường, không nhịn được chạy vào trong khoang thuyền hỏi, "Nhị sư huynh, có cần tăng tốc không?"

"Không cần, cứ như vậy đi, nhanh hơn nữa thì người của Quy Nguyên Các sẽ không đuổi kịp."

Lời nói của Lữ Thiếu Khanh khiến Tiêu Y giật mình.

"Quy Nguyên Các? Bọn họ muốn đến làm gì?"

Lữ Thiếu Khanh trợn mắt mắng, "Đến làm gì? Đương nhiên là đến giết chết cái con quỷ đáng ghét nhà ngươi rồi."

Tiêu Y hiểu ra, "Nhị sư huynh, huynh đã lên kế hoạch từ khi ở Lai thành sao?"

Trong lòng khâm phục vô cùng, không hổ là nhị sư huynh.

"Lên kế hoạch cái gì, chẳng qua là Quy Nguyên Các bị lỗ nặng từ tay ta, tức không chịu được mới muốn tới giết người diệt khẩu thôi."

Mặc kệ việc Quy Nguyên Các đến đây có phải là muốn giết hắn không, Lữ Thiếu Khanh cũng không định tha cho người của Quy Nguyên Các.

Đến một tên giết một tên, đến một cặp giết hai tên.

Từ lúc Thôi Lôn ra hiệu cho Câu Kham xuống tay với Tiêu Y thì Lữ Thiếu Khanh đã quyết định muốn giết hắn.

Tiêu Y không khỏi lo lắng hỏi, "Nhị sư huynh, nhỡ đâu đối phương đến hai tu sĩ Nguyên Anh thì sao?"

"Đến hai tu sĩ Nguyên Anh thì ta sẽ cầm đầu heo của ngươi đi đầu hàng..."