Sau khi phi thuyền rời khỏi thành Lai vài ngày, Lữ Thiếu Khanh bước ra khỏi khoang thuyền, đứng ở mũi tàu, nhìn ra bên ngoài.

Bên ngoài đã là khu rừng xanh tươi ít người qua lại, thành trì gần nhất cách nơi này hơn hai trăm nghìn dặm.

Thời tiết trong trẻo, ánh nắng mặt trời xuyên qua tầng mây mờ nhạt, nhẹ nhàng chiếu xuống những tán cây xanh mướt, tỏa ra ánh bạc.

Không sai rồi.

Lữ Thiếu Khanh thầm nghĩ trong lòng.

Trên đường đi, tốc độ của hắn không nhanh, cũng cố ý để lại một vài dấu vết.

Nếu Thôi Lôn muốn đuổi theo, trừ khi bị mù, nếu không sẽ không bỏ qua những dấu vết này.

Lữ Thiếu Khanh lấy ra Mặc Quân kiếm, Mặc Quân kiếm sau khi ra ngoài, vang lên một tiếng ông, vui vẻ xoay quanh Lữ Thiếu Khanh vài vòng.

Đồng thời, nó cũng tản ra một chút u oán.

Lữ Thiếu Khanh gảy lên thân kiếm, "Để ngươi ở trong nhẫn trữ vật ngủ không tốt sao?"

Tiêu Y từ trong khoang thuyền ló đầu ra, "Nhị sư huynh, bọn chúng tới chưa?"

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, "Không biết, ngươi bay ra xa một chút, ta ở đây đợi bọn chúng."

Nói xong, hắn dựng Mặc Quân kiếm bay lên trời.

Thôi Lôn mang theo đồ đệ Tra Lương Tuấn cùng vài đệ tử của Quy Nguyên Các ngồi trên một chiếc phi thuyền đang đuổi theo.

Sau mấy ngày đuổi theo, Tra Lương Tuấn có chút lo lắng, "Sư phụ, có khi nào hắn đã chạy xa rồi không?"

Trong đám người, Tra Lương Tuấn là người có ý định giết Lữ Thiếu Khanh mạnh mẽ nhất, hơn cả sư phụ Thôi Lôn.

Thôi Lôn không hề lo lắng điều đó, "Yên tâm, hắn không thoát được đâu."

"Ta đã nắm được hành tung của hắn rồi. Mấy ngày nay có không ít thành trì trên đường đi, qua hôm nay, sẽ vào vùng rừng ít người, đến lúc đó đuổi kịp hắn là được."

Tra Lương Tuấn có chút yên tâm trong lòng, "Vậy thì tốt, không biết môn phái sẽ phái vị trưởng lão nào tới đây?"

"Nhóm chúng ta có cần chờ không?"

Thôi Lôn trừng mắt, hừ một tiếng, "Chờ hắn làm gì? Chẳng lẽ ngươi không tin thực lực của ta sao?"

Tra Lương Tuấn vội vàng cúi đầu, "Đồ nhi không dám."

"Bỏ cái lo lắng không cần thiết của ngươi đi," giọng Thôi Lôn có vài phần bất mãn, "Ta nói có thể giết hắn thì có thể giết hắn."

Tra Lương Tuấn bị khiển trách, không dám ngẩng đầu, hắn kiếm cớ cho mình, "Ta chỉ lo sẽ có cạm bẫy gì thôi."

"Cạm bẫy?" Sau khi nghe xong, Thôi Lôn cảm thấy càng buồn cười hơn, "Nếu hắn biết ta ở phía sau, sẽ chỉ chạy trốn chật vật, làm sao dám đối đầu với ta?"

Nhưng Thôi Lôn vừa nói xong, sắc mặt đột nhiên thay đổi, vung tay lên, cuốn theo Tra Lương Tuấn biến mất tại chỗ.

Một đạo kiếm khí cuồng bạo từ trên trời giáng xuống, chiếc phi thuyền lớn của Quy Nguyên Các trong nháy mắt bị xé thành năm xẻ bảy, sau đó bị nghiền nát thành vô số mảnh vụn.

Mấy đệ tử Quy Nguyên Các chưa kịp trốn chạy, tiếng kêu thảm thiết còn chưa kịp thốt ra cũng đã tan thành vô số mảnh vụn.

Thôi Lôn mang theo Tra Lương Tuấn trốn thoát, nhìn chiếc phi thuyền tan nát, sắc mặt tái mét.

Kiếm khí mang theo kiếm ý mà hắn rất quen thuộc, là của Lữ Thiếu Khanh.

Vừa nói Lữ Thiếu Khanh sẽ chật vật chạy trốn, ngay lập tức Lữ Thiếu Khanh đã tặng hắn một kiếm.

Thương tổn thì không lớn, nhưng nhục nhã thì vô cùng lớn.

Hắn ngẩng đầu nhìn Lữ Thiếu Khanh trên không trung, Lữ Thiếu Khanh trên không trung hàng vạn mét, trông như một con kiến.

Trong tầm mắt Thôi Lôn, hắn nhìn rõ ràng nụ cười lạnh lùng trên mặt Lữ Thiếu Khanh.

Hắn ở đây chờ ta.

Trong lòng Thôi Lôn nảy sinh ý nghĩ này, một dự cảm chẳng lành từ đáy lòng trỗi dậy.

"Sư, sư phụ..."

Tra Lương Tuấn cũng bị dọa sợ hãi.

Nếu không có Thôi Lôn kéo hắn ra, hắn cũng sẽ giống như mấy sư đệ kia, tan thành bụi bay đầy trời.

"Ngươi đi qua một bên chờ!"

"Ta đi giết hắn."

Thôi Lôn nghiến răng, sát ý ngút trời.

Lữ Thiếu Khanh mà hắn coi là con mồi, chẳng những không bỏ chạy, mà còn dám ở đây đợi hắn, ngang nhiên khiêu khích.

Thôi Lôn tiến tới trước mặt Lữ Thiếu Khanh, hai mắt như chó sói nhìn chằm chằm vào Lữ Thiếu Khanh, "Thật to gan, dám ở đây chờ ta."

Lữ Thiếu Khanh chỉ xuống dưới, "Xem này, ta chọn sẵn nơi chôn cất cho ngươi rồi, thấy sao?"

Thôi Lôn cười lạnh hai tiếng, như một con chó sói xảo trá, độc ác nhìn chằm chằm vào Lữ Thiếu Khanh, "Đáng tiếc, đây mới chính là nơi chôn thây của ngươi."

"Tuổi trẻ khinh cuồng, không biết trời cao đất rộng, ngươi cho rằng ngươi bước vào Nguyên Anh, liền có thể vô địch thiên hạ?"

"Nói cho ngươi biết, Nguyên Anh và Nguyên Anh cũng khác nhau."

Nói xong, Thôi Lôn hét lớn một tiếng, "Nhận lấy cái chết!"

Thanh kiếm bản mệnh xuất hiện trong tay, kiếm quang bùng nổ, linh lực cuồng bạo tràn ngập khu vực xung quanh vài dặm.

Ánh sáng xanh lục lóe lên, một con Cự Long màu xanh xuất hiện.

Kiếm ý thành hình.

Kiếm ý thuộc tính Mộc hóa thành Thanh Long gầm lên một tiếng, tiếng long ngâm vang vọng, sau đó giương nanh múa vuốt lao về phía Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh khẽ lắc đầu, vẻ tự tin trên mặt càng rõ rệt.

Mặc Quân kiếm lướt qua, cũng là kiếm ý hóa hình.

Một con Thần Điểu với hình thể lớn hơn xuất hiện, mang theo ngọn lửa cháy hừng hực, xoay tròn giữa trời đất.

Từ trên trời giáng xuống, một đôi móng vuốt sắc nhọn tóm chặt lấy Thanh Long đang gào thét mà đến, vô số kiếm ý biến thành ngọn lửa bùng phát như ngọn lửa thật sự, trong nháy mắt nuốt chửng Thanh Long.

Vừa rồi còn uy phong lẫm liệt, trong khoảnh khắc đã biến thành làn khói trắng tan biến giữa trời đất.

Như thể vừa rồi cái thứ hiện hình không phải là Thanh Long, mà là một con sâu ăn lá.

Sắc mặt Thôi Lôn biến đổi, hắn biết Lữ Thiếu Khanh có thuộc tính Hỏa, nhưng tu vi cảnh giới của hắn vẫn mạnh hơn Lữ Thiếu Khanh, không ngờ rằng kiếm ý của hắn trước mặt kiếm ý của Lữ Thiếu Khanh lại không có chút tác dụng nào.

Lữ Thiếu Khanh cầm Mặc Quân kiếm trong tay, cười tủm tỉm nói với Thôi Lôn, "Ngươi nói đúng, Nguyên Anh và Nguyên Anh là có sự khác biệt."

Sắc mặt Thôi Lôn thay đổi, hắn chợt phản ứng kịp.

Chỉ vào Lữ Thiếu Khanh, "Ngươi, ngươi, lúc trước ở thành Lai ngươi cố ý ẩn giấu thực lực?"

Lữ Thiếu Khanh càng cười tươi hơn, như một đứa trẻ nghịch ngợm thích trêu đùa, "Nếu không như thế, ngươi sẽ đuổi theo sao?"

"Mấy người Quy Nguyên Các các ngươi đáng ghét nhất, ỷ mạnh hiếp yếu, ta không tỏ ra yếu ớt một chút thì sao ngươi dám đến?"

"Sao? Ta diễn được không? Có được nhận thưởng không?"

Thôi Lôn nhìn thấy nụ cười của Lữ Thiếu Khanh, đột nhiên cảm thấy buồn nôn, rất muốn phun ra vài ngụm máu.

Ở thành Lai, Lữ Thiếu Khanh đã giao đấu một chưởng với hắn, vốn hắn cho rằng đã nhìn thấu thực lực của Lữ Thiếu Khanh.

Không ngờ Lữ Thiếu Khanh lại xảo quyệt đến vậy, cố ý diễn kịch cho hắn xem.

Thôi Lôn gần hai trăm tuổi, hai trăm tuổi rồi mà bị một tên nhóc chưa đến hai mươi tuổi lừa gạt.

Nói ra thì đúng là không còn mặt mũi nào nữa.

Kế sách bây giờ, chỉ có giết chết tên hỗn đản này, mặt mũi của hắn mới có thể giữ được.

"Đi chết đi!"

Thôi Lôn gầm lên, không còn muốn so đấu kiếm ý với Lữ Thiếu Khanh nữa, "Ta sẽ dùng chiêu thức mạnh nhất của mình để giết ngươi."

Linh lực màu xanh bao la lan tỏa, cây cối trong vòng mười dặm xung quanh điên cuồng sinh trưởng, vô số cây cối như uống thuốc kích thích sinh trưởng điên cuồng.

"Mộc Linh tru tà!"

Một thân ảnh to lớn từ từ xuất hiện...