Cái bóng to lớn sau khi xuất hiện, điên cuồng hấp thụ linh khí, thân thể khổng lồ như một hố đen không đáy, điên cuồng nuốt chửng linh khí xung quanh.

Cái bóng to lớn dần dần nhanh chóng trở nên chân thực, là một con quái vật hình người to lớn.

Mặt mũi dữ tợn, một đôi mắt trống rỗng, khiến người ta không rét mà run. Một hàm răng nanh màu xanh, càng tăng thêm vài phần kinh khủng.

Ánh sáng xanh lè loẹt trên khôi giáp, còn có một cái đại đao bản rộng làm người ta kinh hãi, lưỡi đao lớn lộ ra, hàn quang lập lòe.

"Chịu chết đi!"

Thôi Lôn sắc mặt tái nhợt, triệu hồi Mộc Linh này ra, tiêu hao rất lớn, nhưng tất cả đều đáng giá.

Đây là chiêu thức đắc ý của hắn, uy lực kinh người.

"Giết hắn cho ta!"

Đừng nhìn Mộc Linh thân hình to lớn, tốc độ lại không hề chậm, một thoáng đã xuất hiện trước mặt Lữ Thiếu Khanh.

Giơ lên đại đao bản rộng, hung hăng chém xuống Lữ Thiếu Khanh.

Tiếng gió rít gào dữ dội, đao kia lực lượng mạnh mẽ, cường độ lớn, dường như muốn chém rách cả không gian.

Lữ Thiếu Khanh không dám nghênh cản trực diện, gia hỏa này sức mạnh to lớn, nhanh nhẹn, đối đầu trực diện, sợ rằng bị một đao chém thành thịt vụn.

Lữ Thiếu Khanh một cái thuấn di, xuất hiện sau lưng Mộc Linh, Mặc Quân kiếm hung hăng đánh xuống một kiếm.

Phong mang kiếm quang, cuồng bạo, kiếm ý nóng rực đánh lên người Mộc Linh.

Kiếm ý mọi khi đều thuận lợi lần này lại không có hiệu quả, một kiếm này đánh lên người Mộc Linh, chỉ để lại một đường hỏa tinh trên bề mặt khôi giáp.

Mộc Linh phản kích rất nhanh, không cần quay đầu lại, đại đao bản rộng đã gào thét tới.

"Phiền phức!"

Lữ Thiếu Khanh chỉ có thể lần nữa trốn tránh.

Hắn hiện tại như một con chim nhỏ vây công một con voi lớn.

"Ly Hỏa!"

Ly Hỏa Kiếm Quyết thức thứ nhất.

Lửa bùng lên, như sóng biển bao phủ, nuốt chửng Mộc Linh.

Ngọn lửa hừng hực, thiêu đốt cả trời biển.

Nhưng mà.

Trong ngọn lửa hừng hực, một thanh đại đao bản rộng ánh sáng xanh lè loẹt mang theo lửa lao ra, nhằm thẳng đến Lữ Thiếu Khanh.

"Ta sát!"

Lữ Thiếu Khanh chỉ có thể lần nữa trốn tránh, trong nháy mắt vạn dặm, xuất hiện ở phía xa, nhìn con Mộc Linh to lớn cũng thấy đau đầu.

Không hổ là trưởng lão Quy Nguyên các, xuất thân quân chính quy, so với loại tán tu như Phiền Hà mạnh hơn rất nhiều.

"Ha ha, thế nào, thằng nhãi thối, xem ngươi có thể làm gì?"

Trong tiếng cười đắc ý của Thôi Lôn, mang theo sát ý nồng đậm.

"Nhận lấy cái chết..."

Thôi Lôn vừa cười lớn, vừa tiếp tục chỉ huy Mộc Linh phát động tấn công.

Tra Lương Tuấn ở phía xa quan chiến thấy sư phụ mình chiếm thượng phong, trên mặt tuấn lãng lộ ra nụ cười.

Hắn theo bản năng quơ quơ, mới nhớ ra quạt xếp của mình đã bị Lữ Thiếu Khanh làm gãy.

Quạt dùng để khoe mẽ bị gãy, tâm trạng Tra Lương Tuấn lại càng tệ.

Hắn nhìn xung quanh một lượt, "Hừ, hắn còn có một sư muội, đi chặn cô ta lại, không thể để cho nàng chạy thoát..."

Thôi Lôn khống chế Mộc Linh không ngừng tấn công Lữ Thiếu Khanh.

Mộc Linh có lực phòng ngự kinh người, thân thủ nhanh nhẹn, tốc độ cực nhanh, Lữ Thiếu Khanh một thời gian cũng không làm gì được hắn.

Hắn mấy lần muốn vượt qua Mộc Linh để giết Thôi Lôn, cuối cùng phát hiện không được cũng chỉ có thể từ bỏ.

"Xem ra chỉ có thể đánh bại cái tên vừa xấu vừa to xác này."

"Vừa rồi Ly Hỏa Kiếm Quyết thức thứ nhất hiệu quả không lớn, thử chiêu thứ hai."

Ánh mắt Lữ Thiếu Khanh lần nữa trở nên lạnh lùng, như một Kiếm Tiên đến từ thượng thiên.

Mặc Quân kiếm vạch ra quỹ tích huyền diệu, Ly Hỏa Kiếm Quyết, thức thứ hai.

Thiên Tinh Hỏa!

Mặt trời trên bầu trời dường như vì thế mà mờ đi vài phần, nhiều đốm lửa như từ trên trời rơi xuống, lại như chợt xuất hiện.

Giống như vô số Tinh Linh nhỏ bé, đón gió chập chờn, trông rất đáng yêu.

Vô số tinh hỏa như suối nước tụ hội, lần nữa bao phủ Mộc Linh trong ngọn lửa vô tận.

Ngọn lửa có nhiệt độ cao, tản ra sức nóng cực lớn, cuồng bạo thiêu đốt.

Kiếm ý khuấy động, mang theo khí phong mang vô tận, tàn phá tứ tung.

Thôi Lôn thấy Lữ Thiếu Khanh vẫn như vậy, không nhịn được cười ha hả, "Ngươi cho rằng dùng lửa là có thể giải quyết được Mộc Linh của ta sao?"

Nhưng mà, sắc mặt Thôi Lôn rất nhanh liền thay đổi.

Hắn cảm thấy Mộc Linh có liên hệ mật thiết với hắn đang bị hao tổn.

Cảm giác truyền đến cho hắn biết Mộc Linh bị thương, thực lực giảm sút.

Thôi Lôn kêu lên hoảng hốt, "Không, không thể nào."

Đến khi Mộc Linh từ trong ngọn lửa lao ra, Thôi Lôn nhìn thấy khôi giáp trên người Mộc Linh đã tan chảy một mảng lớn, chỉ còn lại lưa thưa mấy khối dính trên người, lộ ra thân thể xanh biếc bên trong.

Ngay cả đại đao bản rộng cũng bị đốt thủng vài lỗ, đã mất đi ánh hào quang xanh.

Trong lòng Thôi Lôn tràn đầy kinh hãi, dự cảm không lành càng lúc càng mãnh liệt.

Lẽ nào, thực lực của hắn mạnh hơn ta?

Thôi Lôn rất hiểu rõ thực lực của Mộc Linh, cùng cảnh giới Nguyên Anh trừ phi là hạng người có thực lực siêu tuyệt, nếu không không thể làm gì được nó.

Nhưng một kiếm của Lữ Thiếu Khanh lại có thể khiến Mộc Linh bị hủy nghiêm trọng.

"Ngươi, ngươi..."

"Ngươi cái gì mà ngươi," Lữ Thiếu Khanh cười lạnh, "Cùng thế giới này nói bái bai đi..."

Nói xong, Mặc Quân kiếm tỏa ra ánh sáng, màu trắng sáng chói chói mắt.

Ly Hỏa Kiếm Quyết thức thứ ba.

"Ly Hỏa Phần Thiên!"

Trong ánh mắt hoảng sợ của Thôi Lôn, Lữ Thiếu Khanh một kiếm đánh xuống, như là khai thiên tích địa, tiên trên trời cũng ngã vào thế gian, ngọn lửa màu trắng nhanh chóng bao phủ toàn bộ bầu trời.

Ngọn lửa trắng dường như muốn thiêu đốt cả bầu trời, đồng thời muốn hủy diệt hết thảy dưới thiên hạ.

Mộc Linh màu xanh dường như cũng cảm nhận được mối đe dọa lớn, bộc phát ra ánh sáng xanh chói mắt, miệng đầy răng nanh mở to, gào thét lớn.

Ánh sáng trắng và ánh sáng xanh va vào nhau, phát ra tiếng vang kinh thiên động địa, nhấc lên khí lãng xung kích tứ phía.

Mặt đất sụt lún, từng đường nứt xuất hiện trong sự sụp đổ, từng ngọn núi bị hủy diệt trong sự sụp đổ, vô số động vật gào thét kêu thảm biến mất trong khí lãng kinh khủng.

"A!"

Thôi Lôn kêu thảm một tiếng, tinh thần của hắn và Mộc Linh gắn liền chặt chẽ với nhau.

Hắn kêu thảm, đồng nghĩa với việc Mộc Linh bị hủy diệt.

Ánh sáng xanh bị ngọn lửa màu trắng nuốt chửng.

Thôi Lôn kêu thảm, ngọn lửa kinh khủng lập tức lan tràn đến, nhục thân của hắn dưới ngọn lửa trắng, như Đông Tuyết gặp nắng tan rã.

Máu thịt của hắn tan biến, xương cốt của hắn tan chảy.

Thôi Lôn liều mạng thúc giục toàn bộ linh lực trong cơ thể, điều động mọi lực lượng để chống cự.

Cuối cùng đều vô ích.

Trong biển lửa ngập trời, kiếm ý cuồng bạo, các chiêu thức kiếm xé gió xen lẫn, Nguyên Anh của Thôi Lôn trốn thoát.

Nhục thể của Thôi Lôn đã hoàn toàn biến mất, chỉ để lại một Nguyên Anh chạy trốn.

Mà Nguyên Anh trốn được mặt mũi kinh hoàng, khí tức suy yếu.

Một kiếm này của Lữ Thiếu Khanh, không những đánh tan Mộc Linh của hắn, đánh nát thân thể hắn, mà ngay cả Nguyên Anh cũng suýt chút nữa bị chôn vùi trong một kiếm này.

"Đây tuyệt đối không phải công pháp cấp Thiên..."

Nguyên Anh Thôi Lôn hoảng sợ kêu lên, nhanh chóng bỏ chạy.

Nhưng thân ảnh Lữ Thiếu Khanh đã xuất hiện kịp thời, một bàn tay lớn bắt chặt lấy Nguyên Anh của hắn...