Thôi Lôn Nguyên Anh trên mặt vô cùng hoảng sợ, liều mạng giãy giụa, muốn thoát đi.

Nhưng khổ nỗi, Thôi Lôn Nguyên Anh trong đòn tấn công vừa rồi cũng bị thương nghiêm trọng, không thể phản kháng hay ngăn cản được.

Lữ Thiếu Khanh tay như kìm sắt kẹp lấy hắn, hoàn toàn dứt bỏ ý niệm trốn chạy của hắn.

Thôi Lôn càng thêm kinh hãi, vội vàng hô lên.

"Chậm, chậm đã..."

Lữ Thiếu Khanh mặt không chút cảm xúc, lười nghe Thôi Lôn nói nhảm.

Một luồng thần thức cường đại quét qua.

Thôi Lôn lần nữa kêu thảm một tiếng, bị thương nặng khiến hắn không cách nào ngăn cản luồng thần thức công kích này, ý thức của hắn trong nháy mắt bị xóa sổ.

Đường đường trưởng lão Quy Nguyên các cứ thế vẫn lạc.

Nguyên Anh hóa thành năng lượng tinh thuần bị hấp thụ.

Lữ Thiếu Khanh cảm nhận một chút, lẩm bẩm, "Nghịch tử lại lớn thêm mấy ngày rồi?"

"Cứ theo đà này, không bao lâu nữa có thể tiến vào cảnh giới tầng hai."

Lữ Thiếu Khanh sắc mặt tái nhợt, Ly Hỏa Kiếm Quyết thức thứ ba, với hắn mà nói cũng tiêu hao cực lớn.

Thần niệm quét qua, Lữ Thiếu Khanh ánh mắt lần nữa trở nên băng lãnh, "Muốn chết!"

Thân ảnh biến mất...

Tiêu Y đứng ở mũi thuyền, đi theo phía sau xa nhìn nhị sư huynh cùng Thôi Lôn chiến đấu.

Chiến đấu cấp bậc Nguyên Anh, dù chỉ là chút dư ba, Tiêu Y cũng không chịu nổi.

Cho nên Tiêu Y lui về rất xa, ở chỗ này nàng không còn nhìn thấy thân ảnh hai bên, chỉ có thể cảm nhận được khí tức của cả hai.

Khí tức của hai bên đều vô cùng cường đại, như mặt trời chói lọi, dù cách xa vẫn có thể cảm nhận rõ ràng.

"Nhị sư huynh cố lên, giết chết đám người Quy Nguyên các kia đi."

Tiêu Y vung nắm đấm, đối với người Quy Nguyên các không có chút thiện cảm nào.

Làm việc bá đạo, còn dám ức hiếp bọn ta, đáng chết.

"Ha ha, khẩu khí thật lớn, giết chết bọn ta?"

Tra Lương Tuấn xuất hiện, hắn đứng trên thuyền, như con cáo gian xảo gặp được con mồi rơi vào bẫy, cười lạnh không ngừng nhìn Tiêu Y.

Tiêu Y như gặp phải đại địch, "Ngươi muốn làm gì?"

Thực lực cảnh giới của Tra Lương Tuấn là Kết Đan kỳ, hoàn toàn không phải thứ mà Tiêu Y có thể đối phó được.

Tiểu Hồng cũng từ trên đầu Tiêu Y đứng lên, sợi lông trên đầu dựng đứng, lông vũ xung quanh xù lên, nhìn chằm chằm Tra Lương Tuấn.

Một người một chim thực tế cảnh giới đều là Trúc Cơ kỳ, liên thủ cũng không phải là đối thủ của Tra Lương Tuấn.

Tra Lương Tuấn thấy vậy càng buồn cười.

Chỉ vào tiểu Hồng nói, "Một con chim lông lá nhỏ xíu mà cũng phách lối như thế?"

Cười cười, nghĩ đến hành động của Lữ Thiếu Khanh với mình, nụ cười biến mất, trở nên hung ác, "Kẻ phách lối nuôi súc sinh cũng phách lối."

"Đáng chết!"

Hắn lớn như vậy rồi, lần đầu tiên gặp một kẻ ngang ngược như Lữ Thiếu Khanh.

Khiến hắn ấn tượng sâu sắc, cả đời này hắn cũng không quên được.

Cảm nhận được sát ý của Tra Lương Tuấn, Tiêu Y trong lòng vô cùng khẩn trương, nàng chỉ vào nơi xa quát, "Ngươi biết điều thì tốt nhất bây giờ trốn đi, trốn càng xa càng tốt, chờ sau này nhị sư huynh ta về, ngươi sẽ chết chắc."

"Ha ha," Tra Lương Tuấn giờ đây nắm chắc phần thắng trong tay, nghe lời này nhịn không được cười ha ha, "Hắn còn có thể quay lại sao? Sư phụ ta đã đến rồi, hắn nhất định trốn không thoát."

"Hai người các ngươi chắc chắn sẽ bỏ mạng ở đây, trở thành phân bón cho cỏ dại."

Tra Lương Tuấn đối với sư phụ mình có thừa tự tin.

Tiêu Y cũng đối với nhị sư huynh mình có thừa lòng tin.

Tiêu Y không hề nghi ngờ nhị sư huynh của mình sẽ đánh không lại Thôi Lôn.

Nhị sư huynh của nàng làm việc tính toán kỹ lưỡng, chưa bao giờ làm chuyện vô nghĩa, không có chắc chắn.

Việc nhị sư huynh nàng dám dẫn Thôi Lôn đến nơi này, đồng nghĩa với việc có mười phần nắm chắc giết chết Thôi Lôn.

Hiện tại nàng cần phải làm là trì hoãn thời gian, chờ nhị sư huynh nàng đại thắng trở về.

Tiêu Y ý nghĩ xoay chuyển nhanh chóng, rất nhanh nghĩ đến cách trì hoãn thời gian.

Nàng tỏ vẻ khinh miệt, cười lạnh một tiếng, "Ngươi có dám cùng ta ở đây chờ chiến đấu kết thúc không?"

Tra Lương Tuấn coi thường cười lên, "Muốn trì hoãn thời gian?"

Tiêu Y trong lòng giật mình, tâm tư nhỏ bé của mình quả nhiên không thể lừa gạt người khác sao?

Tiêu Y lại nghĩ đến biện pháp, xem như thế nào trì hoãn thời gian.

Nào ngờ, Tra Lương Tuấn lại nói, "Để ngươi đừng có hy vọng, ở lại chờ thì thế nào?"

Tiêu Y nhìn Tra Lương Tuấn, ánh mắt bỗng nhiên mang theo mấy phần thương hại.

Gã này đầu óc có vấn đề sao?

Hay là người Quy Nguyên các đều đầu óc như vậy?

Rõ ràng biết là đang trì hoãn thời gian, vẫn hấp tấp lao vào.

Đầu óc hẳn là có bệnh rồi?

Tra Lương Tuấn chú ý ánh mắt của Tiêu Y, nổi giận, "Ánh mắt ngươi là có ý gì?"

"Thật sự cho rằng nhị sư huynh ngươi thắng được sao?"

"Đừng có mơ mộng."

Tra Lương Tuấn vừa mới dứt lời, nơi xa truyền đến tiếng nổ lớn.

Dù cách rất xa, sóng xung kích lan tỏa ra vẫn mang theo chút uy lực.

Nhìn những cây rừng xung quanh ngổn ngang, còn cả sắc mặt tái nhợt của Tiêu Y vì ngăn cản luồng sóng xung kích này.

Tra Lương Tuấn cười càng thêm vui vẻ, "Ha ha, uy lực như thế, đừng nói là nhị sư huynh ngươi đánh không lại, tự nổ chết rồi?"

Sau vụ nổ, dù là Thôi Lôn hay Lữ Thiếu Khanh khí tức đều biến mất.

Xem ra là chiến đấu đã kết thúc.

Tiêu Y hừ mũi khinh bỉ, nàng tin tưởng Lữ Thiếu Khanh, "Cứ cười đi, cười cho đã đi, lát nữa sẽ đến lúc ngươi khóc."

"Thật sao?" Tra Lương Tuấn dần dần khó chịu.

Hắn không quen nhìn vẻ mặt đầy tự tin này của Tiêu Y.

Hắn muốn chính là vẻ lo sợ bất an, hoảng sợ tột cùng của Tiêu Y.

Chỉ có như thế, hắn mới cảm thấy có cảm giác thỏa mãn của việc mèo vờn chuột.

Mà Tiêu Y lại không mang đến cho hắn cảm giác thỏa mãn này, luôn tràn đầy tự tin, chắc chắn nhị sư huynh nàng nhất định sẽ thắng được sư phụ hắn.

"Ta hiện tại có thể để ngươi khóc trước." Tra Lương Tuấn như một đứa trẻ không được đồ chơi yêu thích, xấu hổ giận dữ, muốn đánh người.

Tiêu Y khẩn trương, lo lắng không biết có nên mắng trả hay là nên cúi đầu trước.

Nhưng ngay lúc đó, nàng cảm nhận được Tiểu Hồng trên đầu mình buông lỏng nằm xuống.

Tiêu Y mừng rỡ, Tiểu Hồng chính là một con chim tinh vũ.

Bộ dạng này của Tiểu Hồng có nghĩa là nhị sư huynh nàng đã thắng, có lẽ đã trở về đang trốn ở một bên nhìn biểu hiện rồi.

Nghĩ đến đây, Tiêu Y nói với Tra Lương Tuấn, "Nhị sư huynh ta thắng rồi, bây giờ ngươi có thể đi xuống tự đào hố, lập bia mộ."

"Đến lúc đó ta làm chuyện tốt miễn phí, giúp ngươi chôn."

"Ha ha," Tra Lương Tuấn giận quá mà cười, "Hắn trở về? Hắn còn có thể quay về sao?"

"Bây giờ ta sẽ đưa ngươi lên đường trước."

"Không được, phải bắt ngươi trước, đến khi hắn không chết thì ta cũng có thể dùng ngươi để uy hiếp hắn."

Tra Lương Tuấn lộ vẻ dữ tợn, chuẩn bị ra tay.

"Thật sao?" Một giọng nói lạnh lẽo khiến Tra Lương Tuấn như rơi vào hầm băng vang lên, "Ta cũng muốn xem thử ngươi uy hiếp ta như thế nào?"

Thân thể Tra Lương Tuấn cứng đờ, chật vật quay đầu lại...