Lữ Thiếu Khanh bình tĩnh đứng trên mạn thuyền, từ trên cao nhìn xuống, như một vị Tử Thần trẻ tuổi lặng lẽ nhìn Tra Lương Tuấn.

Tra Lương Tuấn sợ hãi, cảm thấy linh hồn hắn lúc này bắt đầu đóng băng, như rơi vào hầm băng, hơi thở tử vong giáng xuống.

Quá hoảng sợ, hơi thở hắn run rẩy, cả linh hồn và thể xác cùng nhau run lên.

Một lúc lâu sau, hắn mới chỉ vào Lữ Thiếu Khanh, khó tin thốt lên: “Cái này, cái này, không, không thể nào…”

Đầu óc Tra Lương Tuấn rối như tơ vò, vô số ý nghĩ trong đầu tán loạn, như muốn hòa tan trí não hắn.

Tra Lương Tuấn không thể nào nghĩ ra được sư phụ mình lại thua trận.

Sư phụ hắn đã sớm bước vào Nguyên Anh, sao có thể bại được?

Tiêu Y càng thêm vui vẻ, quả nhiên là nhị sư huynh của nàng, chưa bao giờ làm người thất vọng.

Nàng dương dương tự đắc nói với Tra Lương Tuấn: “Đã bảo ngươi đi đào hố dựng bia rồi mà ngươi không tin, bây giờ nhanh đi đi.”

Lữ Thiếu Khanh liếc nàng một cái: “Đối với kẻ địch, phải nghiền xương cốt thành tro, cho hắn hóa thành hạt bụi nhỏ bé nhất giữa trời đất mới được.”

“Dám đối đầu với ta còn muốn có mồ? Nằm mơ.”

Tiêu Y le lưỡi, đắc tội nhị sư huynh, đến cặn bã cũng không còn.

“Ngươi…”

Tra Lương Tuấn miễn cưỡng vượt qua nỗi sợ hãi trong lòng, hắn nghiến răng nói: “Ngươi, ngươi giết sư phụ ta, chẳng lẽ ngươi không sợ gây ra chiến tranh giữa hai phái?”

Nghe câu này, Tiêu Y lại thấy hắn đáng thương đôi chút.

“Nhị sư huynh, đầu óc tên này đúng là có bệnh thật.”

“Có bệnh thì đã sao, cũng phải chết thôi.”

Giọng Lữ Thiếu Khanh lạnh lẽo, khiến Tra Lương Tuấn cuối cùng không thể áp chế được sợ hãi.

Tra Lương Tuấn lập tức xoay người bỏ chạy, đồng thời trong tay xuất hiện vài pháp khí, có cái tấn công về phía Lữ Thiếu Khanh, có cái thì hướng về Tiêu Y.

Thậm chí hắn còn cố tình cho nổ một pháp khí tam phẩm, vụ nổ lớn trong nháy mắt bao trùm Lữ Thiếu Khanh và Tiêu Y.

Không thể phủ nhận, Tra Lương Tuấn là đệ tử thân truyền của Quy Nguyên Các, nền tảng rất vững, cũng là người nổi bật trong cùng cảnh giới.

Liều mạng dưới, bộc phát ra tiềm lực cường đại.

Pháp khí phát nổ với uy lực mạnh nhất, cho dù là người Kết Đan trung kỳ gặp phải cũng phải bị thương.

Nhưng đối thủ mà Tra Lương Tuấn đối mặt là Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh đã dám xuất hiện, đã sớm chuẩn bị kỹ càng, khí thế một mực khóa chặt hắn.

Việc Tra Lương Tuấn đột nhiên ra tay khiến người bình thường sẽ bối rối, nhưng trước mặt Lữ Thiếu Khanh thì có chút không đáng kể.

Nói về đánh lén, Lữ Thiếu Khanh rất thích trò này, cũng sẽ phòng bị người khác làm vậy trước tiên.

Hừ lạnh một tiếng, khí tức Nguyên Anh bùng phát, cường đại mà đáng sợ, như mặt biển lặng trong nháy mắt dấy lên sóng lớn kinh thiên, công kích của Tra Lương Tuấn lập tức tắt ngóm.

Dù là pháp khí tự nổ dưới khí tức mạnh mẽ của Lữ Thiếu Khanh cũng chỉ là tạo chút khói lửa nhỏ bé.

Tra Lương Tuấn thấy công kích đánh lén của mình bị Lữ Thiếu Khanh dễ dàng hóa giải, trong lòng càng thêm kinh hãi.

Hắn muốn chạy trốn, nhưng thế nào cũng không thoát được.

Một cỗ thần thức cường đại bao phủ tới.

“Chậm, chậm đã, ta, ta có lời…”

Trước ngưỡng cửa tử vong, Tra Lương Tuấn càng hoảng loạn, vội vàng kêu to.

Lữ Thiếu Khanh không định cho hắn cơ hội nói chuyện.

Ngay khi chuẩn bị ra tay, một giọng nói thăm thẳm vang lên, từ xa đến gần.

“Tiểu gia hỏa, nên tìm chút khoan dung mà độ lượng.”

Một bóng người như từ trong hư không hiện ra, đột ngột xuất hiện trên trời, từ trên cao nhìn xuống, bình thản nhìn Lữ Thiếu Khanh bọn hắn.

Tra Lương Tuấn thấy người tới, mừng rỡ vô cùng, vui đến mức suýt chút tiểu ra quần: “Thương, Thương sư bá, cứu ta.”

Người tới rõ ràng là trưởng lão Quy Nguyên Các, người quen cũ của Lữ Thiếu Khanh bọn họ, Thương Chính Sơ.

Hắn chắp hai tay sau lưng, tóc trắng buông xõa, giống như tiên nhân giáng thế.

Nhìn Lữ Thiếu Khanh, trong mắt vẫn lộ ra một tia kiêng kỵ.

Tuy Thôi Lôn báo tin Lữ Thiếu Khanh là Nguyên Anh, nhưng tận mắt chứng kiến vẫn khiến hắn chấn kinh.

Thằng nhóc hỗn đản này cũng đã bước vào Nguyên Anh.

Nhớ đến Trương Tòng Long đã nói với bọn họ, Lữ Thiếu Khanh đang giấu thực lực.

Lúc ấy còn xem thường, hiện tại xem ra, Trương Tòng Long nói không sai, Lữ Thiếu Khanh thật sự giấu thực lực.

Thật thâm sâu tâm cơ, thật là đáng sợ.

Dù sống lâu như Thương Chính Sơ, đã thấy qua muôn hình vạn trạng người, kiểu người như Lữ Thiếu Khanh, hắn vẫn là lần đầu gặp.

Đáng sợ không chỉ là thiên phú của hắn, còn có tâm cơ lòng dạ.

Vừa nhìn Lữ Thiếu Khanh, Thương Chính Sơ đã sinh ra sát tâm nồng đậm.

Kẻ này, nhất định phải chết.

Kế Ngôn thiên phú đáng sợ, nhưng Kế Ngôn không có lòng dạ đáng sợ như Lữ Thiếu Khanh.

Đè nén sát cơ trong lòng, Thương Chính Sơ nói với Lữ Thiếu Khanh: “Thiếu Khanh sư điệt, tha cho hắn đi.”

Nụ cười chân thành, thái độ hòa ái, như ông lão hàng xóm.

Lữ Thiếu Khanh mắng to: “Lão già, bớt ở đó mà giả bộ.”

“Người Quy Nguyên các các ngươi chỉ có làm trò buồn nôn như thế sao?”

Rõ ràng ngập tràn sát ý, vẫn còn giả mù sa mưa, như là người nhà vậy.

Thương Chính Sơ đã xuất hiện, không thể nào tha cho hắn, Lữ Thiếu Khanh lười đôi co, liền mắng thẳng mặt Thương Chính Sơ.

Tiêu Y trên thuyền nhìn, âm thầm nghĩ, có vẻ như nhị sư huynh rất ghét lão già này.

Gặp địch nhân, cũng ít khi mắng thẳng mặt.

Thương Chính Sơ là một trường hợp đặc biệt.

Sắc mặt Thương Chính Sơ bắt đầu âm trầm, bị một tiểu bối mắng nhiếc, sát ý trong lòng càng tăng.

Hắn nhìn Tra Lương Tuấn bị Lữ Thiếu Khanh khống chế, chậm rãi mở miệng, giọng điệu không thể nghi ngờ: “Thả hắn ra.”

Tra Lương Tuấn cũng vội nói theo: “Nhanh thả ta ra. Bằng không ta sẽ cho ngươi hối hận.”

“Ha ha…” Lữ Thiếu Khanh cười lạnh, thần thức cường đại bộc phát, Tra Lương Tuấn hét thảm, hai mắt trợn trắng, thức hải bị Lữ Thiếu Khanh công phá trước tiên, ý thức bị hung hăng xóa đi, hơi thở tắt lịm.

Lấy xuống trữ vật giới chỉ của Tra Lương Tuấn, sau đó vung tay, thi thể Tra Lương Tuấn bay về phía Thương Chính Sơ: “Cho ngươi.”

Tiêu Y thấy vậy, thở dài, tên hỗn đản kia đúng là não có vấn đề, dám uy hiếp nhị sư huynh, tự tìm cái chết.

Thương Chính Sơ không ngờ Lữ Thiếu Khanh sẽ ngay trước mặt hắn giết Tra Lương Tuấn, sắc mặt trở nên vô cùng khó coi.

Cuối cùng không nén được cơn phẫn nộ, gầm lên, như một con chó hoang bị chọc giận: “Ngươi đang tự tìm cái chết!”

Toàn thân khí tức bạo động, đánh một chưởng về phía Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh xông lên trời, một kiếm xé toạc bầu trời, dễ dàng hóa giải công kích của Thương Chính Sơ.

Nhìn Lữ Thiếu Khanh đứng ngay trước mặt, sát ý trong mắt Thương Chính Sơ càng thêm đậm đặc.

“Nghĩ đến Thôi sư đệ cũng đã gặp chuyện ngoài ý muốn.”

Trong giọng nói của Thương Chính Sơ không hề có chút bi thương, chỉ toàn sát ý nồng đậm.

Lữ Thiếu Khanh cũng tràn đầy sát ý với Thương Chính Sơ: “Ngươi xuống dưới kia mà gặp hắn đi.”

Dứt lời, hắn ra tay trước.

Ly Hỏa Kiếm Quyết, thức thứ hai.

Thiên Tinh Hỏa!

Vô số tinh hỏa hội tụ, bao phủ lấy Thương Chính Sơ.

Tiêu Y ở phía xa thấy cảnh này, lại lẩm bẩm: “Nhị sư huynh quả thật rất hận lão già Thương Chính Sơ này, có phải vì chuyện lão ta bắt nạt Đại sư huynh không?”

“Nhưng mà Thương Chính Sơ là Nguyên Anh trung kỳ, nhị sư huynh có thắng được không?”

Vô số ngọn lửa hội tụ, kiếm quang bay múa, kiếm ý kinh người khuấy động.

Nhưng mà!

Hừ lạnh một tiếng, Thương Chính Sơ từ trong biển lửa bình yên bước ra, vung kiếm phản công, Lữ Thiếu Khanh máu tươi văng ra, bay ngược…