Lữ Thiếu Khanh bên này đang bay đi mấy ngày, sau một thời gian, thành Dương đã ở phía xa.

Tiêu gia đóng ở thành Dương, trước đây vốn chỉ là một gia tộc nhỏ.

Sau này, Tiêu Sấm gia nhập Thiên Ngự phong, đột phá trở thành Nguyên Anh, Tiêu gia mới quật khởi, trở thành đại gia tộc nổi tiếng của Tề Châu, đồng thời là chủ nhân của thành Dương.

Hình dáng thành Dương xuất hiện ở phía xa, khi khoảng cách tới gần, bức tường thành cao hơn mười trượng hiện ra đầu tiên trong tầm mắt.

Đương nhiên, cái chữ cao này là nói với phàm nhân.

Đối với tu sĩ bình thường mà nói, đừng nói tường thành chỉ cao khoảng mười trượng, dù có cao trăm trượng cũng có thể dễ dàng vượt qua.

Tường thành được xây để phòng bị phàm nhân và các loại hung thú có thể xuất hiện.

Cổng thành có lính canh giữ kiểm tra, trên tường thành có lính đi tuần tra qua lại.

Lữ Thiếu Khanh thấy kỳ lạ, đứng trên phi thuyền chỉ vào đám lính phàm nhân kia hỏi, “Để những lính này làm gì vậy?”

"Dọa ai chứ?"

Lính phàm nhân dù trang bị đầy đủ nhưng đối với tu sĩ không có chút uy hiếp nào.

Dù chỉ là một tu sĩ Luyện Khí kỳ cũng có thể một mình tiêu diệt hàng ngàn, hàng vạn lính phàm nhân.

Tiêu Y bĩu môi, giọng điệu không vui vẻ cho lắm, nói, “Đám lính đó là do Quy đại bá quản lý, à, đại bá chính là cha của Tiêu Quần.”

Cha của Tiêu Quần, vậy tức là con trai của Tiêu Tự Minh, Đại trưởng lão Tiêu gia.

Tiêu Y nhìn đám lính trên tường thành và ở cổng thành, vẻ mặt tức tối bất bình, "Đại bá là thành chủ, nói là phải có lính duy trì trị an trong thành, quản lý phàm nhân. Còn chế tạo vũ khí, trang bị cho bọn họ, mỗi năm đều tốn một khoản lớn."

“Mấy thứ tài nguyên này dùng cho người trong tộc rõ ràng sẽ tốt hơn, đại bá nhất định phải làm vậy, thật là ghét.”

Tiêu gia đóng tại thành Dương, cha Tiêu Y là gia chủ, nhưng thành chủ của thành Dương lại không phải gia chủ hoặc là người thân tín của gia chủ.

Từ đó có thể thấy được đấu đá nội bộ Tiêu gia cũng rất gay gắt.

Nghe Tiêu Y nói vậy, Phương Hiểu thầm lắc đầu.

Chuyện tranh giành nội bộ thế này, đa số gia tộc đều có, đây là chuyện bình thường.

Tiêu gia có hai vị Nguyên Anh, Đại trưởng lão Tiêu Tự Minh và Tiêu Sấm, em trai Tiêu Dũng, Phong chủ Xích Nguyệt phong.

Thực lực Đại trưởng lão Tiêu Tự Minh ở Nguyên Anh trung kỳ, Tiêu Sấm thì Nguyên Anh sơ kỳ.

Bản thân Tiêu Tự Minh có thực lực mạnh mẽ, Tiêu Sấm thì hơi kém, phía sau còn có chỗ dựa là Lăng Tiêu phái.

Cho nên thực tế hai người ngang tài ngang sức, ai cũng không làm gì được ai.

Tiêu gia vì vậy mà chia thành hai phe cánh.

Lữ Thiếu Khanh cũng chỉ nói một câu, có chút khinh bỉ, “Đủ loạn.”

Lăng Tiêu phái có năm ngọn núi chủ, sáu Nguyên Anh, nhưng không có vấn đề này.

Chưởng môn lên ngôi, không ai gây sự đối đầu.

Thiên Ngự phong cũng phục tùng chưởng môn, không ai cố ý thách thức uy tín của chưởng môn, gây ra đấu đá nội bộ.

Tiêu Y cũng biết rõ vấn đề nội bộ Tiêu gia, bình thường cô ta không hề để ý gì, trên mặt giờ lộ ra vẻ bất lực, trở thành một nha đầu có nhiều tâm sự, cô ta nói, "Khi thúc thúc trở thành Nguyên Anh, cha Kết Đan, trong gia tộc mọi người đều đồng ý để cha làm gia chủ, không ai ủng hộ đại bá, lúc đó đại bá cũng không nói gì cả."

"Sau khi Đại trưởng lão trở về, Tiêu gia mới thành ra thế này."

Lữ Thiếu Khanh âm thầm lắc đầu, Tiêu gia sau khi Tiêu Sấm thành Nguyên Anh, Tiêu Dũng mới lên làm gia chủ, trải qua phát triển mới trở thành một đại gia tộc.

So với các đại gia tộc khác, nội tình Tiêu gia kém xa.

Còn đang đấu đá nội bộ, sớm muộn cũng suy tàn.

Nhưng mà...

Lữ Thiếu Khanh nhìn thoáng qua sư muội của mình.

Ánh mắt lóe lên một tia nhu hòa, muốn cứu Tiêu gia, gánh nặng liền rơi lên vai nàng.

Tiêu Y có thiên phú rất tốt, tương lai thành tựu nhất định sẽ vượt qua bất kỳ ai trong Tiêu gia.

Đến lúc đó muốn cứu Tiêu gia cũng chỉ là một câu nói thôi.

Nhưng bây giờ, phải cố gắng mới được.

Tiêu Y đang nhìn thành trì ngày càng gần, đột nhiên lại cảm nhận được một luồng hàn ý.

Đã quen thuộc, theo thói quen cô nàng như chim sợ cành cong, trước tiên đưa mắt nhìn nhị sư huynh của mình.

Phát hiện Lữ Thiếu Khanh đang nhìn mình với ánh mắt có chút khác biệt, trên mặt còn hiếm thấy vẻ dịu dàng.

Phải nói, theo Tiêu Y thấy, dáng vẻ này của nhị sư huynh tản ra sức hút không hề kém đại sư huynh.

"Nhị, nhị sư huynh, ngươi, ngươi muốn làm gì?"

Tiêu Y lắp bắp nói, "Hiểu tỷ tỷ, còn, ở đây."

Sau khi nói xong, Tiêu Y phát hiện vẻ mặt nhị sư huynh trở nên hung dữ.

"Hỗn đản, hôm nay ta liền moi não vàng của ngươi ra. . ."

Phi thuyền hạ xuống, Tiêu Y vuốt lại mái tóc rối bời rồi dẫn đường về Tiêu gia.

Đại viện của Tiêu gia nằm ở vị trí tốt nhất thành Dương, chiếm diện tích rất lớn.

Cửa ra vào cũng lớn hơn cửa bình thường một phần ba.

Cánh cổng lớn màu đỏ thắm mở rộng, trên đó viết hai chữ lớn Tiêu gia, hai bên cổng đặt hai con nghê đồng.

Lữ Thiếu Khanh liếc nhìn, không khác biệt gì nhiều so với các gia tộc khác, chỉ có điều có thêm vài phần hương vị nhà giàu mới nổi.

Với ánh mắt sắc bén, hắn phát hiện xung quanh được bố trí vài trận pháp và cấm chế, rất bình thường, đa số có tác dụng cảnh báo.

Khi tới Tiêu gia, Tiêu Y có thêm vài phần oai vệ, ngực cũng ưỡn thẳng hơn, đầu hơi ngẩng lên.

Đây là nhà của nàng.

Tiêu Y không nói hai lời dẫn đầu đi vào.

Người giữ cửa đã sớm chú ý đến ba người Lữ Thiếu Khanh.

Chủ yếu là trên đầu Tiêu Y có một con chim hồng nhỏ đậu trên đó, muốn không làm người khác chú ý cũng khó.

Khi Tiêu Y tới gần, người giữ cửa cũng nhìn rõ người có chim nhỏ trên đầu là ai.

"Tiểu, tiểu thư?"

Hai con nghê đồng lên tiếng có chút ngập ngừng.

“Không sai, là ta, Tiêu Y ta trở về rồi, hắc hắc…”

Tiêu Y cười đắc ý.

Có khí thế Hồ Hán Tam ta trở về.

Tiêu Y dẫn Lữ Thiếu Khanh, Phương Hiểu trực tiếp đi vào.

Chưa đợi Tiêu Y kịp hét lên thì có một giọng nói vang lên.

"Tiêu Y? Ngươi lại dám trở về?"

Giọng nói quen thuộc, Tiêu Quần xuất hiện.

Xúi quẩy. Trong lòng Tiêu Y không nhịn được nghĩ thầm một câu.

Khi thấy Tiêu Quần, sắc mặt nàng lập tức trở nên khó coi.

Từ nhỏ đến lớn cô ta ghét nhất người đường tỷ này.

Vừa trở về nhà, lại gặp ngay Tiêu Quần, cảm giác giống như vừa bước ra khỏi cửa đã giẫm phải phân chó, tâm tình tốt đẹp của một ngày đã bị phá hỏng hơn nửa.

Tiêu Y khó chịu hừ một tiếng, "Sao? Đây là nhà ta, ta không thể về à?"

Khi thấy Tiêu Y, ngọn lửa ghen ghét trong mắt Tiêu Quần bùng lên.

"Chắc là ngươi bị Lăng Tiêu phái đuổi về hả? Ha ha. . ."

Vừa định cười hai tiếng, Tiêu Quần chú ý đến Lữ Thiếu Khanh ở phía sau Tiêu Y.

Nhớ đến lần đầu đi Thiên Ngự phong thê thảm, Tiêu Quần như bị dẫm phải đuôi, ngay lập tức chỉ vào Lữ Thiếu Khanh mắng to, "Hỗn đản, đồ vô sỉ, ngươi còn dám đến Tiêu gia?"

Trước kia ở Lăng Tiêu phái, nàng không dám và cũng không thể làm gì.

Nhưng bây giờ đây là Tiêu gia, là địa bàn của nàng, ở đây có gia gia của nàng.

Tiêu Quần không sợ hãi.

Tiêu Y tức giận, cái đống cứt chó này dám mắng nhị sư huynh của ta, "Tiêu Quần, ngươi bớt láo toét một chút, nếu không ta sẽ không khách khí với ngươi."

"Thật sao? Ngươi sẽ không khách khí với ta thế nào?" Tiêu Y càng không vui thì Tiêu Quần càng lấn tới, nàng chỉ vào Lữ Thiếu Khanh, "Ta cứ mắng hắn thì sao? Hắn có gan ra tay sao?"

Vừa nói xong, Tiêu Quần cảm nhận được một sức mạnh khổng lồ đánh tới. . .