Lữ Thiếu Khanh như một phát đạn pháo, mang theo đầy trời máu me, nặng nề nện vào một ngọn núi.

Thấy Lữ Thiếu Khanh không chịu nổi một kích như vậy, Thương Chính Sơ cảm thấy rất hả hê.

Dễ chịu hơn nhiều.

Dám nghênh ngang trước mặt ta?

Cũng không thèm nhìn xem ta là ai?

Ta đây mà còn trẻ ngông cuồng, ngươi còn chưa lên tiếng đâu.

Lữ Thiếu Khanh nằm trong một cái hố sâu trên núi, mặt lộ vẻ thống khổ, cũng có chút bực bội.

Thương Chính Sơ quả không hổ là Nguyên Anh trung kỳ, cao hơn hắn bốn tiểu cảnh giới, thực lực kinh người.

Thêm nữa Lữ Thiếu Khanh giao đấu với Thôi Lôn, tiêu hao quá nhiều.

Một chiêu đã bị Thương Chính Sơ đánh bay là rất bình thường.

Haizz, xem ra chỉ có thể dùng đến nó thôi.

Lữ Thiếu Khanh chật vật leo ra từ núi, chậm rãi bay lên trời.

"Ha ha..."

Nhận thấy được trạng thái của Lữ Thiếu Khanh, Thương Chính Sơ cũng không vội vàng phát động tấn công, hắn còn có chút lời muốn hỏi.

Hỏi cho rõ ràng, rồi đưa hắn lên đường.

Thương Chính Sơ rất hài lòng với trạng thái hiện tại của Lữ Thiếu Khanh.

Không biết sống chết, dám nghênh ngang trước mặt hắn.

"Tiểu tử, để ngươi biết rõ trời cao còn có trời cao hơn, người giỏi còn có người giỏi hơn."

"Đừng tưởng rằng ngươi bước vào Nguyên Anh thì vô địch thiên hạ."

Lữ Thiếu Khanh ngồi trên thanh kiếm Mặc Quân, quát lớn Thương Chính Sơ, "Lão già, dùng cảnh giới cao hơn để ức hiếp người khác thì có gì hay?"

"Cùng cảnh giới, ta giết ngươi dễ như giết gà."

Mồm vẫn thối như vậy?

Thương Chính Sơ hừ lạnh một tiếng, một luồng khí tức cường đại ập tới, Lữ Thiếu Khanh cố sức ngăn cản, vẫn không tránh khỏi phun ra một ngụm máu tươi.

Máu tươi nhuộm đỏ cả quần áo, trông mà kinh hãi.

Ánh mắt Thương Chính Sơ không có chút thay đổi nào, vẫn lạnh lùng như cũ, tàn độc, "Thằng cháu ta Thương Lăng đi một chuyến Thiên Phỉ thành, có phải bị ngươi giết hay không?"

Thiên Phỉ thành, gần như nằm trên một đường thẳng đến Phương gia.

Lữ Thiếu Khanh xuất hiện ở đây, tính toán thời gian, Thương Chính Sơ rất khó mà không nghi ngờ việc ở Thiên Phỉ thành có liên quan đến Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh không trả lời ngay câu hỏi này, mà hỏi lại Thương Chính Sơ, "Ngươi có thể cho ta biết trước một chuyện không?"

"Gần đây Quy Nguyên các các ngươi sao lại nhảy nhót nhiều như vậy? Chưởng môn các ngươi có vấn đề về đầu óc à?"

Lữ Thiếu Khanh rất hiếu kỳ về chuyện này, hắn muốn biết rõ có phải chưởng môn Quy Nguyên các bị ai đó cắm sừng không?

Mà gần đây làm nhiều động tác như vậy.

Thương Chính Sơ nhìn Lữ Thiếu Khanh, bắt đầu trầm mặc, như một con cáo già đang suy tính lợi hại.

Lữ Thiếu Khanh thấy vậy, nói thêm một câu, "Ngươi trả lời câu hỏi này của ta, ta sẽ cho ngươi biết chuyện của cháu ngươi."

Thương Chính Sơ nghe vậy, một lát sau, hắn cười lạnh, "Được thôi, cho ngươi chết cũng phải hiểu rõ ràng."

"Không có gì khác, bởi vì Kế Ngôn, thiên phú của Kế Ngôn thật đáng sợ, một khi để Kế Ngôn hoàn toàn trưởng thành, Quy Nguyên các của chúng ta sẽ không còn chút cơ hội nào, thậm chí sẽ trở thành kẻ phụ thuộc Lăng Tiêu phái các ngươi, bị các ngươi chiếm đoạt, cơ nghiệp tổ tông hoàn toàn chôn vùi trên tay chúng ta."

"Cho nên..."

Lữ Thiếu Khanh hiểu rõ, ngắt lời Thương Chính Sơ, "Cho nên, các ngươi định ra tay với Lăng Tiêu phái chúng ta?"

Thương Chính Sơ lắc đầu, phủ nhận điểm này, "Ngăn cản Lăng Tiêu phái các ngươi là được, thật sự mà nói đến chiến tranh diệt phái, bọn ta không có tự tin."

"Nếu có cơ hội, chúng ta không ngại ngấm ngầm diệt trừ Kế Ngôn, đương nhiên, hiện tại bao gồm cả ngươi."

Nói đến đây, ánh mắt Thương Chính Sơ trở nên sâu thẳm, trong lòng càng thêm kinh hãi, "Chúng ta cũng không nghĩ tới ngươi cũng là một thiên tài xuất chúng."

Thương Chính Sơ bọn họ cũng không nghĩ đến Lữ Thiếu Khanh cũng là một thiên tài như Kế Ngôn, sớm bước vào Nguyên Anh.

Một khi hai sư huynh đệ này hoàn toàn trưởng thành, Quy Nguyên các còn chơi cái gì nữa.

Vẻ mặt Thương Chính Sơ càng trở nên dữ tợn, sát ý nghiêm nghị, như gió lạnh gào thét, "Lăng Tiêu phái các ngươi vận may quá tốt rồi, lại có hai thiên tài. Hiện tại xem ra, vận may Quy Nguyên các chúng ta cũng không kém."

"Gặp ngươi ở đây, trước hết giết ngươi, rồi tìm cơ hội giết Kế Ngôn, như vậy, sau này Lăng Tiêu phái liền mất tư cách tranh giành Tề Châu với Quy Nguyên các."

Nhìn Thương Chính Sơ như một ông lão có khuôn mặt méo mó vì ghen ghét, trong mắt Lữ Thiếu Khanh có chút thương hại.

Đây chính là cách cục của Quy Nguyên các.

Lăng Tiêu phái để ngăn cản quái vật từ động thiên hung địa, từ ngàn năm nay, luôn âm thầm nỗ lực, hy sinh chính mình.

Cái cách cục này so với Quy Nguyên các còn lớn hơn không biết bao nhiêu lần.

Lữ Thiếu Khanh tin rằng, nếu Quy Nguyên các gặp phải quái vật động thiên hung địa, Quy Nguyên các nhất định sẽ chỉ lo cho mình, muốn kéo Tề Châu, thậm chí cả đại lục cùng xuống mồ.

"Cách cục Quy Nguyên các các ngươi cũng chỉ đến thế." Lữ Thiếu Khanh càng thêm khinh bỉ và coi thường Quy Nguyên các, may mà trước kia hắn không gia nhập cái môn phái này.

"Vậy sao?" Thương Chính Sơ không hiểu ý Lữ Thiếu Khanh, hắn cười lạnh, "Bây giờ ngươi nói cho ta, có phải ngươi đã giết cháu ta không?"

Lữ Thiếu Khanh không phủ nhận, thoải mái thừa nhận, "Không sai, là ta giết hắn. Ngươi cứ yên tâm lúc đó hắn chết rất sung sướng, không phải chịu chút đau đớn nào, ngươi không cần phải cảm ơn ta."

"Tốt, tốt..." Dù đã biết trước kết quả, nhưng khi Lữ Thiếu Khanh nói ra, mắt Thương Chính Sơ vẫn đỏ lên.

Đây là đứa cháu trai duy nhất của ông, cũng là đứa cháu trai mà ông thương yêu nhất.

"Ta muốn rút linh hồn ngươi ra, đốt đèn trời, thiêu đốt vạn năm mới có thể hả mối hận trong lòng."

Thương Chính Sơ căm hận nói, giọng điệu băng lãnh khiến ánh nắng trên trời như mờ đi, xung quanh lại nổi lên một cơn gió lạnh.

Hắn đúng là cái đồ không ra gì.

Lữ Thiếu Khanh mắng to, "Ta đã để cháu trai ngươi chết không đau đớn rồi, ngươi không cảm tạ thì thôi, lại còn muốn lấy oán báo ân?"

"Những năm nay ngươi cũng sống đến chó má rồi sao? Đến cả chó cũng biết vẫy đuôi khi được đối tốt."

Cơn giận của Thương Chính Sơ bị đốt cháy hoàn toàn, ông ta gầm lên một tiếng giận dữ, "Chết cho ta!"

Ngươi giết cháu ta, còn muốn ta cảm ơn ngươi?

Trường kiếm vung vẩy, linh lực thuộc tính thủy bộc phát, kiếm ý màu lam hóa thành một con chim lớn.

Kiếm ý cuồng bạo, khí thế ngút trời.

Lữ Thiếu Khanh không dám khinh thường, Thương Chính Sơ dù không sử dụng toàn lực, nhưng hắn không thể không cố gắng hết sức ngăn cản.

Linh lực toàn thân vận chuyển, kiếm quang lóe lên, kiếm ý cuồng bạo bùng nổ.

Kiếm ý biến thành Thần Điểu xuất hiện, hai con chim lớn trên bầu trời va vào nhau, kiếm ý bùng phát, không ngừng va chạm.

Giữa đất trời cũng tràn ngập kiếm ý, cây cối trong phạm vi mấy dặm đồng loạt nổ tung, hóa thành bột mịn đầy trời.

Vô số kiếm ý cắm xuống đất, như từng quả bom, mặt đất rung chuyển ầm ầm, nhấc lên vô số vụ nổ, cát bay đá chạy, bụi mù mịt.

Đợi đến khi vụ nổ tan, trên mặt đất xuất hiện vô số cái hố sâu không thấy đáy, trong phạm vi vài dặm đã trở thành một vùng đất hoang, tất cả hoa cỏ cây cối đều biến mất.

Một số đỉnh núi cũng bị kiếm ý khủng bố gọt đi, thật kinh tâm động phách.

Sát ý trong mắt Thương Chính Sơ càng thêm sâu sắc.

Vì ông phát hiện kiếm ý của Lữ Thiếu Khanh còn tinh khiết hơn kiếm ý của ông, còn cao hơn một bậc.

Vốn nên Thủy khắc Hỏa, vậy mà ở chỗ Lữ Thiếu Khanh, lại thành lửa khắc nước.

So đấu kiếm ý, trước đây ông không bằng Kế Ngôn, hiện tại lại không bằng Lữ Thiếu Khanh.

Trước hai sư huynh đệ mà không chiếm được lợi, như vậy thì còn có đạo lý nào nữa?

Không giết chết bọn chúng, sau này còn mặt mũi nào ra ngoài lăn lộn?

"Chết đi cho ta!"

Thương Chính Sơ lại hét lớn một tiếng, chuẩn bị lần nữa xuất chiêu.

Lữ Thiếu Khanh vội vàng la lên, "Khoan đã, ta cho ngươi xem bảo bối..."