"Dù ngươi có lấy Tiên khí ra thì cũng vô dụng thôi."

Thương Chính Sơ không muốn nói nhiều với Lữ Thiếu Khanh, đối với loại thiên tài này, giết sớm cho an tâm.

Thương Chính Sơ lại một lần nữa phát động tấn công hung hãn về phía Lữ Thiếu Khanh.

Khí tức kinh khủng khiến trời đất run rẩy, lần này Thương Chính Sơ không định cho Lữ Thiếu Khanh bất kỳ cơ hội nào.

Đây là một kích toàn lực của hắn.

Lữ Thiếu Khanh không hề hoảng hốt, trong tay xuất hiện một tượng gỗ nhỏ.

Thương Chính Sơ nhìn thấy từ xa, không nhịn được cười khẩy một tiếng, lớn tiếng chế giễu hai câu, "Ngây thơ, ngươi tưởng rằng..."

Nhưng ngay sau đó, thân thể Thương Chính Sơ không khỏi run lên.

Tượng gỗ nhỏ được rót linh lực vào tản mát ra một luồng khí tức khiến Thương Chính Sơ sợ hãi.

Khí tức kinh khủng khiến Thương Chính Sơ không thể bình tĩnh, không thể duy trì được tấn công, công kích của hắn như lửa tắt, tan biến trong không trung.

Vừa rồi thiên địa rung chuyển chỉ là ảo ảnh.

"Hóa... Hóa Thần?"

Da đầu Thương Chính Sơ tê rần, hoảng sợ vô cùng.

Sắc mặt Thương Chính Sơ như vừa nuốt sống một trăm con ruồi, buồn nôn đến muốn nôn mửa.

Lại giống như bị vô số rắn độc bao vây, nỗi sợ hãi trong lòng không ngừng sinh sôi.

Hắn vô cùng hối hận, nếu biết trong tay Lữ Thiếu Khanh có thứ này, hắn lần đầu ra tay đã phải dùng Lôi Đình Vạn Quân, tuyệt đối không cho Lữ Thiếu Khanh bất kỳ cơ hội nào.

Sớm biết thế này, hắn đã không đi chuyến này.

Giờ có nói gì cũng muộn.

Lữ Thiếu Khanh ném tượng gỗ về phía Thương Chính Sơ, tượng gỗ lớn lên theo gió, như thể có sinh mạng.

Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Thương Chính Sơ quát lớn, "Lão già, nhanh giao nhẫn trữ vật ra đây."

"Để tránh lát nữa đến cặn bã cũng không còn."

Thương Chính Sơ hận, hận đến mặt mày méo mó.

Đến lúc này rồi còn tơ tưởng nhẫn trữ vật của ta? Đồ hỗn đản đáng chết.

Thương Chính Sơ chỉ hận mình vừa rồi không ra tay tàn nhẫn ngay từ đầu.

Hắn tuyệt đối không ngờ trong tay Lữ Thiếu Khanh lại có thứ khủng bố đến vậy.

Đồng thời trong lòng chửi thầm, rốt cuộc tên hỗn đản Hóa Thần nào, lại đưa thứ này cho một đứa trẻ.

Không biết như vậy rất nguy hiểm sao?

Tượng gỗ lơ lửng giữa không trung, một luồng thần thức cường đại lan tỏa ra, khóa chặt Thương Chính Sơ.

Thương Chính Sơ cảm thấy như có một đôi mắt đáng sợ đang nhìn chằm chằm vào hắn.

"Chết... Chết tiệt!"

Thương Chính Sơ biết rõ lúc này có nói gì cũng vô ích.

Vừa sợ vừa giận, hắn quyết định ra tay trước, dẫn đầu tấn công.

Lúc này, hắn không dám giữ lại chút gì, đối phương như Hóa Thần đích thân tới, còn dám giữ lại, Quy Nguyên các chỉ còn chờ ngày ăn tiệc.

Linh lực thủy thuộc tính mạnh mẽ tràn ngập, trên bầu trời mơ hồ vang lên tiếng sóng biển vỗ vào đá ngầm, như sóng biển cuộn trào, mang theo khí tức kinh thiên, khí thế hung hãn, như hồng thủy diệt thế, sóng biển vô tận lớp lớp trào về phía tượng gỗ, dường như muốn nghiền nát tượng gỗ hoàn toàn.

Giữa thiên địa thậm chí nổi lên tầng tầng gợn sóng.

Linh lực thủy thuộc tính tràn ngập, bao trùm toàn bộ thiên địa.

Trong phạm vi hơn mười dặm, như trở thành biển cả sóng lớn, gợn sóng ngập trời, phàm ai bị cuốn vào trong đó, tất sẽ hóa thành vô số mảnh vỡ.

Lữ Thiếu Khanh cảm nhận được uy thế của hắn, sắc mặt có phần khó coi.

Khó chịu lẩm bẩm, "Lão già đáng chết, khó đối phó thật."

Công kích này hắn không ngăn cản được, trúng phải thì dù không chết cũng gần chết tàn phế.

Tuy nhiên, công kích của Thương Chính Sơ tuy lợi hại, nhưng trước tượng gỗ thì chẳng đáng gì.

Một bóng người hư ảo xuất hiện sau tượng gỗ, đó là thân ảnh của Kha Hồng.

Trên không trung ẩn hiện, giống như Ma Vương diệt thế đáng sợ, đối mặt với công kích hung hãn, bàn tay gần như trong suốt giơ lên, một chưởng đánh xuống.

Như một trận gió nhẹ thổi qua, bụi bặm giữa thiên địa bị quét sạch.

Hơi nước đầy trời, sóng lớn ngập trời dưới một chưởng này đều tan nát.

Những ngọn núi ở xa cũng vỡ nát, san bằng dưới một chưởng này.

Mặt đất rung chuyển, vô số vết nứt lan ra, như mạch máu phình lên, gân xanh nổi lên, cuối cùng đều nổ tung.

Thương Chính Sơ phun ra máu tươi, hét thảm lên.

Chỉ một chiêu, hắn đã bị thương.

Mà đây mới chỉ là bắt đầu.

Sau khi thần niệm của Kha Hồng ra tay, hắn không còn cơ hội phản kích, thần niệm mạnh mẽ khiến hắn rơi vào khổ chiến.

Đối mặt với công kích của thần niệm Kha Hồng ẩn chứa sức mạnh đáng sợ, Thương Chính Sơ chỉ có thể gắng gượng chống đỡ.

Thương Chính Sơ cảm thấy như mình là một phàm nhân, đối mặt với trời sập xuống, không thể trốn đi đâu, dưới thiên uy cũng không còn sức hoàn thủ, chỉ có thể thụ động chờ chết.

Thương Chính Sơ không ngừng ngăn cản, linh lực trong cơ thể như không cần tiền mà ồ ạt tuôn ra, liều chết ngăn cản.

Pháp khí, phù văn và các loại bảo vật không ngừng ném ra, không mong phá giải được tấn công của tượng gỗ, chỉ mong có thể kéo dài chút thời gian.

Nhưng sức mạnh này quá mạnh mẽ, như lực lượng sơ khai của trời đất tiết lộ ra ngoài, phát tán ba động hủy diệt vạn vật, nghiền nát tất cả mọi thứ trên thế gian.

Pháp khí tam phẩm, tứ phẩm trước mặt nó như giấy dán, dễ dàng bị xuyên thủng, vỡ vụn thành cặn bã.

Thương Chính Sơ không ngừng phun ra máu tươi, đối mặt với sức mạnh đáng sợ này, hắn chỉ chống cự được một lát đã tiêu hao hết tinh lực trong cơ thể.

Dù tinh lực Nguyên Anh vô cùng vô tận, nhưng lúc này cũng không theo kịp.

Thương Chính Sơ cảm thấy thân thể mình như một đồ sứ, đang bị oanh kích liên tục, bên ngoài và bên trong cơ thể đều xuất hiện vết rách.

Hơn nữa vết rách còn không ngừng lan rộng.

Một khi đến một mức độ nào đó, hắn sẽ như một chiếc bình hoa bị quăng xuống đất, tan nát.

Thấy tình hình ngày càng nguy hiểm, Thương Chính Sơ nghiến răng, trong mắt lóe lên tia kiên quyết.

Hắn vỗ vào đỉnh đầu mình, Nguyên Anh từ trong cơ thể hắn phóng ra.

Nguyên Anh sắc mặt tái nhợt, khóe miệng cũng dính máu, đã bị thương.

Tuy nhiên, trong tay Nguyên Anh cầm một chiếc bình ngọc trắng.

Khí tức phát ra từ bình ngọc khiến Lữ Thiếu Khanh đang quan chiến biết đó là cái gì.

"Chết tiệt, lại là pháp khí ngũ phẩm."

Lữ Thiếu Khanh nhìn chằm chằm bình ngọc, nước miếng sắp chảy ra, lập tức chỉ vào Thương Chính Sơ chửi ầm lên, "Hỗn đản, lão già, đừng dùng bừa bãi, ngươi chết thì thôi."

"Cũng sắp chết còn lãng phí, không biết lãng phí rất đáng xấu hổ sao? Hỗn đản, hỗn đản..."

Lữ Thiếu Khanh tức giận đến mức giậm chân, đây đều là chiến lợi phẩm của hắn, bây giờ lại bị Thương Chính Sơ dùng.

Lữ Thiếu Khanh thậm chí còn hét lên với tượng gỗ, "Tổ sư, ra thêm sức đi, giết nhanh lên đi. Đừng để hắn lãng phí đồ của ta."

Pháp khí ngũ phẩm khi được rót linh lực vào bắt đầu tỏa ra ánh sáng xanh nhạt, ánh sáng dần dần mạnh lên.

Cuối cùng, dòng nước cuồn cuộn mạnh mẽ tuôn ra từ miệng bình, như lũ ống hung bạo, hóa thành một con Thủy Long màu lam to lớn, gào thét lao lên, va vào luồng sức mạnh cường đại kia.

"Oanh!" một tiếng, một vụ nổ lớn xảy ra, tiếng nổ lan ra cả trăm vạn dặm.

Mặt trời trên trời cũng vì thế mà ảm đạm, như lại một lần nữa rơi xuống mặt đất.

Lữ Thiếu Khanh vội vàng rút lui về phía sau, đây là cuộc quyết đấu giữa Nguyên Anh và Hóa Thần, uy lực sinh ra còn kinh khủng và mạnh mẽ hơn cuộc đấu giữa hắn và Thôi Lôn vừa rồi.

Từng ngọn núi bị phá hủy, từng vết nứt xuất hiện, long trời lở đất, tựa như tận thế.

Lữ Thiếu Khanh trốn ra ngoài trăm dặm, dư ba mạnh mẽ ở nơi đây vẫn còn tàn phá.

Lữ Thiếu Khanh lau mồ hôi lạnh trên trán.

Trong vụ nổ kinh thiên động địa này, lão già chắc chết rồi chứ?

Nhưng, Lữ Thiếu Khanh nhanh chóng cau mày lại, "Phiền phức!"

Rồi biến mất tại chỗ...