Thương Chính Sơ xuất hiện trước mắt Lữ Thiếu Khanh với bộ dạng thảm hại vô cùng.

Đầu tóc rối bù, như người rừng, chật vật không thể tả.

Mặt mày tái mét, khóe miệng còn vương vết máu, quần áo trước ngực rách nát tả tơi, chỉ còn mấy mảnh vải mỏng manh che thân.

Trên người chi chít vết thương, lớn nhỏ không đều, chỗ sâu thấy cả xương, máu me be bét.

Hơi thở suy yếu, như ngọn lửa tàn trong gió, có thể tắt bất cứ lúc nào.

Lữ Thiếu Khanh không nói hai lời, lập tức rút kiếm, đồng thời lớn tiếng mắng, "Đau mắt quá, không ngờ nha, lão già ngươi lại còn học người ta chạy lông nhông."

"Thật mất mặt, xấu hổ. Ngoan ngoãn đứng yên đó, để ta thịt ngươi."

Thương Chính Sơ vốn đã bị thương nặng, sát ý với Lữ Thiếu Khanh lại càng thêm mãnh liệt, dày đặc.

Hắn suýt nữa vẫn lạc dưới công kích của Hóa Thần, mà Lữ Thiếu Khanh lại chẳng hề hấn gì.

Lại còn cố tình chế giễu, một cơn giận dữ xông thẳng lên đầu, phun ra máu tươi.

"Phụt!"

Kiếm quang mở đường, Lữ Thiếu Khanh không chút giữ lại thực lực, bộc phát ra khí tức cường đại, linh lực tuôn trào ra.

Như Kiếm Tiên hạ phàm, giết đến trước mặt Thương Chính Sơ.

Lữ Thiếu Khanh vừa ra tay vừa ân cần hỏi han, "Lão già, ngươi không sao chứ?"

"Ta thấy ngươi nôn máu ít vậy, vừa nãy chắc thổ huyết nhiều lắm hả? Cái này phải biết giữ gìn chứ, người đã già, tích góp được chút máu không dễ dàng."

"Đến đây, đến đây, đưa nhẫn trữ vật cho ta đi, dù sao ngươi cũng sắp chết rồi, ta giúp ngươi xử lý di sản."

Lữ Thiếu Khanh ôn tồn khuyên nhủ, người ngoài nhìn vào còn tưởng Lữ Thiếu Khanh là người tốt.

Thực tế thì Lữ Thiếu Khanh múa kiếm vèo vèo, hận không thể băm Thương Chính Sơ thành từng khúc.

Hơn nữa Lữ Thiếu Khanh quả thật đang nhắm vào tay của Thương Chính Sơ mà tấn công.

Kiếm quang Mặc Quân lóe lên, tản mát ra khí tức sắc bén, nhắm thẳng vào cánh tay Thương Chính Sơ.

Cứ như muốn một kiếm chặt lìa tay hắn.

Thân thể Thương Chính Sơ run rẩy không ngừng, vốn định nhân cơ hội trị liệu một chút, nhưng hắn phát hiện khi đối mặt với Lữ Thiếu Khanh, hắn không thể giữ nổi bình tĩnh.

Hơn nữa, hắn cũng không ngờ Lữ Thiếu Khanh lại quyết đoán đến vậy, hắn vừa xuất hiện, chưa kịp thở thì Lữ Thiếu Khanh đã vung kiếm lao tới.

Kiếm quang sắc bén, kiếm ý cuồng bạo, khiến hắn không thể không vội vàng né tránh.

Bị trọng thương, Thương Chính Sơ đã có ý định rút lui.

Nhưng hắn phát hiện, nếu không giết Lữ Thiếu Khanh, hắn không thể rời đi.

Lữ Thiếu Khanh là Nguyên Anh, chỉ cần quấy rối bên cạnh cũng có thể khiến hắn mệt chết.

Hơn nữa!

Cái tên khốn kiếp này còn đáng ghét hơn cả kiếm của hắn.

Mỗi một lời, mỗi một chữ của Lữ Thiếu Khanh đều châm ngòi cơn giận trong hắn.

"Ngươi đáng chết!"

Thương Chính Sơ không có ý định chữa trị vết thương, run rẩy chuẩn bị ra tay.

"Lão già, vừa rồi đầu óc ngươi bị đánh choáng rồi hả?" Lữ Thiếu Khanh không hề lo lắng, hiện tại hắn nắm chắc phần thắng.

Lữ Thiếu Khanh vừa trào phúng vừa tấn công, thế công vô cùng mãnh liệt.

Thương Chính Sơ vốn dĩ đã bị thương nặng.

Lữ Thiếu Khanh ra tay lại mang theo tính chất đánh lén, đỡ được mấy lần thì hắn cũng không còn sức ngăn cản Lữ Thiếu Khanh vung kiếm nữa.

Ly Hỏa Kiếm Quyết được thi triển.

Vô số kiếm ý như ngọn lửa tụ lại, lại một lần nữa bao phủ Thương Chính Sơ.

"A!"

Thương Chính Sơ kêu lên một tiếng thảm thiết, thân thể lại lần nữa bị thương nặng.

Bị kiếm khí xé rách, tứ chi gần như bị chia năm xẻ bảy, kiếm ý nhập thể, điên cuồng phá hủy mọi thứ trong cơ thể Thương Chính Sơ.

Da thịt bị bốc hơi, xương cốt vỡ nát, đầu tiên xuất hiện vết rạn, cuối cùng tan tành.

Một chiêu qua đi, hơi thở của Thương Chính Sơ càng thêm suy yếu, Sinh Mệnh Chi Hỏa có thể tắt bất cứ lúc nào.

Lữ Thiếu Khanh thấy vậy, tiếp tục mắng lớn, "Lão bất tử là đồ trộm, ngươi dứt khoát chút có được không? Giống cháu của ngươi, không thống khổ mà chết, tốt biết bao?"

"Đi chết đi!"

Mặc Quân kiếm lại một lần nữa vung ra, vô số kiếm ý kèm theo kiếm quang giáng xuống.

Lần này, Thương Chính Sơ rốt cuộc không thể chống đỡ được.

Thân thể nát tan trong một kiếm này, Nguyên Anh từ trong đống máu thịt vội vàng trốn chạy.

Nguyên Anh vừa xuất hiện liền biến mất trong không trung.

Đây là thuật thuấn di đặc hữu của Nguyên Anh, tốc độ thân xác không thể sánh kịp.

Lữ Thiếu Khanh thấy thế, vỗ đầu một cái, Nguyên Anh màu đen xuất hiện, mang theo Mặc Quân kiếm thu nhỏ cũng biến mất vào không trung.

Đây là lần đầu tiên Lữ Thiếu Khanh Nguyên Anh xuất khiếu, sau khi xuất hiện, hắn không hề cảm thấy khó chịu, mà ngược lại như cá gặp nước.

Dễ chịu!

Lữ Thiếu Khanh không nhịn được cảm thán một tiếng.

Cảm giác này thật sự quá tuyệt vời.

Nó dễ chịu chẳng khác gì cảm giác có thêm tiền.

Quá sảng khoái.

Ngay sau đó, tâm thần vừa động, như vượt qua không gian, xuất hiện cách đó mấy vạn dặm.

Tốc độ nhanh hơn Nguyên Anh bình thường một bậc, hấp thu linh khí xung quanh cũng nhanh hơn.

Trong mắt Lữ Thiếu Khanh lóe lên hàn quang, ngay phía trước bên dưới hắn, chính là Nguyên Anh Thương Chính Sơ đang hoảng hốt bỏ chạy.

Thương Chính Sơ không hề ngoái đầu lại, mấy lần thuấn di tiêu hao của nó quá lớn, dầu hết đèn tắt, không thể thuấn di nữa.

Nó chỉ có thể ngự không mà đi.

Thương Chính Sơ hiện giờ như con chó nhà có tang, lo sợ bất an, kinh hồn bạt vía, thảm hại vô cùng.

Hận không thể sau lưng mọc hai cánh để bay nhanh hết mức.

Lữ Thiếu Khanh sau khi xuất hiện, im hơi lặng tiếng, Thương Chính Sơ căn bản không nhận ra Lữ Thiếu Khanh phía trên không trung.

Lại một cái thoáng hiện, xuất hiện sau lưng Thương Chính Sơ, giơ kiếm chém xuống.

Vừa chém Lữ Thiếu Khanh vừa lên tiếng chào.

"A nha."

Thương Chính Sơ nhận thấy động tĩnh sau lưng, tâm thần chấn động, bản năng phản ứng khiến hắn lần nữa bùng nổ.

Tốc độ đột ngột tăng nhanh, nhưng đáng tiếc vẫn chậm một bước.

Mặc Quân kiếm đã chém vào lưng hắn, máu tươi bắn tung tóe, vô số năng lượng tinh khiết trong nháy mắt bốc hơi.

"A!"

Thương Chính Sơ hét thảm một tiếng, quay đầu lại nhìn thấy Nguyên Anh màu đen.

Kinh hãi hắn la lớn, "Ngươi, ngươi là ai..."

Lần đầu tiên trong đời nhìn thấy Nguyên Anh màu đen, hắn chỉ thấy như đang nhìn một con quái vật.

Thương Chính Sơ sợ hãi.

Kẻ này rốt cuộc là lai lịch gì?

Ma quỷ, hay là Thần Linh?

Đáp lại Thương Chính Sơ là một nhát kiếm, nhát kiếm này chém Nguyên Anh của hắn thành hai nửa.

Nguyên Anh đen thui của Lữ Thiếu Khanh, tay nhỏ bé một trái một phải chộp lấy hai nửa Nguyên Anh, không cho chúng dính lại với nhau.

"Ngươi, ngươi..."

Ý thức của Thương Chính Sơ kinh hoàng không thôi.

Giờ đây hắn đã mất hết khả năng phản kháng, hoàn toàn trở thành con mồi của Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh mang vẻ mặt lạnh lùng, thần thức cường đại tuôn trào.

Lúc này Lữ Thiếu Khanh như một Ma Thần đến từ Địa Ngục, vô tình xóa đi ý thức của Thương Chính Sơ.

"A!"

Một tiếng kêu thảm thiết vang vọng giữa trời đất, đây là âm thanh cuối cùng Thương Chính Sơ lưu lại trên đời.

Nguyên Anh mất đi ý thức lập tức hóa thành năng lượng tinh thuần nhất giữa trời đất, bị Lữ Thiếu Khanh hấp thu.

Lữ Thiếu Khanh vỗ vỗ tay, nhìn hai tay mình, có chút im lặng, "Lại lớn hơn không ít."

"Lại khổ tu mười ngày nửa tháng là có thể tiến vào cảnh giới tầng hai."

Sau đó biến mất tại chỗ, gần như chỉ một bước liền trở về bên cạnh thân xác.

Sau khi nhập lại xác, những tổn thương trên cơ thể theo đó cũng hồi phục đáng kể.

Lữ Thiếu Khanh mở mắt, vuốt cằm, "Mặc dù hình dạng có chút nghịch tử, nhưng bất kể là hấp thụ linh lực, hay là tốc độ lực lượng so với Nguyên Anh bình thường mạnh hơn không ít, có lẽ đây là sự bù đắp chăng?"

"Chỉ là lớn lên không khác gì người châu Phi còn đen hơn cả người châu Phi, có thể không ngoi lên thì đừng ngoi lên thì hơn."

Nhìn lướt qua chiến trường tan hoang một bên, Lữ Thiếu Khanh đau lòng vô cùng, "Mẹ nó, lại không vớt được di sản của lão già, sau này vẫn nên chú ý một chút mới được..."