Lữ Thiếu Khanh thân ảnh đột nhiên xuất hiện trên phi thuyền, làm Tiêu Y giật mình.

Thanh kiếm tam phẩm trong tay suýt chút nữa đâm trúng Lữ Thiếu Khanh.

"Làm gì? Rốt cuộc nhịn không được muốn động tay với nhị sư huynh đẹp trai của ngươi sao?"

Lữ Thiếu Khanh một tay đánh bay kiếm của Tiêu Y.

Hắn hung hăng quát Tiêu Y, "Ta bây giờ một tay là có thể đập chết ngươi."

Thấy Lữ Thiếu Khanh khí thế dồi dào, Tiêu Y vui vẻ reo lên.

Mắt Tiêu Y đỏ hoe, trong mắt ướt át.

"Tốt quá rồi, nhị sư huynh, huynh thắng rồi."

Thương Chính Sơ là Nguyên Anh trung kỳ, cao hơn Lữ Thiếu Khanh bốn tiểu cảnh giới.

Đây không phải Luyện Khí kỳ, Trúc Cơ kỳ, thậm chí Kết Đan kỳ tiểu cảnh giới, mà là cảnh giới Nguyên Anh.

Một tiểu cảnh giới như một tầng trời, bốn tiểu cảnh giới, không nói nghiền ép thì cũng không khác mấy.

Tiêu Y trốn ở đây luôn lo sợ.

Lo nhị sư huynh không phải đối thủ của Thương Chính Sơ.

Hiện tại Lữ Thiếu Khanh bình an trở về, trái tim nàng cuối cùng đã yên.

Lữ Thiếu Khanh thấy dáng vẻ của Tiêu Y, trong lòng ấm áp, lại xoa đầu Tiêu Y, "Khóc gì chứ? Yếu đuối vậy, làm ta mất mặt."

"Mau rời khỏi đây."

Phi thuyền cất cánh, trên không trung vẽ một vệt sáng, nhanh chóng biến mất khỏi nơi này.

Lúc này Tiêu Y mới có thời gian hỏi Lữ Thiếu Khanh, "Nhị sư huynh, huynh không sao chứ?"

Khí tức Lữ Thiếu Khanh cũng không tốt lắm, sắc mặt tái nhợt, bị thương không nhẹ.

Lữ Thiếu Khanh nằm tại khoang nhỏ trên tàu, sau hai trận đại chiến, hắn cũng mệt rồi.

Trận chiến với Thôi Lôn, hắn hao tổn lớn, nhưng thân thể không bị thương nhiều.

Chủ yếu bị thương là từ Thương Chính Sơ, vì thăm dò xem Thương Chính Sơ rốt cuộc mạnh đến mức nào.

Ra hiệu cho Tiêu Y giúp hắn xử lý vết thương, Lữ Thiếu Khanh nghiến răng, mắng Thương Chính Sơ, "Lão già đáng chết, ra tay nặng vậy."

"Ta đã cho cháu hắn chết không đau đớn gì, vậy mà không cảm tạ ta, còn dám đánh ta, chết không đáng tiếc."

Tiêu Y không nhịn được cãi lại, "Nhị sư huynh, hắn lên mà không đánh chết huynh ngay thì xem như khách sáo rồi."

Với thực lực của Thương Chính Sơ, vừa lên đã dùng toàn lực thì Lữ Thiếu Khanh chỉ càng thảm hại hơn.

Đồng thời, Tiêu Y rất tò mò, "Nhị sư huynh, đồ trong tay huynh từ đâu ra?"

Khí tức bùng nổ của Hóa Thần khiến Tiêu Y suýt chút nữa nghĩ rằng trời sập.

Đây là lần đầu tiên Tiêu Y cảm nhận được khí tức đáng sợ như vậy, còn lợi hại hơn Nguyên Anh.

Lữ Thiếu Khanh qua loa kể lai lịch của tượng gỗ, Tiêu Y trố mắt, Lăng Tiêu phái còn có tổ sư sao?

Nàng còn tưởng chức chưởng môn là cao nhất rồi chứ.

"Tổ sư lợi hại không?" Đầu Tiêu Y đầy dấu chấm hỏi, có vô số vấn đề muốn hỏi.

"Hóa Thần, ngươi nói có lợi hại không?"

Tiêu Y lộ ánh mắt ước ao, Hóa Thần, cái này còn lợi hại hơn cả chưởng môn.

Quả không hổ là tổ sư.

"Nhị sư huynh, huynh có tượng gỗ lợi hại vậy, sao không dùng ngay từ đầu?"

Tiêu Y hỏi xong, thấy Lữ Thiếu Khanh dùng ánh mắt nhìn kẻ ngốc để nhìn mình.

Tiêu Y le lưỡi, vội vàng nhớ lại vấn đề của mình, không hỏi sai mà.

"Ngu ngốc," Lữ Thiếu Khanh mắng, "gặp đối thủ kiểu này, không tự mình thử một lần thì làm sao biết được chắc chắn?"

Lữ Thiếu Khanh dù lười, cũng sợ chết.

Nhưng trong tay có át chủ bài, trong lòng không hoảng sợ.

Đối mặt loại địch nhân này, tự mình thử xem sự lợi hại của hắn.

Sau này nếu gặp lại đối thủ tương tự, có thể ứng phó tốt hơn.

Tiêu Y nghe xong, âm thầm le lưỡi.

Đã hiểu ý của Lữ Thiếu Khanh khi làm vậy.

Tiêu Y từ đáy lòng thốt lên, "Nhị sư huynh huynh quá lợi hại."

Lữ Thiếu Khanh hừ một tiếng, "Biết thì tốt, nhị sư huynh ngươi lúc nào mà chẳng lợi hại?"

"Hừ, chiến đấu với Nguyên Anh, tích lũy kinh nghiệm, đến lúc có thể dễ dàng thu dọn đại sư huynh của ngươi."

Tiêu Y lại không nhịn được cãi, "Nhị sư huynh, đây mới là mục đích thực sự của huynh đó hả?"

Tích lũy kinh nghiệm chủ yếu là để đối phó đại sư huynh.

Quả nhiên là "tương ái tương sát", luôn luôn nhớ thu dọn đại sư huynh.

Chắc là đại sư huynh cũng có ý nghĩ vậy thì phải?

Nếu không sao hai người hay đánh nhau thế?

Ừm, ta cũng muốn học hai vị sư huynh, về sau sẽ để ý hơn, có cơ hội liền đánh nhị sư huynh một trận.

Hắc hắc, đến lúc đó có thể đánh nhị sư huynh một trận, thì quá tuyệt vời.

Tiêu Y đang nghĩ lệch lạc thì giọng Lữ Thiếu Khanh vang lên trầm trầm.

"Cười dâm đãng vậy, có phải đang nghĩ chuyện xấu gì không?"

Tiêu Y giật nảy mình, nhìn vẻ mặt đầy nghi ngờ của Lữ Thiếu Khanh, vội lắc đầu, "Không, không có gì."

Sau đó vội cúi đầu, xử lý vết thương cho Lữ Thiếu Khanh, thuần thục đổi chủ đề.

"Nhị sư huynh, lần này huynh giết hai Nguyên Anh của Quy Nguyên các, bọn chúng có trả thù không?"

Lữ Thiếu Khanh cười lạnh, "Ta còn cầu chúng đến đấy."

"Có tổ sư ở đây, ta sợ cái lông gì."

Tiêu Y nghe vậy, hiểu ra, kính bái đến cực điểm.

"Nhị sư huynh, vậy nên huynh mới không có khiêm tốn, trực tiếp xử hai Nguyên Anh của Quy Nguyên các."

"Nếu Quy Nguyên các vì thế mà đại chiến với Lăng Tiêu phái ta, có tổ sư trấn giữ, đến lúc đó có thể thừa thế tiêu diệt Quy Nguyên các sao?"

Lữ Thiếu Khanh không phủ nhận, đây mới là át chủ bài của hắn.

Dù Quy Nguyên các có tất cả Nguyên Anh đến tìm hắn, hắn chỉ cần trốn sau lưng tổ sư Kha Hồng, ôm chặt cái đùi Kha Hồng là đủ.

Tổ sư Kha Hồng là Hóa Thần hậu kỳ, tám tầng cảnh giới, chỉ cần không tự nhiên xuất hiện một Luyện Hư, thì có thể nghênh ngang ở Tề Châu.

Quy Nguyên các dám khơi mào chiến tranh giữa hai phái, thì chỉ chờ bị diệt môn thôi.

Tiêu Y nhìn Lữ Thiếu Khanh tỉnh táo, thậm chí lạnh lùng, trong lòng ngoài bội phục vẫn là bội phục, nàng thậm chí ước Quy Nguyên các làm theo ý nhị sư huynh.

"Quy Nguyên các có gây ra đại chiến giữa các môn phái không?"

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, điểm này hắn cũng không dám khẳng định, "Còn tùy vào Quy Nguyên các thôi, hy vọng chúng thật sự bá đạo như bình thường."

Trước đó số lượng Nguyên Anh của Quy Nguyên các và Lăng Tiêu phái ngang nhau.

Sau này Kế Ngôn thành Nguyên Anh, phá vỡ thế cân bằng về số lượng giữa hai bên.

Cũng chính vì vậy, Quy Nguyên các mới bắt đầu càng thêm càn quấy.

Hiện tại Lữ Thiếu Khanh xử lý hai Nguyên Anh của Quy Nguyên các, chúng còn lại bốn Nguyên Anh.

Nếu đánh nhau, chỉ tính riêng về Nguyên Anh thì Quy Nguyên các đã không còn chiếm ưu thế.

Sau đó xem người đứng đầu Quy Nguyên các có nổi điên lên không thôi.

Nếu đầu óc nóng lên, đó là cơ hội tốt để xử lý Quy Nguyên các.

Không nổi điên thì cũng tốt, tổn thất này đủ để làm Quy Nguyên các đau lòng đến phát khóc rồi.

"Dù thế nào, chúng ta vẫn nên tranh thủ về Lăng Tiêu phái. . ."

Quy Nguyên Các!

Chưởng môn Nghiêm Thuần trong đại điện đi đi lại lại.

Người vốn điềm tĩnh gần đây hôm nay lại không thể ngồi yên.

Ông luôn cảm thấy có dự cảm chẳng lành.

"Chưởng môn!"

Thân ảnh Tang Thiệu xuất hiện, thấy Nghiêm Thuần đứng ngồi không yên, tâm thần có chút không tập trung, đầu tiên là ngẩn người, rồi cuối cùng khẽ mỉm cười nói, "Chưởng môn không cần lo lắng. . . ."