Tang Thiệu không cần đoán cũng biết rõ Nghiêm Thuần đang lo lắng điều gì.

Tiêu gia phái người đến đây, một cái ngọc phù đã cho Quy Nguyên Các biết không ít chuyện.

Điều khiến tầng lớp trên của Quy Nguyên Các chấn kinh, thậm chí hoảng sợ là, Lữ Thiếu Khanh lại cũng là Nguyên Anh.

Đây là điều mà người của Quy Nguyên Các tuyệt đối không thể ngờ tới.

Trước kia bọn họ căn bản không biết Lữ Thiếu Khanh tồn tại, quá đỗi khiêm tốn.

Việc Lữ Thiếu Khanh tồn tại chỉ được biết sau khi đi đại điển Lăng Tiêu Phái.

Đệ tử thân truyền của Thiều Thừa, sư đệ của Kế Ngôn.

Vốn cho rằng người cũng như cái tên, là nỗi sỉ nhục của Lăng Tiêu Phái.

Dù cho Trương Tòng Long đã từng nói Lữ Thiếu Khanh đang ẩn giấu thực lực.

Lúc ấy, bất luận là Tang Thiệu, hay là Thương Chính Sơ, bọn họ đều xem thường.

Với con mắt của họ, tự nhiên cũng nhìn ra được Lữ Thiếu Khanh đang ẩn giấu thực lực.

Nhưng bọn họ cảm thấy Lữ Thiếu Khanh dù có ẩn giấu thế nào, cũng không thể nào lợi hại hơn Trương Tòng Long.

Người của Tiêu gia đến, cho Quy Nguyên Các biết họ đã nghĩ sai, đoán sai.

Lữ Thiếu Khanh lại cũng đã bước vào cảnh giới Nguyên Anh.

Trương Tòng Long hiện giờ còn đang bế quan, không biết khi nào mới có thể bước vào cảnh giới Nguyên Anh.

So ra, bọn họ cảm thấy vị đại đệ tử mà mình đặt nhiều kỳ vọng, lại yếu kém một cách thảm hại.

Tính ra, Lăng Tiêu Phái vậy mà đã có tám vị Nguyên Anh, nhiều hơn Quy Nguyên Các hai vị.

Nếu như Quy Nguyên Các và Lăng Tiêu Phái đánh nhau, Quy Nguyên Các còn có thể làm được cái quái gì.

Đương nhiên.

Điều làm cho Quy Nguyên Các sợ hãi nhất chính là, Lăng Tiêu Phái có một Kế Ngôn không nói, lại còn có một Lữ Thiếu Khanh không hề kém Kế Ngôn.

Thiên phú của hai người thật quá kinh khủng.

Sau này hai người này trưởng thành, dù là Trương Tòng Long của Quy Nguyên Các trưởng thành, thì số lượng người vẫn là ở thế yếu.

Thôi Lôn đã trả lời, nói thẳng là muốn giết Lữ Thiếu Khanh.

Tầng lớp trên của Quy Nguyên Các đều đồng ý biện pháp này.

Còn cho Thương Chính Sơ đích thân đi một chuyến, hai vị Nguyên Anh xuất mã, Tang Thiệu cảm thấy trừ khi có người giúp Lữ Thiếu Khanh, nếu không Lữ Thiếu Khanh hẳn phải chết.

Tuy Thôi Lôn chỉ mới là Nguyên Anh tầng một, nhưng hắn là một Nguyên Anh kỳ cựu, thực lực mạnh mẽ, là một trong sáu đại Nguyên Anh của Quy Nguyên Các.

Thời gian Lữ Thiếu Khanh thành Nguyên Anh chắc chắn không thể nào lâu hơn so với thời gian Thôi Lôn thành Nguyên Anh.

Tang Thiệu biết rõ Nghiêm Thuần đang lo lắng về hành động lần này.

Hắn nhẹ nhàng cười, vuốt chòm râu, như một vị lão nhân hiền lành, chỉ có ánh mắt âm lãnh có thể cho người ta biết hắn không hề tầm thường.

Hắn nói với Nghiêm Thuần, "Chưởng môn, dù cho Thôi sư đệ không đánh lại, chẳng phải vẫn còn Thương sư huynh sao?"

"Thương sư huynh là Nguyên Anh trung kỳ, dù là Kế Ngôn cũng không thể chiếm lợi gì từ hắn, ta không tin Lữ Thiếu Khanh lại mạnh hơn Kế Ngôn?"

"Lữ Thiếu Khanh, hẳn phải chết!"

Tang Thiệu nói đến đây, ngữ khí trở nên âm trầm, mang theo chút oán hận.

Đồ đệ của hắn sau khi đi Thiên Phỉ Thành đã vẫn lạc.

Thủ phạm là ai cũng không khó đoán.

Nghiêm Thuần biết rõ Tang Thiệu thực sự nói đúng, nhưng hắn chính là không thể nào bình tĩnh lại được.

Việc này lớn, việc này quá nghiêm trọng.

Một khi để Lăng Tiêu Phái biết, tất sẽ khiến hai phái đánh nhau.

Nhưng không giết không được, không giết Lữ Thiếu Khanh hoặc là Kế Ngôn, chờ đợi Quy Nguyên Các chỉ có thể là một cái chết từ từ.

"Ngươi nói Phương Thái Hà có thể sẽ không ra tay tương trợ chứ?"

Phương Thái Hà vị Nguyên Anh này tuy rằng dựa vào không ít đan dược mới tiến vào, ít nhiều gì cũng có chút nước.

Không được Quy Nguyên Các để vào mắt.

Nhưng dù sao cũng là Nguyên Anh, nếu hắn nhúng tay trợ giúp Lữ Thiếu Khanh, sự việc sẽ không dễ dàng giải quyết như vậy.

Tang Thiệu cười ha ha, vẫn như cũ tỏ vẻ phong khinh vân đạm, không hề mang theo chút lo lắng nào.

"Thôi sư đệ chẳng phải đã nói rồi sao? Hắn sẽ rời khỏi Phương gia thật xa, sẽ động thủ tại nơi hiếm người lui tới."

Nghiêm Thuần thở dài, nói thì nói vậy, nhưng trong lòng của hắn vẫn không cách nào ổn định được tâm thần.

"Chưởng môn, yên tâm đi..."

Sau khi được Tang Thiệu thuyết phục, Nghiêm Thuần cũng dần dần tỉnh táo lại, ngồi xếp bằng xuống.

"Hy vọng sẽ có tin tức tốt trở về."

Vừa dứt lời, bên ngoài liền có một trưởng lão vội vàng chạy tới.

Tang Thiệu từ xa đã thấy, cười ha hả, "Xem, trưởng lão Trần đến rồi, nhất định là có tin tức tốt."

Nhưng sắc mặt của Nghiêm Thuần lại đột nhiên thay đổi, "Ta đã bảo trưởng lão Trần đi trông coi mật thất cất giữ mạng giản..."

"Chưởng môn, tang trưởng lão, mạng giản của Thôi trưởng lão, tan vỡ."

Tin tức mà trưởng lão Trần mang tới như sấm sét giữa trời quang, khiến Nghiêm Thuần, Tang Thiệu choáng váng đầu óc.

"Cái này, cái này..."

Tang Thiệu tay giật giật vài sợi râu trắng, đầu óc của hắn rối bời, nhất thời cũng không biết nên nói cái gì.

Nghiêm Thuần vội vàng hỏi, "Vậy Thương sư đệ thì sao?"

Trưởng lão Trần lắc đầu nói, "Thương trưởng lão không sao."

Một tiếng thở phào dài.

Nghiêm Thuần và Tang Thiệu liếc nhau, cả hai người đều cùng lúc thở ra, thả lỏng.

Nếu như Thương Chính Sơ chết rồi, đối với Quy Nguyên Các tuyệt đối là một đả kích nặng nề.

Tuy Thôi Lôn chết làm đau lòng, nhưng không đến nỗi quá đau đớn.

"Không được," Nghiêm Thuần trong lòng vẫn là bất an, hắn đứng lên, "Đi đến phòng cất giữ mạng giản, ta muốn tận mắt nhìn một chút."

Tang Thiệu khuyên nhủ, "Chưởng môn, Thương sư huynh là Nguyên Anh trung kỳ, không cần lo lắng."

Nguyên Anh trung kỳ, dù gặp phải Nguyên Anh hậu kỳ thì muốn chạy trốn vẫn là dễ như trở bàn tay.

"Không có Hóa Thần xuất hiện, ai có thể làm gì được Thương sư huynh?"

Nghiêm Thuần, Thôi Lôn, trưởng lão Trần cũng đi vào mật thất cất giữ mạng giản.

Chuyện có liên quan trọng đại, nơi này không cho phép các đệ tử bình thường đến xem.

Nhưng vừa mới mở pháp trận, tiến vào thì một tiếng vang thanh thúy đã truyền vào tai Nghiêm Thuần.

Trong ánh mắt hoảng sợ của bọn họ.

Mạng giản của Thương Chính Sơ vỡ tan. . .

Thôi Lôn, Thương Chính Sơ chết rồi.

Nghiêm Thuần lập tức phong tỏa tin tức, tuyệt đối không dám để lộ ra ngoài, nếu không Quy Nguyên Các sẽ lâm vào một cuộc khủng hoảng cực lớn.

Những người biết tin tức này chỉ có tầng lớp trên của Quy Nguyên Các.

Các trưởng lão cấp cao đáng tin cậy của Quy Nguyên Các đều tề tựu một chỗ.

Sau khi họ biết được Thôi Lôn, Thương Chính Sơ đã chết, vô số cái đầu như bị một cái chùy sắt lớn nện mạnh vào.

Sắp biến thiên rồi sao?

Các trưởng lão phẫn nộ.

"Là ai?"

"Ai đã làm?"

"Báo thù, nhất định phải báo thù, nếu không Quy Nguyên Các của chúng ta còn có mặt mũi nào?"

Sau khi biết Thôi Lôn, Thương Chính Sơ đã đi làm gì, đầu tiên bọn họ im lặng.

Hai Nguyên Anh đi ức hiếp một tên tiểu bối Nguyên Anh, còn bị phản sát, thật mất mặt.

Nhưng rất nhanh, họ lại phẫn nộ gầm thét lên.

"Giết, nhất định phải giết Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn của Lăng Tiêu Phái, không thể để cho chúng trưởng thành."

"Giết chúng, Quy Nguyên Các của chúng ta mới có đường sống."

"Lấy cái gì để đánh? Chúng ta chỉ còn lại bốn vị đại năng Nguyên Anh, Lăng Tiêu Phái thì sao? Bây giờ còn thêm một vị, đến khi đánh nhau thì chúng ta phải hai đánh một."

"Không báo thù sao? Quy Nguyên Các của chúng ta từ khi nào đã phải chịu thiệt như vậy?"

"Không phải không báo thù, mà là thời cơ chưa đến. . ."

Đối diện với hai phe ý kiến khác nhau của các trưởng lão, Nghiêm Thuần trầm mặc rất lâu, cuối cùng đứng lên, biến mất khỏi đại điện nghị sự.

Hắn xuất hiện tại một nơi cấm địa, quỳ xuống trước một cái hang đá.

"Lão tổ..."