Tiêu Y ngồi xếp bằng ở mũi thuyền, phi thuyền lao đi với tốc độ tối đa, mây trôi lướt ngang người, cây cối phía dưới cũng nhanh chóng lùi về sau, chỉ một cái chớp mắt đã bị bỏ lại phía sau.

Lữ Thiếu Khanh đã giết hai Nguyên Anh của Quy Nguyên Các, để phòng bị Quy Nguyên Các đuổi theo trả thù.

Phi thuyền liên tục chạy quá tải, đi ngày đi đêm, không ngừng di chuyển, cố gắng đạt tới tốc độ nhanh nhất để về Lăng Tiêu phái.

Lúc trước đi thuyền từ Phương gia về Lăng Tiêu phái mất khoảng hai tháng rưỡi, giờ đi ngày đi đêm, phỏng chừng hai tháng là có thể về tới.

Hiện tại Thiên Phỉ thành đã lấp ló phía xa, qua Thiên Phỉ thành, còn khoảng bảy tám ngày đường nữa là có thể về đến Lăng Tiêu phái.

Nhưng mà.

Tiêu Y không nhịn được quay đầu nhìn khoang nhỏ trên thuyền, xung quanh phủ một làn sương trắng nhạt, đó đều là linh khí.

Dưới tác dụng của Tụ Linh trận, linh khí xung quanh đều bị hút vào nơi này.

Tiêu Y nhìn linh khí không ngừng bị hút vào, lẩm bẩm, “Nhị sư huynh đến giờ vẫn chưa xong sao?”

Từ sau khi Lữ Thiếu Khanh xuất phát đã đuổi Tiêu Y ra khỏi khoang thuyền nhỏ, một mình vào khoang tu luyện nhập định.

Đã hơn một tháng trôi qua, cũng không thấy có bất kỳ động tĩnh gì.

Tiêu Y nhấc Tiểu Hồng đang đậu trên vai xuống, cầm trên tay, nói với Tiểu Hồng, “Thật là, nhị sư huynh vậy mà để hai ta chịu cảnh mưa gió ở ngoài này, còn hắn thì trốn trong kia.”

“Nhưng mà, ta cũng là lần đầu tiên thấy nhị sư huynh chăm chú như vậy, là tu luyện hay là dưỡng thương đây?”

“Ai, vẫn mong nhị sư huynh mau xong việc đi, một mình ta cũng chán lắm.”

“Kít tra!”

Tiểu Hồng đứng trên lòng bàn tay, dùng cánh chỉ vào Tiêu Y kêu lên bất mãn.

Tiêu Y vuốt lông vũ của Tiểu Hồng, có chút chán nản nói, “Ngươi cũng có nói được đâu, chim ngữ của ngươi ta chỉ nghe hiểu được đại khái thôi.”

“Vẫn là nhị sư huynh tốt, mặc dù có lúc mắng ta.”

Xa xa, Thiên Phỉ thành xuất hiện trong tầm mắt, sắp đến Thiên Phỉ thành rồi.

Ngay lúc đến gần, Tiêu Y phát hiện phía trước có chiến đấu.

Linh khí xáo trộn, các loại ánh sáng lấp lánh, tiếng nổ liên hồi.

Tiêu Y lập tức khẩn trương, lại quay đầu nhìn khoang nhỏ trên thuyền.

Nhưng không thể để người ta quấy rầy nhị sư huynh được.

Tiêu Y dừng thuyền, chờ chiến đấu phía trước kết thúc rồi tính tiếp.

“Tiểu Hồng, đi xem thử phía trước xảy ra chuyện gì?”

Tiểu Hồng vỗ cánh, bay lên không trung một lát rồi quay lại.

“Ồ? Phía trước toàn là người quen cũ? Con gái và đồ đệ của thành chủ Thiên Phỉ thành đang bị người vây công?”

“Kỳ quái, chuyện gì xảy ra vậy? Lẽ nào Thiên Phỉ thành vẫn chưa yên ổn?”

“Theo lý mà nói thì nên đi cứu bọn họ, nhưng giờ ta không đi được, thôi, vẫn là lái thuyền tránh xa một chút, để tránh rước họa vào thân vậy.”

Tiêu Y vừa định lái thuyền đi thì Thái Mân và Cố Quân Hào đã dẫn người lao về phía này.

Thái Mân và Cố Quân Hào cũng đã để ý tới Tiêu Y, dẫn theo mấy người chạy tới đây, thấy người ở mũi thuyền là Tiêu Y, mặt tái mét liền lộ vẻ kinh hỉ, được cứu rồi.

“Tiêu cô nương, mong cô mau cứu chúng tôi.”

Tiêu Y liếc mắt nhìn đám người phía sau Thái Mân, từng người đều hung thần ác sát, sát khí đằng đằng, đầu nàng bắt đầu đau nhức.

Cố Quân Hào và Thái Mân đều là Kết Đan kỳ, xem dáng vẻ bị thương của bọn họ, rõ ràng đối phương cũng là Kết Đan kỳ.

Kết Đan kỳ a, nàng chỉ có Trúc Cơ kỳ, đánh sao thắng được?

Nàng muốn cự tuyệt, nhưng Cố Quân Hào đã nhanh chân dẫn người lên thuyền trước, đám truy binh cũng đã bao vây chiếc thuyền.

Một chiếc thuyền đột nhiên xuất hiện khiến đám người truy sát Thái Mân, Cố Quân Hào không khỏi dè chừng một chút.

Chỉ bao vây chiếc thuyền chứ chưa lập tức tấn công.

Kẻ cầm đầu là một gã đàn ông trung niên mặt có sẹo, vẻ mặt hung dữ, hung thần ác sát.

Hắn bước ra, nghi hoặc đánh giá Tiêu Y và chiếc thuyền này, rồi lớn tiếng hét, “Người đến là ai?”

“Ta là Lưu Hào của Thiên Phỉ thành, hiện tại đang truy bắt phản đồ của Thiên Phỉ thành, mong đừng xen vào chuyện này.”

Khí tức mạnh mẽ, rõ ràng là Kết Đan trung kỳ thực lực.

Thái Mân và Cố Quân Hào khí tức suy yếu, mặt không còn giọt máu, bị thương không nhẹ.

Thái Mân giãy giụa, mắng Lưu Hào, “Lưu Hào, uổng công phụ thân tin tưởng ngươi, đối với ngươi không tệ, không ngờ ngươi cũng là kẻ phản bội.”

Lưu Hào cười dữ tợn, “Ta vốn không có ý định phản, nhưng phụ thân ngươi quá đáng, không có ý định buông tha những người liên quan đến Phiền Hà.”

“Muốn trách thì trách phụ thân của ngươi.”

Hai mắt Thái Mân tóe lửa, so với địch nhân bên ngoài, kẻ phản bội mới càng khiến người ta hận không thể nghiến răng nghiến lợi.

“Thảo nào trước đó người của Phiền Hà lại nắm rõ Thiên Phỉ thành như lòng bàn tay, thì ra tất cả là do ngươi đứng sau giở trò quỷ.”

Lưu Hào không phủ nhận, vết sẹo trên mặt vì cười lên mà có vẻ càng dữ tợn, “Không sai, tính phụ thân ngươi gặp may, có người giết Phiền Hà.”

“Bây giờ ngươi không có cái vận may đó của phụ thân ngươi đâu, giết ngươi rồi ta sẽ cho phụ thân ngươi nếm thử cái gì gọi là hối hận.”

Cố Quân Hào cũng chửi ầm lên, “Lưu Hào, sớm muộn gì ta sẽ tự tay giết ngươi.”

Lưu Hào cười rất càn rỡ, “Yên tâm, các ngươi không có cơ hội đâu, hôm nay chính là ngày giỗ của các ngươi.”

Nếu có thể, Tiêu Y cũng muốn kéo ghế sang một bên xem kịch.

Nhưng bây giờ nhị sư huynh vẫn chưa xong, không thể để bọn họ làm phiền nhị sư huynh.

Tiêu Y bước ra, nói với cả hai bên, “Hay là, các ngươi xuống dưới từ từ đánh nhau nhé?”

Thái Mân kinh ngạc, sắc mặt càng thêm trắng bệch, chẳng lẽ đây là muốn chết mà không cứu sao?

“Tiền, tiền bối đâu?”

Ánh mắt Thái Mân không nhịn được hướng về phía khoang nhỏ sau lưng Tiêu Y.

Khoang nhỏ vẫn không ngừng hấp thụ linh khí.

Lưu Hào cũng để ý tới động tĩnh của khoang nhỏ, trong mắt hắn lộ thêm mấy phần cảnh giác.

Hắn nói với Tiêu Y, “Nha đầu, ngươi đừng xen vào chuyện của bọn ta.”

Tiêu Y cũng không muốn xen vào, thứ nhất, thực lực của nàng không đủ để nhúng tay vào chuyện giữa hai bên, Lưu Hào có thực lực Kết Đan trung kỳ, nàng xen vào cũng vô ích.

Thứ hai, nhị sư huynh của nàng vẫn chưa xuất quan, nàng không muốn thêm rắc rối, gây chuyện thị phi.

Tuy có chút xin lỗi Thái Mân, nhưng đây là bất đắc dĩ, Lữ Thiếu Khanh mới là người thân của nàng.

Nàng biểu lộ áy náy với Thái Mân, “Thái cô nương, nhị sư huynh của ta hiện tại không rảnh, không giúp được cô, cô vẫn là xuống thuyền đi.”

Thái Mân nghe vậy, trong lòng tuyệt vọng.

Vốn tưởng rằng gặp được Tiêu Y và những người đi cùng, sẽ được Lữ Thiếu Khanh giúp đỡ.

Cuối cùng lại là không rảnh?

Rốt cuộc đang làm cái gì vậy?

Đến thời điểm mấu chốt lại bế quan, chẳng lẽ không phải đang hành hạ người sao?

Đối mặt với việc Tiêu Y đuổi người, sắc mặt của Cố Quân Hào âm tình bất định.

Cuối cùng, hắn dứt khoát quỳ xuống trước khoang nhỏ, lớn tiếng hô hào, “Tiền bối, mong tiền bối mau cứu chúng tôi.”

Khoang nhỏ không có bất kỳ động tĩnh gì.

Tiêu Y không vui, đứng chắn trước mặt Cố Quân Hào, cản ánh mắt của hắn, “Đã nói nhị sư huynh không rảnh rồi, ngươi xuống đi.”

Nhà ta nhị sư huynh lần đầu tiên chăm chú tu luyện như vậy, khó lắm nhị sư huynh mới chịu học giỏi, ngươi lại dám tới quấy rầy?

Tin hay không lát nữa sư phụ ta sẽ đến thu thập ngươi?

“Xuống đi, xuống đi, chỗ này không chào đón ngươi…”