Tiêu Y rất bất mãn việc Cố Quân Hào làm phép.

Không khách khí đuổi người đi.

Lưu Hào ở phía dưới sau khi nghe được, cười ha ha, "Ha ha, đáng đời, thật sự cho rằng chạy đến nơi đây là liền có người có thể cứu các ngươi rồi?"

"Cút nhanh xuống dưới nhận lấy cái chết."

Sắc mặt Cố Quân Hào càng trở nên khó coi, thậm chí còn cảm thấy một nỗi nhục nhã.

Mắt thấy sắc mặt Tiêu Y không tốt, phía dưới Lưu Hào từng bước ép sát, sát khí đằng đằng.

Xuống dưới chỉ có một con đường chết.

Nhìn xem hắn còn ở trên khoang nhỏ trên thuyền, hắn dường như cảm thấy Lữ Thiếu Khanh ở bên trong nhìn trò cười của hắn.

Đáng chết.

Cố Quân Hào chỉ hận thực lực của mình không đủ.

Nếu không cũng sẽ không ở nơi này phải chịu sự sỉ nhục này.

Bất quá rất nhanh, Cố Quân Hào đảo mắt, rất nhanh liền nghĩ ra một biện pháp.

Hắn lần nữa hướng về phía khoang nhỏ trên thuyền hô to, lấy linh thạch ra tấn công, "Tiền bối, ta chỗ này có một vạn viên linh thạch, xin tiền bối ra tay."

Linh khí từ khoang nhỏ trên thuyền chậm rãi lưu động bỗng nhiên dừng lại một chút, sau đó lại khôi phục như thường.

Mà Lưu Hào nhìn thấy Cố Quân Hào làm như vậy thì không nhịn được cười ha ha, "Ha ha, ngươi bị điên à?"

"Hay là nói hết đường rồi nên nói sằng?"

Tiền bối thật sự sẽ vì một vạn viên linh thạch mà ra tay sao?

Nếu vì một vạn viên linh thạch mà ra tay, thì rõ ràng tiền bối quá kém cỏi, thậm chí không phải tiền bối thật sự.

Nhưng mà, sau một khắc, Lưu Hào không cười nổi nữa.

Chỉ thấy linh khí từ khoang nhỏ trên thuyền tan đi, cửa thuyền mở ra, Lữ Thiếu Khanh từ bên trong đi ra.

Một thân trường bào xanh nhạt, đón gió đứng, phóng khoáng bất phàm.

Tiêu Y kinh hỉ, "Nhị sư huynh, huynh không sao chứ?"

Lữ Thiếu Khanh ngáp một cái, mắng, "Ồn ào quá, có để cho người ta ngủ không vậy?"

Cố Quân Hào, Thái Mân hai người cũng kinh hỉ vô cùng, hai người cung kính đối Lữ Thiếu Khanh hành lễ, "Gặp qua tiền bối."

Bọn hắn đã tận mắt chứng kiến thực lực của Lữ Thiếu Khanh, nếu Lữ Thiếu Khanh quyết định ra tay, trừ phi có người mạnh hơn đến, nếu không mấy người bọn hắn sẽ an toàn.

Tiêu Y nhạy cảm nắm bắt ý tứ trong lời nói của Lữ Thiếu Khanh, "Nhị sư huynh, trên đường huynh toàn ngủ sao?"

"Không thì sao? Ta cũng không muốn bị muội như con ruồi tranh cãi bên cạnh."

Đương nhiên, thực tế Lữ Thiếu Khanh đang nhập định tu luyện.

Dọc đường này, thôn phệ ba Nguyên Anh tinh hoa, khiến hắn đã bước một chân vào tầng hai cảnh giới.

Hắn không cần phải vào không gian tu luyện, chỉ dùng hơn một tháng tu luyện, để chân còn lại của hắn cũng bước vào tầng hai cảnh giới.

Bây giờ hắn đã là Nguyên Anh tầng hai cảnh giới.

Vì động tĩnh đột phá đã bị hắn khống chế lại, nên Tiêu Y ở gần bên cũng không thể phát giác điều gì.

Tiêu Y phiền muộn, bị chê.

Còn Lưu Hào ở phía dưới thì nụ cười đông cứng lại, cả người cũng ngây ngốc, không thể nào, thật sự vì cái một vạn viên linh thạch này mà ra tay?

Đây tính là tiền bối cái rắm gì?

Chủ nhà giàu có ở bên cạnh cũng không tham lam như thế.

Đùa ta sao, tiền bối thật sự lại vì có một vạn viên linh thạch mà khom lưng sao?

Ta chưa từng thấy tiền bối hạ giá như vậy bao giờ.

Lưu Hào nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, ý đồ tìm ra manh mối từ trên người Lữ Thiếu Khanh.

Khí tức của Lữ Thiếu Khanh quá mức bình thường, bình thường đến mức khiến người ta dễ dàng không để ý đến hắn.

Lại thêm Lữ Thiếu Khanh còn trẻ như vậy, trong lòng Lưu Hào dần dần hoài nghi.

Ừm, có lẽ cái gọi là tiền bối, chỉ là bọn họ thấy lợi hại thôi?

Tu sĩ đồng cấp với những người mạnh hơn về cảnh giới đều gọi tiền bối, đây là một loại lễ phép.

Thái Mân cùng Cố Quân Hào bất quá là Kết Đan sơ kỳ, một hai tầng thực lực.

Kết Đan ba tầng đối với bọn hắn đã là tiền bối rồi.

Ánh mắt Lưu Hào lóe lên, trong đầu nhanh chóng xoay chuyển, suy nghĩ rất nhiều.

Hắn thấy thế nào cũng cảm thấy Lữ Thiếu Khanh chỉ là một công tử bột, một tên tiểu bạch kiểm.

Lữ Thiếu Khanh dọa nạt Lưu Hào như dọa trẻ con, "Cút đi, nhân lúc tâm trạng ta không tệ, cút nhanh đi."

"Nếu không ta giết ngươi."

Sắc mặt Lưu Hào u ám, vết sẹo trên mặt hơi nhúc nhích, trong lòng sát ý ngập trời.

Làm sao hắn có thể vì lời nói như vậy của Lữ Thiếu Khanh mà lùi bước?

Quan trọng hơn là, Lưu Hào đã mang người bày kế phục kích, nhằm vào Thái Mân và Cố Quân Hào, đây là chuyện hắn mưu đồ đã lâu.

Không thể nào chỉ vì một tiền bối chưa từng gặp mà lùi bước được.

Sắc mặt âm tình bất định, Lưu Hào cuối cùng vẫn quyết định, cái gì tiền bối chó má, cút sang một bên.

Hắn không thể nào chỉ vì một tiền bối chưa từng gặp mà lùi bước, nếu không thì bọn đàn em sẽ nghĩ sao về hắn?

Mặt mũi của hắn chẳng lẽ không còn à? Sau này còn muốn lăn lộn sao?

Ở loại địa phương như Thiên Phỉ thành mà lăn lộn, điều quan trọng nhất là mặt mũi.

Nếu mất mặt rồi, thì có ai còn phục hắn nữa?

"Chết tiệt," Lưu Hào hoàn toàn nổi giận, mặt sẹo nhúc nhích, như thể sống dậy, khuôn mặt dữ tợn, hắn hướng về phía đám thủ hạ gầm thét, "Lên cho ta, giết chết bọn chúng."

Lưu Hào dẫn đầu xuất thủ, tấn công Lữ Thiếu Khanh trước.

Bất kể Lữ Thiếu Khanh có thật sự giỏi hay không, ra tay trước thì có cơ hội thắng.

"Giả thần giả quỷ."

Lưu Hào hét lớn một tiếng, hai tay điều khiển, linh lực mạnh mẽ bùng phát, linh khí hội tụ thành một thanh phi kiếm khổng lồ, khí tức bạo ngược.

"Đi!"

Phi kiếm hội tụ từ linh khí xé gió mà đến, gào thét, như một thanh thần phạt chi kiếm từ trên trời giáng xuống.

Phong mang sắc bén lan tỏa khắp nơi, Tiêu Y và những người khác cảm thấy hô hấp khó khăn.

Dưới áp lực cường đại, bọn họ trơ mắt nhìn phi kiếm từ trên trời giáng xuống.

Lưu Hào thấy Lữ Thiếu Khanh đứng tại chỗ, không nhúc nhích, trận pháp phòng ngự của thuyền cũng không xuất hiện.

Lập tức mừng rỡ, "Ha ha, cái gì mà tiền bối, còn không phải ngoan ngoãn nhận chết sao."

Nhưng mà một khắc sau.

Chỉ thấy Lữ Thiếu Khanh vung tay, linh lực mênh mông gào thét xông lên, phi kiếm mà Lưu Hào hao hết sức lực ngưng tụ ầm ầm vỡ tan.

Lưu Hào hoảng sợ, trong lòng khiếp sợ như cây mọc từ dưới đất, bắt đầu manh nha nảy mầm, trong nháy mắt đã thành đại thụ che trời.

Đây chính là chiêu thức đắc ý nhất của hắn, cho dù là Kết Đan hậu kỳ cũng không thể làm đơn giản như vậy.

Lữ Thiếu Khanh chỉ khẽ vung tay đã phá tan kiếm của hắn.

Đây là cảnh giới gì?

Đây là thực lực gì?

Chẳng lẽ là Nguyên Anh?

Nhưng làm gì có Nguyên Anh nào trẻ như vậy?

Lại làm gì có Nguyên Anh hạ giá như vậy?

Lưu Hào cảm thấy có vô số con côn trùng đang bò trên đầu, hắn cố nén sợ hãi trong lòng, "Ngươi, ngươi là ai?"

Lữ Thiếu Khanh liếc hắn một cái, ánh mắt băng lãnh khiến Lưu Hào suýt nữa tè ra quần.

Thật sự là Nguyên Anh, đúng là Nguyên Anh.

Trong lòng Lưu Hào bắt đầu gầm rú.

Hắn không nói hai lời, quay người bỏ chạy.

Đối mặt với đối thủ như vậy, có cho hắn trăm lá gan hắn cũng không dám đối đầu.

Mặc Quân kiếm xuất hiện, một tiếng ông, kiếm quang nổi lên.

Lưu Hào cùng thủ hạ của hắn trong nháy mắt bị kiếm quang nuốt chửng.

Đợi đến khi kiếm quang tan đi, Lưu Hào và đám người đã biến mất khỏi thế gian này.

Lữ Thiếu Khanh nhìn Thái Mân và Cố Quân Hào...