Thái Mân, Cố Quân Hào trong lòng hai người run sợ.

Lưu Hào, kẻ ở Kết Đan trung kỳ, bị giết một cách nhẹ nhàng.

Hai người đều có cảm giác, Lữ Thiếu Khanh mạnh hơn.

Hai người vội mang theo mấy tên thủ hạ hành lễ, "Gặp, gặp qua tiền bối."

Lữ Thiếu Khanh nhìn chằm chằm Cố Quân Hào, Cố Quân Hào lại một lần cảm nhận được loại áp lực đó.

Cố Quân Hào trong lòng thấp thỏm bất an, cố gắng nói, "Mạo, mạo phạm tiền bối, xin, mong tiền bối thứ lỗi."

Lữ Thiếu Khanh dừng mấy hơi thở rồi, mỉm cười, khiến người ta có cảm giác ấm áp như gió xuân, "Không có gì, đường thấy chuyện bất bình ra tay tương trợ, gặp phải chuyện bất bình, chính là việc mà ta nên làm."

Thái Mân, Cố Quân Hào trừng to mắt, tiền bối đang làm gì vậy?

Lẽ nào bị người đoạt xác rồi sao?

Tính tình trở nên tốt như vậy?

Cố Quân Hào càng cảm thấy được sủng ái mà lo sợ, trước đó chút nữa đã bị Lữ Thiếu Khanh giết chết.

Những ngày trở về kia, hắn liên tục gặp ác mộng mấy ngày liền.

Cảm động, Cố Quân Hào cố vắt óc nghĩ ra một vài từ ngữ, định nói một chút lời hay.

"Tiền bối nhân nghĩa, đó là vinh hạnh của chúng ta."

Lữ Thiếu Khanh thấy Cố Quân Hào như thế không hiểu chuyện, cau mày.

Chuyện gì xảy ra?

Gặp phải tên này, ta trở nên câu nệ, ngại ngùng sao?

Tự mình kiểm điểm thật sâu, Lữ Thiếu Khanh đưa tay ra về phía Cố Quân Hào, vẫy vẫy.

Cố Quân Hào thấy động tác của Lữ Thiếu Khanh, lộ vẻ mặt mờ mịt, không hiểu ý Lữ Thiếu Khanh.

Hắn còn bước lên trước hai bước, đây là cho rằng Lữ Thiếu Khanh đang kêu đi qua.

"Chuyện gì xảy ra?" Lữ Thiếu Khanh nhíu mày, hết sức bất mãn, tên này thật sự là không lanh lợi chút nào.

"Đã nói linh thạch đâu?"

Mặt Cố Quân Hào lập tức trở nên đỏ bừng, xấu hổ vô cùng.

Thái Mân cũng hé miệng nhỏ, vẫn cảm thấy khó tin.

Hành động này của Lữ Thiếu Khanh hoàn toàn không hợp với thân phận tiền bối.

Tạo thành sự tương phản rõ rệt, khiến nàng nhìn rất khó chịu.

Càng làm nàng khó chịu là, tên này lại còn là sư đệ Kế Ngôn, thần tượng của nàng.

Lẽ nào công tử Kế Ngôn cũng là người như vậy sao?

Thái Mân trong lòng rất hoảng.

Nếu Kế Ngôn cũng tính cách như thế, đạo tâm của nàng sẽ sụp đổ mất.

Lữ Thiếu Khanh mặc kệ chuyện này có hợp với thân phận tiền bối hay không, với hắn, cái gì cũng là giả, chỉ có linh thạch mới là thật.

Thấy bộ dạng ngơ ngác của Cố Quân Hào, Lữ Thiếu Khanh bất mãn nói, "Sao? Ngươi không phải là muốn quỵt nợ đấy chứ?"

Phát hiện sát ý của Lữ Thiếu Khanh, Cố Quân Hào trong lòng mắng thầm, vội vàng lấy ra một vạn mai linh thạch đưa cho Lữ Thiếu Khanh.

Sau khi Lữ Thiếu Khanh nhận, lại nói với Thái Mân, "Còn ngươi thì sao?"

"Ta, ta sao?"

Thái Mân ngây người, ta cũng phải sao?

Lữ Thiếu Khanh vung tay lên, dáng vẻ cao thủ, nói, "Nói nhảm, các ngươi cho rằng một vạn mai linh thạch là đủ để ta cứu toàn bộ người của các ngươi à?"

"Những người khác ta không tính, ngươi là con gái thành chủ, còn muốn ta miễn phí ra tay?"

Tiêu Y vẻ mặt cổ quái nói với Thái Mân, "ngươi vẫn là đưa đi, một vạn mai linh thạch đối với nhị sư huynh đã là rất rẻ."

Bị nhị sư huynh nhà ta để ý đến, đừng hòng chạy.

Đồng thời, Tiêu Y cảm thấy rất kỳ quái, nhị sư huynh từ khi nào lại dễ nói chuyện thế?

Một vạn linh thạch đã ra tay?

Hay là cảm thấy bị thương chưa lành nên mới muốn chút linh thạch đó?

Dựa theo tính cách nhị sư huynh, không có mười vạn tám vạn là không ra tay đâu.

Đối mặt với tiền bối Lữ Thiếu Khanh không biết xấu hổ, Thái Mân cũng chỉ có thể ngoan ngoãn nộp một vạn linh thạch.

Nhưng mà, một vạn linh thạch có thể đổi được việc Lữ Thiếu Khanh ra tay, rất có lời.

Thái Mân trong lòng cũng không tức giận, ngược lại cảm thấy có lời.

Sau khi nộp linh thạch, nàng hướng Lữ Thiếu Khanh đưa ra lời mời, "Tiền bối, không bằng đến Thiên Phỉ thành ngồi một chút?"

"Lần trước chia tay tiền bối, phụ thân vẫn luôn tiếc nuối, chưa chiêu đãi tiền bối cho tử tế."

Lữ Thiếu Khanh cười tủm tỉm cất linh thạch, hai tay chắp sau lưng, lại xuất hiện dáng vẻ cao thủ, "Không cần, bọn ta còn có chuyện chưa xử lý xong."

Mọi người, kể cả Tiêu Y cũng nghi ngờ.

Còn có chuyện gì chưa xử lý?

Thái Mân, Cố Quân Hào bọn người khó hiểu, Tiêu Y trực tiếp hỏi, "Nhị sư huynh, còn có cái gì thế ạ?"

Lữ Thiếu Khanh xoay người, chỉ vào cột buồm trên thuyền, hỏi Cố Quân Hào và Thái Mân, "Thấy không?"

Cái mui thuyền lúc nãy phi kiếm của Lưu Hào rơi xuống đã bị ảnh hưởng mà bị sứt mẻ một chút.

Đương nhiên, sự sứt mẻ đó không nghiêm trọng lắm, tu sĩ cưỡi phi thuyền cũng không phải là dùng thuyền buồm để bay.

Cái mui thuyền chủ yếu dùng để trang trí mà thôi.

Lữ Thiếu Khanh chỉ vết sứt trên mui thuyền cho Cố Quân Hào và Thái Mân xem.

Cố Quân Hào chưa kịp phản ứng, Thái Mân đã kịp.

Chuyện này có lẽ vẫn là vì linh thạch thôi?

Thái Mân thử dò hỏi, "Tiền bối, chuyện này là do chúng ta gây ra, hay là chúng ta sẽ bồi thường cho tiền bối nhé."

Xem đi, vẫn là nha đầu này biết điều.

Sau khi cho Cố Quân Hào một ánh mắt khinh bỉ, Lữ Thiếu Khanh chậm rãi lắc đầu nói, "Cũng không phải nói muốn các ngươi bồi thường."

"Ý của tiền bối là gì?"

Lần này Thái Mân không đoán được tâm tư của Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh hơi ngẩng đầu, nhìn cái mui thuyền, lộ ra chút thương cảm, "Con thuyền này, theo ta vào sư môn thì đã ở bên ta, là món quà sư phụ tặng cho ta."

"Đối với ta, nó có ý nghĩa đặc biệt."

"Hơn nữa vật liệu chế tạo nó rất quý giá, có giá trị không nhỏ…"

Tiêu Y bên cạnh mặt đầy cổ quái, trong lòng chửi bới.

Thuyền này là do tỷ tỷ Hiểu tặng cho ngươi, đi theo ngươi chưa tới ba tháng.

Tiêu Y hiểu rõ, một vạn mai linh thạch chẳng qua là mới bắt đầu thôi, phần lớn vẫn còn ở phía sau.

Quả nhiên là vậy, ta vẫn nghĩ quá đơn giản về nhị sư huynh rồi.

Thái Mân càng nghe, vẻ mặt càng cổ quái.

Nói là không muốn bồi thường, nhưng từng chữ đều lộ ra hai chữ "đền bù".

"Cho nên, cô Thái, cô hiểu nó có ý nghĩa như thế nào với ta không?"

Sau khi Lữ Thiếu Khanh nói xong, mắt nhìn thẳng Thái Mân.

Thái Mân có chút sụp đổ.

"Tiền bối, ta bồi, ta bồi thường cho tiền bối, được không ạ?"

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, lần nữa thở dài đầy cảm xúc, "Dù có nhiều linh thạch hơn nữa, cũng không nhất định có thể hoàn toàn an ủi tâm hồn bị tổn thương của ta."

Được rồi, không nhất định, thực chất là nhất định đó.

Tâm Thái Mân đã dần sụp đổ, số linh thạch này, nàng biết chắc chắn không phải chỉ một vạn.

Mặt nàng lộ vẻ do dự xoắn xuýt, như là táo bón, thử hỏi, "tiền bối, hay là hai vạn mai linh thạch thế nào?"

Không hề thay đổi, Lữ Thiếu Khanh vẫn vẻ mặt ưu tư như cũ.

"Năm, năm vạn?"

Lữ Thiếu Khanh lại thở dài, "Vốn dĩ nó không có chuyện gì, các ngươi chưa có ta đồng ý đã lên thuyền, gây tổn thương cho nó."

Trong lòng Thái Mân chửi thầm, đúng vậy, vốn dĩ nó chẳng có chuyện gì, là tại ngươi không ra tay kịp thời đó.

Lập tức, Thái Mân đã hiểu.

Nói cho cùng, vẫn là cố ý, với thực lực của Lữ Thiếu Khanh, nếu ra tay kịp thời thì thủ đoạn của Lưu Hào có lợi hại hơn cũng không gây tổn hại được gì đến thuyền.

Nghĩ thông suốt, Thái Mân nước mắt lưng tròng, ngay từ đầu đã định lừa gạt sao?

Vì sao thần tượng lại có sư đệ như thế?

Lẽ nào thần tượng cũng là loại người này?

Rất hoảng, rất hoảng.

Thái Mân trong lòng hoảng đến một trận.

Nàng không muốn đạo tâm của mình sụp đổ.

Nàng cắn răng, "Tiền bối, một trăm vạn mai linh thạch thế nào?"

"Cái này, ai, thôi, thôi, ta cũng không muốn làm khó các ngươi, một trăm vạn đi."

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, ra vẻ đang suy nghĩ cho các nàng, khiến Thái Mân chỉ muốn cào hắn một trận.

Đây mà gọi là không muốn làm khó người khác à?

"Một, một trăm vạn mai linh thạch?"

Cố Quân Hào kinh hô, cũng muốn phun người.

Cướp bóc sao?

Ngươi mẹ nó đúng là đang cướp bóc…