"Hắn, hắn a..."

Thái Khám ở Thiên Phỉ thành đột nhiên lại nhận được tin nhắn của con gái.

Biết rõ chuyện gì xảy ra, Thái Khám chửi thề được nửa câu thì dừng lại, không nổi giận nữa.

Thái Khám ôm đầu, cảm thấy đau đầu.

Thời gian tiếp xúc với Lữ Thiếu Khanh không dài, nhưng Lữ Thiếu Khanh mang đến cho hắn cảm giác ấn tượng sâu sắc nhất.

Cả đời này chưa từng gặp người nào như vậy.

Thực lực cường hãn, da mặt dày hơn cả núi Thiên Phỉ thành.

Còn mẹ nó tham tiền.

Dạng người này dù ở đâu cũng gây họa.

Ngày này qua ngày khác, tại sao con gái mình lại gặp hắn tới hai lần?

Đáng chết Lưu Hào, ngươi muốn giết đồ đệ của con gái ta, sao không ra tay ác hơn, nhanh hơn chút đi.

Thái Khám không muốn liên hệ với Lữ Thiếu Khanh, quá khó khăn.

Nhưng hiện tại, hắn không thể không đi.

Hắn cũng không dám để Lữ Thiếu Khanh vào Thiên Phỉ thành.

Hắn thấy Lữ Thiếu Khanh còn thổ phỉ hơn cả thổ phỉ ở Thiên Phỉ thành, hắn mà đến thì Thiên Phỉ thành còn có thể tồn tại sao?

So với Lữ Thiếu Khanh, thổ phỉ Thiên Phỉ thành chỉ là người dân bình thường hiền lành, Lữ Thiếu Khanh mới đúng là thổ phỉ thật sự.

Tính đi tính lại, Thái Khám chỉ có thể mang chút linh thạch và bảo vật đến chiều ý Lữ Thiếu Khanh.

Khi Thái Khám đến, con gái và đồ đệ của hắn đang đứng trên một chiếc phi thuyền, những thủ hạ khác thì đứng trên mặt đất, cẩn thận nghiêm túc, không dám hé răng.

Trông thế nào cũng giống như Lữ Thiếu Khanh bắt họ làm tù binh.

Thái Khám cố gắng đi lên, chào Lữ Thiếu Khanh đang ngồi trên đầu thuyền, "Lữ, Lữ công tử, đã lâu không gặp."

Lữ Thiếu Khanh thấy Thái Khám đến thì khóe miệng hơi nhếch lên, rồi đột nhiên quát lớn, "Thái Khám, ngươi có biết tội của mình không?"

"Con gái và đồ đệ ngươi dẫn người đến phá thuyền của ta, ngươi nói chuyện này tính thế nào?"

Thái Mân lập tức lên tiếng, trong lòng cô đã bất mãn với Lữ Thiếu Khanh, "Tiền bối, là Lưu Hào làm hỏng, không liên quan đến chúng con."

"Ai nói không liên quan đến các ngươi? Người là do các ngươi mang đến, là các ngươi cưỡng ép lên thuyền ta." Nói xong, Lữ Thiếu Khanh đưa tay sờ lên thân thuyền, kêu than, "Ngươi chết thảm quá."

Tiếng kêu than này làm Thái Khám bực bội.

Ngươi muốn khóc thì cũng phải khóc cho giống chút chứ.

Thái Khám biết rõ Lữ Thiếu Khanh đang tống tiền, hắn cũng không nói nhiều.

Gặp loại người này, đánh không lại hắn, cãi cũng không lại hắn, mình vĩnh viễn ở thế yếu.

Chỉ có thể mặc cả, để mình tổn thất ít đi chút nào hay chút đó.

Hắn rất dứt khoát, lấy ra mười vạn linh thạch, "Lữ công tử, đây là chút bồi thường, mong Lữ công tử thứ lỗi, đừng chấp nhặt với con gái ta."

Dễ dàng có mười vạn linh thạch vào túi, trong lòng Lữ Thiếu Khanh vui như mở cờ trong bụng, chuyện này tương đương với mua bán không vốn.

Nhưng mà, đây vẫn chưa đạt mục đích thực sự của hắn.

Lữ Thiếu Khanh nhận lấy linh thạch, mặt sầm lại, giả vờ không vui, quát lớn, "Sao? Con gái ngươi đồng ý một trăm vạn linh thạch, ngươi mang mười vạn đến là ý gì?"

"Ngươi còn không nghe lời con gái ngươi sao?"

Thái Khám tức mặt mày xám xịt, lông mày Thái Mân lộ rõ sát khí sắp hóa thành hình, muốn nhổ toẹt vào mặt Lữ Thiếu Khanh mà chết.

Ta đồng ý hồi nào?

Ta chỉ bằng lòng nói lại yêu cầu vô lý của ngươi với cha ta mà thôi.

Thái Khám bất đắc dĩ, trong lòng mắng to, nếu ta có một trăm vạn linh thạch thì ta không nói hai lời lấy ra ném chết ngươi rồi.

Còn hơi đâu đến đây nói nhảm với ngươi chứ?

Hắn vội vàng mặc cả, "Lữ công tử, ngươi cũng biết tình hình Thiên Phỉ thành gần đây rồi, nhiều linh thạch hơn ta không lấy ra được đâu."

"Mong Lữ công tử giơ cao đánh khẽ."

Lữ Thiếu Khanh không chịu nhượng bộ, như kẻ ác bá, hung thần ác sát, "Không được, đã nói một trăm vạn thì là một trăm vạn, không thì ta đập chết các ngươi."

"Đây là quà sư phụ tặng ta, bị các ngươi làm hỏng, ta về làm sao ăn nói với sư phụ?"

"Ta mà không đập chết các ngươi ở đây, ta về là bị sư phụ đánh chết đấy."

Thái Khám đau đầu, thật là khó liên lạc a, chân mềm nhũn cả ra, "Lữ công tử, ta, bọn ta thực sự không có nhiều như vậy."

"Ta ở đây còn có vài món pháp khí tam phẩm và một chút trân bảo, Lữ công tử xem thế nào?"

Haizz, mấy món pháp khí, bảo vật này không giữ được rồi.

Hy vọng có thể làm vừa lòng hắn.

Tên thổ phỉ này.

Khí tức pháp khí mạnh mẽ, nguyên liệu trân bảo, linh khí mờ mịt, cộng những thứ này lại thì không nói đáng giá trăm vạn linh thạch nhưng cũng chẳng xê xích nhiều.

Tiêu Y bên cạnh nhìn mà chỉ muốn quỳ xuống lạy.

Xét về mặt cướp của thì nhị sư huynh vẫn là giỏi nhất.

Nhưng vượt quá dự kiến của tất cả mọi người, Lữ Thiếu Khanh mặt đầy coi thường, hình như không thèm những thứ này, "Ai thèm mấy thứ rách nát này của ngươi? Ta muốn linh thạch, linh thạch, biết chưa?"

Đám người kinh ngạc.

Đại ca, mấy thứ này không phải có lực hấp dẫn hơn cả linh thạch sao?

Ngươi lấy linh thạch, cuối cùng cũng muốn đổi thành đủ loại vật liệu, pháp khí mà thôi.

Tiêu Y ở bên cạnh giải thích với mấy người Thái Khám, "Nhị sư huynh hắn chỉ thích linh thạch, Thái thành chủ có linh thạch thì cho dù một viên cũng phải đưa hết ra."

Ta còn có cái rắm gì nữa chứ.

Thái Khám trong lòng mắng to, ta cũng bị ép cạn túi rồi.

Phiền Hà trước đây đến Thiên Phỉ thành gây sự, linh thạch đã dùng hết bảy tám phần rồi.

Sau khi Phiền Hà chết, hắn còn phải thu dọn tàn cuộc, linh thạch sớm đã nhập không đủ xuất.

Gần đây cũng đang tính tăng thêm thuế má, phí qua đường để thu nhiều hơn một chút.

Nếu không phải vì con gái và đồ đệ ở đây thì Thái Khám đã quỳ xuống lần nữa rồi.

"Lữ công tử, vậy, vậy xin ngươi giơ cao đánh khẽ đi."

Thái Khám hết cách, chỉ có thể cầu xin, "Nể tình trước đây ta đã giết người của Quy Nguyên các, giúp Lữ công tử không ít, mong Lữ công tử giơ cao đánh khẽ."

Chỉ có thể lấy chuyện này ra để đòi lại, ta đây giúp ngươi gánh tội đấy.

Dù gì cũng phải cho chút mặt mũi chứ?

Lữ Thiếu Khanh nghe vậy thì thở dài, lại lần nữa vuốt ve mạn thuyền, "Haiz, thuyền của ta ơi, ngươi chết thảm quá."

"Về rồi ta biết ăn nói thế nào với sư phụ đây?"

Hít hai hơi, Lữ Thiếu Khanh đứng lên, thở dài một tiếng, "Đây là thuyền sư phụ đưa cho ta, về không tiện ăn nói, thôi thế này đi, Thái thành chủ, ngươi phái một người đi theo bọn ta về, tự mình giải thích với sư phụ ta một phen thế nào?"

"Như thế coi như huề."

"Hả, hả..."

Thái Khám ngơ ngác, có chút không kịp phản ứng.

Hắn ngây người nhìn mạn thuyền tính ra chẳng đáng bao nhiêu kia, trong lòng nghi ngờ, lẽ nào cái thuyền này thật sự giá trị lớn thế?

Vậy thì về cũng không cách nào giải thích được sao?

Nhưng hiện tại xem ra đây là một ý hay, tốt cho cả đôi bên.

Quan trọng nhất là nhanh chóng tống cổ tên đáng ghét này đi.

Hắn vội vàng gật đầu, "Được, được, ta, ta phái người đi theo Lữ công tử về."

Thái Khám muốn tiện tay phái một thủ hạ, nhưng Lữ Thiếu Khanh lại chỉ vào Thái Mân, "Cứ nàng đi, thân phận của nàng đủ..."