Nhìn Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Thái Mân, mặt đối mặt gọi đích danh muốn Thái Mân đi cùng Lăng Tiêu phái, khiến đám người lần nữa ngây người ra.

Tất cả mọi người không hiểu ý Lữ Thiếu Khanh là gì.

"Lữ công tử, chuyện này..."

Thái Khám không hiểu, đồng thời không kìm được suy đoán.

Tên này có phải cảm thấy linh thạch không đủ, muốn đem con gái ta bán đi không?

Càng nghĩ càng cảm thấy khả năng này rất lớn.

Lữ Thiếu Khanh thích linh thạch, con gái ông tuy không phải tuyệt sắc giai nhân nhưng cũng là một mỹ nhân, hơn nữa thiên phú cũng không tệ.

Nữ tu sĩ xinh đẹp Kết Đan kỳ, có rất nhiều kẻ biến thái thích.

Thái Mân là con gái duy nhất của ông, Thái Khám vừa định cự tuyệt thì Lữ Thiếu Khanh thản nhiên nói một câu, "Thái thành chủ, ông giết người Quy Nguyên Các, vạn nhất Quy Nguyên Các trả thù thì một mình ông chịu không nổi đâu?"

"Thiên Phỉ thành giữ trung lập là tốt nhất, nhưng cũng cần một chút trợ giúp mới có thể giữ trung lập được, ông nói có đúng không?"

Trong lòng Thái Khám chấn động, con ngươi đột nhiên co lại, ông sống đến bây giờ, lại làm thành chủ lâu như vậy.

Nếu mà ông còn không hiểu câu nói này của Lữ Thiếu Khanh, thì ông là con lợn rồi.

Hơn nữa còn là loại lợn bình thường, không phải linh trư.

Ánh mắt ông trở nên thăm thẳm, nhìn Lữ Thiếu Khanh thật sâu, "Lữ công tử, đây là ý của ngươi, hay là ý của người đứng sau lưng ngươi?"

Lăng Tiêu phái muốn thò tay vào Thiên Phỉ thành sao?

Lữ Thiếu Khanh thấy Thái Khám đã hiểu ý mình, liền cười ha hả, bầu không khí quỷ dị vừa rồi lập tức biến mất, hắn nói, "Ta không hiểu Thái thành chủ ông nói gì."

"Bởi vì con gái và đồ đệ của ông, thuyền của ta bị người ta làm hỏng, một trăm vạn linh thạch, hoặc là phái người đi nói chuyện với sư phụ ta."

"Chọn một trong hai, khó lắm sao?"

Thái Khám trầm mặc, mẹ nó hai chọn một của ngươi, đây rõ ràng là ép buộc.

Thái Khám hiểu, cái thuyền hỏng chỉ là cái cớ, việc cần Thiên Phỉ thành phái người tới Lăng Tiêu phái mới thật sự là mục đích.

Coi như ông mang đến một trăm vạn linh thạch, Lữ Thiếu Khanh vẫn sẽ có lý do khác thôi.

Mục đích cuối cùng nhất vẫn là con gái ông.

Ông không muốn cho con gái đi, ông chỉ có mỗi một đứa con gái.

Nhưng Lữ Thiếu Khanh lại đích thân mở miệng chỉ đích danh Thái Mân, có nghĩa, bất kể là ông, hay Cố Quân Hào đều không xứng đi làm con tin.

Thái Khám đang giằng co, cố gắng hết sức lần cuối, "Nếu là trung lập, thì không nên nhúng tay vào bất kỳ thế lực nào."

Lữ Thiếu Khanh nhàn nhạt trả lời một câu, "Không có thực lực mà đòi trung lập, chẳng khác gì hoa trong gương, trăng dưới nước, hư ảo một trận."

Thái Khám trầm mặc.

Đúng vậy, Quy Nguyên Các đã ra tay với Thiên Phỉ thành, Thiên Phỉ thành có lợi hại hơn nữa cũng chỉ là ông Kết Đan hậu kỳ này, làm sao đối phó được Quy Nguyên Các Nguyên Anh chứ?

Trước đó Phiền Hà không lập tức hạ sát thủ với ông, xem như ông có phúc ba đời, gặp may.

Lữ Thiếu Khanh từ trên mạn thuyền bay xuống, đến trước mặt Thái Khám.

Nhìn vào đôi mắt sâu thẳm, trên mặt nở nụ cười lưu manh của thiếu niên, cho ông một cảm giác áp bức mạnh mẽ.

Lữ Thiếu Khanh cười nói, "Thái thành chủ, ông chỉ là Kết Đan kỳ, còn ta, Nguyên Anh kỳ."

"Lợi hại không? Ta có phải thiên tài không?"

Xem như đang khoe khoang, nhưng thực tế là uy hiếp.

Thái Khám không kìm được nuốt nước miếng một cái, ý của Lữ Thiếu Khanh là, hắn mà động tay, thì Thái Khám cũng không cản được.

Sau khi khó khăn lựa chọn, cuối cùng ông vẫn là giao quyền quyết định cho con gái.

"Ta không thể ép buộc con gái ta làm chuyện nó không muốn." Thái Khám chắp tay với Lữ Thiếu Khanh, "Nếu con gái ta không đồng ý, mong Lữ công tử nể tình giơ cao đánh khẽ."

"Có thể."

Lữ Thiếu Khanh lập tức đồng ý, sau đó đi đến trước mặt Thái Mân.

Lữ Thiếu Khanh nói chuyện với Thái Khám chỉ là sơ qua, ý tứ sâu xa bên trong chỉ có hai người bọn họ hiểu.

Thái Mân vẫn cứ cho rằng Lữ Thiếu Khanh quan tâm đến một trăm vạn linh thạch, nàng không cho Lữ Thiếu Khanh sắc mặt tốt.

Loại người này, rất khó khiến người sinh lòng tôn kính.

Nàng mặt lạnh tanh, giữa lông mày sát khí, ngữ khí kiên quyết, như đóa hoa hướng dương không chịu cúi đầu, "Ta sẽ không đi theo ngươi về."

Lữ Thiếu Khanh cười hề hề, "Đừng vội cự tuyệt như vậy, có một số việc, không thể chỉ nhìn vào bề ngoài."

Ta thấy được chỉ có ngươi là cái tên hèn hạ vô sỉ, tham lam vô độ, không biết liêm sỉ là gì.

Đi theo người như ngươi đến Lăng Tiêu phái, ta sợ nửa đường bị ngươi bán mất.

Thái Khám ở bên cạnh thầm cười, hừ, tính cách con gái ta giống ta, kiên cường bất khuất, sẽ không cúi đầu trước ngươi.

Đối với sự cự tuyệt của Thái Mân, Lữ Thiếu Khanh không hề tức giận, hắn có át chủ bài.

"Ngươi có muốn gặp Kế Ngôn không? Gặp mặt ở khoảng cách gần ấy."

"Ngươi đi theo ta đi, ta có thể cho ngươi ở tại Thiên Ngự phong, được sống gần gũi với hắn, cơ hội này khó có lắm đấy."

Lữ Thiếu Khanh cười tủm tỉm, như sói xám dụ thỏ trắng nhỏ.

Tiêu Y ở bên cạnh che mặt, cứ đến thời khắc mấu chốt, lại lôi Đại sư huynh ra bán.

Quần lót của Đại sư huynh sắp bị ngươi hao hết rồi.

Má, hèn hạ, quá hèn hạ.

Ở bên cạnh Thái Khám chửi rủa trong lòng, không ngừng xỉ vả Lữ Thiếu Khanh.

Thái Khám biết rõ con gái mình sùng bái Kế Ngôn đến mức nào.

Quả nhiên, lời này của Lữ Thiếu Khanh vừa ra, vẻ mặt Thái Mân đã thay đổi.

Bắt đầu dao động.

Ở cùng với thần tượng, chuyện này ai mà chẳng muốn?

Ta biết mà, Tề Châu này từ ba tuổi đến lớn, không ai mà không thích cái tên Đại sư huynh hỗn đản này.

Trong lòng Lữ Thiếu Khanh cảm thán, hắn không ra mặt, thì hắn vẫn cứ là mỹ nam đệ nhất Tề Châu.

Ừm, ở chỗ của ta, hắn cứ là đệ nhất Ngưu Lang Tề Châu, cứ gặp phải gái, chỉ cần lôi hắn ra, mọi việc đều thuận lợi.

Lữ Thiếu Khanh cười tủm tỉm bồi thêm, "Ở cùng nhau, sớm chiều chung sống, không chừng sẽ nảy sinh tình cảm, trở thành chị dâu của ta."

Thái Mân không phải loại người lụy tình, trong lòng kịch liệt phản đối.

Thật khó xử quá.

Thái Khám vẫn đang không ngừng mắng thầm Lữ Thiếu Khanh hèn hạ trong lòng.

Đây không phải là muốn bán con gái ông, đây là muốn bắt cóc con gái của ông.

Thái Khám muốn nói gì đó, nhất định phải ngăn cản hành vi hèn hạ này của tên hỗn đản.

Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Tiêu Y, nói với Thái Mân, "Đi theo bên cạnh Đại sư huynh, không vì gì khác, mà để có thể nhanh chóng nâng cao thực lực, đó cũng là một việc tốt mà."

"Ngươi nói có phải không? Thái cô nương!"

Lời của Thái Khám đến bên miệng liền thay đổi trong nháy mắt, "Hồng Nhi, con đi một chuyến đi."

Nghe Lữ Thiếu Khanh nói thế, thì đối với Thái Mân cũng không hẳn là chuyện gì xấu.

Thêm việc con gái đã động lòng.

Thái Khám chỉ có thể thuận nước đẩy thuyền, giúp con gái thuyết phục.

Trong lòng Thái Khám khóc không ra nước mắt, tự mình tát vào mặt mình thế này, đau quá.

Cuối cùng, Thái Mân đồng ý đi theo Lữ Thiếu Khanh đến Lăng Tiêu phái.

Nhìn phi thuyền đi xa, Thái Khám im lặng rất lâu.

Cố Quân Hào cũng không biết làm thế nào an ủi sư phụ, lần này không những mất linh thạch bồi thường, mà còn phải gả thêm một sư muội.

"Sư phụ..."

Thái Khám trầm mặc hồi lâu, cuối cùng thở dài một tiếng, nói với Cố Quân Hào, "Truyền lệnh xuống, sau này gặp hắn, thì cứ trốn càng xa càng tốt."

"Hắn là một tên thổ phỉ đáng sợ, tất cả đám thổ phỉ ở Thiên Phỉ thành cộng lại cũng không bằng một phần vạn của hắn..."