Tiêu Quần đột nhiên cảm thấy cổ mình bị một bàn tay vô hình bóp chặt, khó thở vô cùng.

Trước ánh mắt kinh ngạc của mọi người, thân thể Tiêu Quần chậm rãi nhấc lên.

Mặt nàng đỏ bừng, như người chết đuối vùng vẫy tuyệt vọng, há to miệng cố sức hít thở.

Đôi mắt nàng bắt đầu trợn ngược như cá chết, hơi thở dần yếu đi.

Tiêu Y nhận thấy ánh mắt băng lãnh của nhị sư huynh, sát ý mãnh liệt không hề che giấu, khiến nhiệt độ xung quanh lập tức giảm xuống vài độ.

Nàng giật mình, nhị sư huynh muốn làm gì?

Muốn giết Tiêu Quần sao?

Cũng phải, nhị sư huynh đã từng bỏ qua cho Tiêu Quần, giờ Tiêu Quần còn dám đến trêu chọc hắn, đây chẳng phải là muốn chết?

Tiêu Y không lên tiếng, nàng chọn tin tưởng nhị sư huynh của mình.

Đúng như sư phụ đã nói, nhị sư huynh không bao giờ làm việc vô nghĩa.

Đám bạn của Tiêu Quần thấy động tĩnh của Lữ Thiếu Khanh, nhao nhao hét lớn.

"Ngươi muốn làm gì?"

"Buông tay ra, đây là Tiêu gia, không phải chỗ để ngươi làm càn."

"Đáng ghét, muốn chết hả?"

Lữ Thiếu Khanh không thèm liếc mắt đến đám người bên cạnh Tiêu Quần, chỉ lạnh lùng hừ một tiếng.

"Hừ!"

Mấy người bạn của Tiêu Quần vừa chớp mắt đã hôn mê bất tỉnh.

Tiêu Quần nhìn ánh mắt lạnh băng của Lữ Thiếu Khanh, trong lòng sợ hãi vô cùng.

Hai tay nàng giãy giụa, cố bấu víu vào một cọng rơm cứu mạng.

Nhưng trước sức mạnh này, nàng thậm chí không thể thốt nên lời.

Ta, ta sắp chết sao?

Dần dần, Tiêu Quần cảm thấy ý thức bắt đầu mơ hồ.

Cũng không biết qua bao lâu, Tiêu Quần bỗng cảm thấy thân thể buông lỏng, khôi phục tri giác.

Tiêu Quần quỳ rạp trên đất, há to miệng, cố sức hít thở, lần đầu tiên cảm nhận được không khí ngọt ngào đến vậy.

"Hô hô..."

"Thế nào?" giọng Lữ Thiếu Khanh vang lên khiến Tiêu Quần không khỏi run lên, "Còn dám ngang ngược trước mặt ta không?"

Giọng nói rất bình thản, không chút dao động cảm xúc dư thừa.

Thậm chí, Tiêu Quần cảm thấy chủ nhân giọng nói này hẳn là một người ôn tồn lễ độ.

Nhưng!

Tiêu Quần ngẩng đầu lên, nhìn Lữ Thiếu Khanh, hình tượng ôn tồn lễ độ trong lòng nàng lập tức sụp đổ.

Tiêu Quần chật vật đứng dậy, ánh mắt đã lộ rõ vẻ kính sợ.

"Ngươi, ngươi muốn làm gì?"

"Đây là Tiêu gia, không phải Thiên Ngự phong của ngươi."

Tiêu Quần nhìn sang chỗ khác, không dám nhìn thẳng vào Lữ Thiếu Khanh.

Giọng điệu có vẻ vẫn còn cứng rắn.

Thực tế, ngay cả Tiêu Y cũng nghe ra vẻ yếu ớt trong giọng nói của Tiêu Quần.

Tiêu Quần bây giờ như con chó bị kẹp đuôi, không dám sủa bậy.

Thấy hiệu quả không tệ, Lữ Thiếu Khanh cười khẩy, loại lấn yếu sợ mạnh này, nắm chắc hơn.

Hắn liếc xéo Tiêu Quần một cái, "Cút càng xa càng tốt, đừng xuất hiện trước mặt ta, bằng không ta đánh ngươi."

Tiêu Quần sợ đến giật mình, ngay cả bạn cũng bỏ mặc, vội vàng biến mất khỏi chỗ này.

Tiêu Y hết cách, lần đầu tiên thấy Tiêu Quần như thế này, nhưng trong lòng lại vô cùng vui sướng.

Tiêu Y cười, hai mắt híp lại thành hình trăng lưỡi liềm.

"Nhị sư huynh, có phải huynh đang trút giận cho ta không?"

Tiêu Y cười tủm tỉm kéo áo Lữ Thiếu Khanh hỏi.

Lần trước Tiêu Quần đến Thiên Ngự phong, Lữ Thiếu Khanh biết chuyện Tiêu Y và Tiêu Quần bất hòa, đã cố ý dạy dỗ Tiêu Quần một trận.

Giờ lại thu thập Tiêu Quần, Tiêu Y cảm thấy đây là vì nàng trút giận.

Lữ Thiếu Khanh tức giận vỗ tay hất tay Tiêu Y ra, "Tự mình đa tình, ai thèm trút giận cho ngươi?"

Hắc hắc, khẩu thị tâm phi.

Tiêu Y không tức giận, ngược lại càng thêm vui vẻ, lại một lần nữa kéo áo Lữ Thiếu Khanh.

"Nhị sư huynh, huynh cứ nhận đi mà."

"Cút, cút, cút, nam nữ thụ thụ bất thân, đừng có kè kè bên ta."

"Hắc hắc..."

Ngay lúc này, một giọng nói mang theo kinh ngạc vang lên.

"Tiểu Y!"

Lữ Thiếu Khanh theo tiếng nhìn, một phụ nữ trung niên mặc váy dài gấm hoa màu vàng nhạt, khuôn mặt giống Tiêu Y đến mấy phần đứng không xa, tóc búi đơn giản, cài một trâm ngọc. Một đôi mắt... Cách ăn mặc giản dị, cho người ta cảm giác gần gũi.

Không cần nhìn ai khác, chỉ cần xem dung mạo và tóc của phụ nhân, Lữ Thiếu Khanh đã biết đây là mẹ Tiêu Y, Tô Uẩn Ngọc.

Hai người quá giống nhau.

Đồng thời, Lữ Thiếu Khanh cũng không nhịn được mừng vì ngoại hình Tiêu Y giống mẹ chứ không phải giống cha.

Tô Uẩn Ngọc thuộc kiểu tiểu thư khuê các, dung mạo xinh đẹp vô cùng, chỉ cần đứng ở đó đã toát lên vẻ ôn nhu.

Quả nhiên, Tiêu Y thấy người tới liền vui vẻ gọi một tiếng, "Mẫu thân!"

Sau đó như chim sẻ về tổ, dang rộng cánh, vui sướng nhào vào lòng Tô Uẩn Ngọc.

Ôm chặt Tô Uẩn Ngọc, làm nũng nói, "Mẫu thân, con rất nhớ người."

"Đồ ngốc!"

Tô Uẩn Ngọc trong lòng cũng xúc động không thôi, con gái lần đầu xa nhà lâu như vậy, nàng cũng rất nhớ con.

Nhưng dù sao cũng là bậc làm mẹ, lại là phu nhân gia chủ, nàng không quên lễ nghi.

Vỗ nhẹ con gái, ánh mắt nhìn về phía Lữ Thiếu Khanh và Phương Hiểu, nói với con gái, "Sao con không giới thiệu bạn bè cho mẹ?"

Giọng nói nhẹ nhàng, như gió xuân ấm áp, cho người ta cảm giác rất tốt.

Tiêu Y kéo mẹ mình, mặt đầy nụ cười vui vẻ, giới thiệu với mẹ, "Mẹ, đây là nhị sư huynh của con, Lữ Thiếu Khanh. Vị này là tỷ tỷ Phương Hiểu, ân, đến từ Phương gia."

Tô Uẩn Ngọc lập tức ngạc nhiên, tuy đã mơ hồ đoán được, nhưng đến khi thật sự xác nhận thì vẫn không khỏi giật mình.

Sau khi kinh ngạc, Tô Uẩn Ngọc vội vàng chắp tay với Lữ Thiếu Khanh và Phương Hiểu, "Quý khách, quý khách, tiếp đón từ xa không chu đáo, mong Lữ công tử và Phương tiểu thư đừng trách."

Rồi bà vỗ nhẹ đầu Tiêu Y, trách cứ, "Con bé này thật là, nhị sư huynh và Phương tiểu thư con đến, sao con không báo trước một tiếng. Khiến Tiêu gia chúng ta thật thất lễ."

Rồi bà phân phó người bên cạnh, "Bảo gia chủ mau chóng đến đón khách quý."

Thân phận Phương Hiểu không nói, dòng dõi Phương gia đông đảo, nàng đến chỉ có thể xem là khách nhân bình thường.

Nhưng Lữ Thiếu Khanh lại khác, đệ tử thân truyền Lăng Tiêu phái, nhị sư huynh của Tiêu Y, có quan hệ không nhỏ với Tiêu gia, không mở cổng chính nghênh đón thì không được.

Lữ Thiếu Khanh không để ý những lễ nghi này, trái lại hắn rất ghét.

Hắn xua tay, nói với Tô Uẩn Ngọc, "Bá mẫu, không cần phiền phức như vậy, bá mẫu cứ cho người tìm cho ta một gian phòng, chúng ta ở đây mấy ngày rồi đi."

Tiêu Y lập tức giơ tay lên, hét lên, "Nhị sư huynh, ta dẫn huynh đi."

Đây là Tiêu gia, địa bàn của nàng, đương nhiên là phải để nàng tìm cho nhị sư huynh chỗ ở tốt nhất.

"Được, đi thôi."

Sau đó Tiêu Y bỏ mặc mẹ mình, dẫn Lữ Thiếu Khanh đi trước vào trong.

Để lại Tô Uẩn Ngọc ngây người tại chỗ, có chút thất thần nhìn con gái.

Khi thấy con gái vẫn thỉnh thoảng kéo áo Lữ Thiếu Khanh, lại bị Lữ Thiếu Khanh chê bai hất tay ra, bà có vẻ đang suy nghĩ điều gì...