Từ Thiên Phỉ thành đến Lăng Tiêu phái cũng mất chừng bảy tám ngày.

Thái Mân từ khi lên thuyền, luôn cảnh giác cao độ với Lữ Thiếu Khanh, theo sát phía sau và phòng bị hắn.

Hàng loạt hành động của Lữ Thiếu Khanh khiến nàng không thể nào có hảo cảm với hắn.

Điều khiến Thái Mân tức điên lên là, sau khi lên thuyền, Lữ Thiếu Khanh chiếm luôn khoang thuyền nhỏ, bắt nàng phải ở lại ngoài boong.

Một chút thương hoa tiếc ngọc cũng không có.

Qua khe cửa thuyền, nàng thấy Lữ Thiếu Khanh nằm trong khoang, đang mải mê đọc Thiên Cơ bài.

Lữ Thiếu Khanh ở trong đó, cho dù bên trong còn có phòng khác, nàng cũng không dám tùy tiện bước vào.

Nàng không vào, Lữ Thiếu Khanh cũng không hề nói gì hay bảo nàng vào, càng không chủ động nhường chỗ.

Hiện giờ Lăng Tiêu phái đã ở gần, còn khoảng nửa ngày nữa là tới nơi.

Càng gần mục tiêu, Thái Mân trầm mặc suốt mấy ngày cuối cùng cũng không nhịn được hỏi Tiêu Y bên cạnh, “Tiêu cô nương, hắn có thật là sư đệ của Kế Ngôn công tử không?”

Thật khó tin là Kế Ngôn lại có một sư đệ như vậy.

Nhất định là thế giới này có gì đó sai rồi.

Với câu hỏi của Thái Mân, Tiêu Y không hề thấy bất ngờ, đại sư huynh và nhị sư huynh là hai thái cực khác nhau.

Chỉ cần là người có đầu óc bình thường cũng không thể nghĩ hai người đó có liên quan.

Đáng tiếc, hai người bọn họ lại là sư huynh đệ.

Tiêu Y cũng rất thích xem vẻ mặt kinh ngạc của người khác.

Nàng vui vẻ cười, sắp về Lăng Tiêu phái rồi nên tâm tình đặc biệt phấn khởi, cười hì hì nói, "Thái tỷ tỷ, tỷ đừng nghi ngờ thân phận của nhị sư huynh."

“Nhưng mà, cái này…”

Khó mà tin nổi, Thái Mân xoắn xuýt muốn đập đầu vào tường.

Sao lại có người như thế chứ?

Kế Ngôn công tử sao lại là sư huynh đệ với cái tên hỗn đản này?

Lẽ nào, Kế Ngôn công tử cũng là hạng người như vậy?

Không được, ta phải tự mình nhìn xem.

Thái Mân quyết định phải gặp mặt xem Kế Ngôn có thật là giống Lữ Thiếu Khanh không, trong lòng nhờ vậy cũng thoải mái hơn.

Đồng thời, nàng phát hiện Tiêu Y đang hiếu kỳ nhìn nàng.

Đôi mắt to tròn chớp chớp, khiến Thái Mân có chút hốt hoảng.

"Tiêu cô nương, cô, cô đang nhìn cái gì?"

Tiêu Y sờ cằm, nhẹ lắc đầu, giọng nói đầy vẻ nghi hoặc, “Ta đang nghĩ, vì sao nhị sư huynh nhất định phải đưa tỷ về đây?”

"Dù dung mạo của tỷ rất xinh đẹp, nhưng so với Hạ Ngữ sư tỷ và Vân Tâm tỷ tỷ vẫn còn hơi kém."

"Hạ Ngữ cô nương?" Thái Mân giật mình, đây cũng là nhân vật nổi tiếng ở Tề Châu, có thể xem là thần tượng của nàng.

“Kỳ lạ, thật là kỳ lạ.”

Khuôn mặt nhỏ nhắn của Tiêu Y nhăn nhó, hàng mày cũng muốn xoắn lại thành hình chữ X.

Nghĩ mãi không ra, thật sự nghĩ không ra.

Nhị sư huynh rốt cuộc muốn làm gì?

Tiêu Y cũng đã hỏi Lữ Thiếu Khanh, nhưng hắn không chịu nói cho nàng biết, ngược lại còn đuổi nàng đi chơi cùng Thái Mân.

Thái Mân hừ một tiếng, "Không phải để ta đến giải thích với sư phụ của ngươi sao? Hắn còn muốn gì nữa?"

Trong suy nghĩ của Thái Mân, Lữ Thiếu Khanh đã là một tên vô sỉ hỗn đản cực độ.

Nàng đã luôn nghĩ theo chiều hướng xấu nhất về Lữ Thiếu Khanh.

Cho dù hắn có đánh rắm, nàng cũng cảm thấy cái rắm này là cái rắm thối nhất trần đời.

Tiêu Y nhìn nàng rồi cứ cười khúc khích.

Không trả lời câu hỏi kia, mà gãi đầu, “Nhị sư huynh chắc chắn là đang mưu đồ gì đó.”

"Ôi, tò mò chết mất." Tiêu Y quay đầu chạy vào khoang thuyền nhỏ, "Nhị sư huynh, huynh nói cho ta biết đi, huynh đưa Thái tỷ tỷ về đây làm gì?"

"Đi ra ngoài, " giọng của Lữ Thiếu Khanh truyền từ trong khoang ra, mang theo vẻ lười nhác, "Để tìm đạo lữ cho đại sư huynh ngươi, cho ngươi tìm tẩu tử, hài lòng chưa?"

Mặt Thái Mân đỏ bừng, hung hăng liếc hắn một cái.

Nếu như thật vậy, thì cũng không tệ.

Tiêu Y không tin, “Ta không tin đâu, huynh với đại sư huynh mới là một đôi, không ai có thể chia rẽ được hai người.”

"Cút ra ngoài cho ta!"

Lúc này Lữ Thiếu Khanh quát ầm lên, nhị sư huynh nóng tính đã thượng tuyến, “Ai một đôi với hắn? Sau này nếu ta không tìm được đạo lữ, ta sẽ giết chết ngươi, đồ ngốc…”

Tiêu Y tóc tai bù xù, ôm đầu chật vật chạy ra ngoài.

“Nhị sư huynh đáng ghét, vậy mà không chịu nói cho ta biết nguyên nhân thật sự, tức chết mất.”

Tiêu Y vừa vuốt lại tóc vừa bất mãn nói, "Hừ hừ, chờ về rồi, xem đại sư huynh trừng trị huynh thế nào.”

Thái Mân đứng bên cạnh im lặng, đây là đệ tử đại phái sao?

Trông thật không đáng tin chút nào.

Trong lúc Thái Mân còn đang xoắn xuýt, Lăng Tiêu phái đã đến.

Chân trời xuất hiện bóng dáng của Lăng Tiêu phái, dần dần, Lăng Tiêu thành càng hiện rõ trong mắt Thái Mân.

Dù Thiên Phỉ thành cũng là một thành phố lớn, nhưng so với Lăng Tiêu thành thì vẫn có sự chênh lệch rất lớn.

Là thành trì duy nhất thuộc quyền quản lý của Lăng Tiêu phái, lại nằm dưới chân núi Lăng Tiêu.

Dù là quy mô hay mức độ phồn vinh đều có thể coi là đệ nhất Tề Châu.

Mỗi ngày có vô số tu sĩ và người phàm đến đây.

Xa hơn nữa là năm ngọn núi bao quanh Lăng Tiêu phái.

Hình dáng mờ ảo mang đến cho Thái Mân cảm giác thần bí, càng đến gần.

Trong làn mây che phủ, Lăng Tiêu phái mang đến cho Thái Mân một cảm giác rung động.

Đây mới chính là khí thế của đại phái.

Hùng vĩ, trang nghiêm, uy nghiêm, cường đại.

Chỉ một ấn tượng ban đầu đã khiến Thái Mân sinh lòng ngưỡng mộ, nếu được bái nhập nơi này, được tu luyện ở đây, thực lực của mình chắc chắn sẽ tăng lên nhanh chóng.

"Ôi chà, cuối cùng cũng về rồi." Một giọng nói vang lên.

Thái Mân quay đầu lại, thấy Lữ Thiếu Khanh đứng bên cạnh, đang duỗi lưng mệt mỏi, vẻ mặt ngái ngủ, khiến ấn tượng tốt đẹp về Lăng Tiêu phái trong lòng Thái Mân lập tức tụt xuống.

Người của Lăng Tiêu phái bị mù hết rồi sao?

Vì sao lại nhận tên này vào môn chứ?

Phi thuyền không dừng lại ở Lăng Tiêu thành mà bay thẳng đến Lăng Tiêu phái.

Phi thuyền vừa hạ xuống trước Thiên Ngự phong, Thiều Thừa đã xuất hiện.

Ông đã sớm nhận ra khí tức của Lữ Thiếu Khanh và Tiêu Y, vừa thấy Lữ Thiếu Khanh liền mắng, "Đồ hỗn trướng, biết đường về rồi hả?"

“Không về nữa, ta còn tưởng ngươi chết ở bên ngoài rồi chứ.”

Tiêu Y vui vẻ tiến lên, cung kính hành lễ, “Sư phụ.”

Đi một chuyến mất gần sáu tháng, với Tiêu Y thì đã là khoảng thời gian rất dài rồi.

Lữ Thiếu Khanh coi thường, ngoáy lỗ tai, “Đây chẳng phải là không chết đấy sao?”

"Thật là, mới có chút thời gian? Sư phụ lo cái gì chứ? Có ta ở đây, nha đầu này không chết được."

Thiều Thừa hừ một tiếng, "Ngươi đi thì đi, còn mang theo cả sư muội ra ngoài, đừng tưởng rằng ngươi đạt Nguyên Anh là vô địch."

Sau đó, ông chỉ vào phi thuyền hỏi, “Thuyền này ở đâu ra? Ngươi lại gây chuyện rồi phải không?”

Thuyền lớn như vậy, khí thế phi phàm, nhìn là biết không phải thuyền bình thường, đây chỉ có đại gia tộc mới có.

Thái Mân vừa xuống thuyền nghe vậy, thiếu chút nữa là ngã sấp mặt...