Đêm tối!

Lữ Thiếu Khanh không ở trong phòng mà ngồi xếp bằng trên nóc nhà.

Nơi này là nội viện Tiêu gia, người bình thường không có tư cách vào đây.

Chỉ những tộc nhân cốt cán của Tiêu gia mới được ở lại đây.

Phần lớn tộc nhân đều ở rải rác trong Dương thành.

Ngồi trên nóc nhà, Lữ Thiếu Khanh thu toàn bộ Dương thành vào tầm mắt.

Bên trái, cách mấy dặm, các công trình kiến trúc cao lớn, đèn đuốc sáng rực, tiếng người huyên náo, theo Tiêu Y giới thiệu, đó chính là phủ thành chủ, nơi ở của phụ thân Tiêu Quần.

Nơi đó rõ ràng là một trung tâm quyền lực khác của Tiêu gia.

Đa số tộc nhân thuộc dòng của Tiêu Quần đều định cư tại khu vực phủ thành chủ.

Đương nhiên, ở đây cũng có một bộ phận ở tại nội viện Tiêu gia, mà Đại trưởng lão cũng bế quan ở đây, địa điểm bế quan là phía sau lưng Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh quay đầu lại liếc mắt, phía sau hắn cách vài chục dặm, nơi đó không có ánh đèn.

Linh khí ngưng tụ như sương trắng trong ánh ban mai, bao phủ lấy cả vùng trời đất, tràn ngập cảm giác thần bí.

Nơi đó là ngọn núi phía sau và cấm địa của Tiêu gia, nơi Đại trưởng lão bế quan, từ đường Tiêu gia, Tàng Thư các, v.v...

Núi sau là nơi tốt nhất của Tiêu gia, linh khí dồi dào, tu luyện ở đó, tốc độ tiến bộ có thể đạt nghìn dặm một ngày.

Dù không cần thần thức, Lữ Thiếu Khanh cũng cảm nhận được một luồng khí tức cường đại ẩn chứa trong linh khí nồng đậm.

Khí tức uyển chuyển nặng nề, tạo cho người ta cảm giác thâm trầm kiềm chế, như một con yêu thú đang ngủ say.

Khí tức kia hẳn là của Đại trưởng lão.

Dường như cảm nhận được có người đang nhìn, dòng linh khí vốn chậm chạp bỗng nhanh chóng chuyển động.

Lữ Thiếu Khanh thu ánh mắt, trong lòng thầm nghĩ, quả nhiên là Nguyên Anh trung kỳ.

Nếu là trước kia, biết Tiêu gia có một Nguyên Anh trung kỳ, còn bất hòa với mình, đánh chết hắn cũng không đến Tiêu gia.

Nhưng bây giờ, hắn không sợ.

Bản thân ta đã là Nguyên Anh, dù đánh không lại cũng có thể chạy thoát.

Hơn nữa ta còn có át chủ bài.

Đó là một trong những lý do vì sao Lữ Thiếu Khanh thấy Đỗ Tĩnh, Thương Lăng lại không chút do dự giết sạch.

Thực lực mạnh lên, sự cẩn trọng cũng nhiều hơn.

Lữ Thiếu Khanh thu mắt, không quan tâm đến Đại trưởng lão nữa.

Hắn quét thần thức về phía phủ thành chủ, trên mặt lộ nụ cười, "Tìm thấy rồi!"

Tiếp đó, thân ảnh hắn lóe lên, biến mất tại chỗ.

Bên phủ thành chủ.

Tiêu Quần đang ở trong sân sau nhà, cùng mấy người bạn đồng lứa nghiến răng nghiến lợi, hằn học lên án Lữ Thiếu Khanh.

"Đáng chết, dám đến Tiêu gia ta làm càn, đáng chết..."

Hôm nay bị Lữ Thiếu Khanh dạy cho một trận, Tiêu Quần liền vội vã từ nội viện Tiêu gia chạy về phủ thành chủ.

Trong khoảng thời gian này nàng không dám ở lại nội viện Tiêu gia.

Hôm nay Lữ Thiếu Khanh làm nàng sợ mất vía.

Lúc đó nàng cứ tưởng mình chết chắc.

Trước mặt Lữ Thiếu Khanh nàng không dám oán giận, nhưng ở đây là địa bàn của mình, đánh không lại Lữ Thiếu Khanh thì chửi vài câu không được sao?

Không chửi không lên án thì trong lòng không thể hả dạ.

"Đúng vậy, cái tên khốn kiếp đó quá ghê tởm, tưởng nơi này là Thiên Ngự phong của Lăng Tiêu phái chắc?"

"Hắn đáng chết..."

Bên cạnh Tiêu Quần có vài người từng bị Lữ Thiếu Khanh dạy dỗ cùng với Tiêu Quần.

Ai nấy trong lòng cũng hận Lữ Thiếu Khanh thấu xương.

"Quần tỷ tỷ, hay là đi nhờ ông nội ngươi ra tay dạy dỗ hắn?"

Có một người đưa ra ý kiến.

Tiêu Quần lộ vẻ động lòng.

Ông nội của nàng là Nguyên Anh trung kỳ, một khi ông ra tay, Lữ Thiếu Khanh dù có lợi hại hơn cũng không phải đối thủ.

Nhưng...

Tiêu Quần nhanh chóng lộ vẻ khó xử, ngữ khí do dự nói: "Ông nội đang bế quan, chỉ sợ khó mà nhờ được ông ấy."

Vừa dứt lời, tiếng của phụ thân nàng vang lên: "Ngoan con gái, có chuyện gì vậy?"

Ngay sau đó, một người đàn ông cao lớn, thân thể rắn chắc cường tráng nhanh chân bước vào.

Nhìn dáng vẻ của hắn là biết ngay đó là người đầu óc đơn giản, tay chân phát triển.

"Phụ thân!"

Người tới chính là phụ thân của Tiêu Quần, Tiêu Dũng, đường huynh của Tiêu Sấm, thành chủ Dương thành.

Tiêu Uân, Kết Đan sơ kỳ, tầng một.

Thiên phú của Tiêu Uân còn không bằng Tiêu Dũng.

Nếu không nhờ sự giúp đỡ của cha, không biết Tiêu Uân có thể vào được Kết Đan hay không.

Thấy cha đến, nỗi ấm ức của Tiêu Quần lại dâng lên.

Mắt đỏ hoe, nước mắt lã chã rơi.

"Ô ô... Phụ thân, ta, ta bị người ta ức hiếp."

"Ai?" Tiêu Uân nghe vậy giận dữ, sát khí tứ phía, như một con sư tử nổi giận, "Ai dám ức hiếp bảo bối con gái ta? Ta giết hắn!"

Vợ Tiêu Uân mất sớm, chỉ để lại cho hắn một mụn con gái là Tiêu Quần.

Con nối dõi duy nhất, Tiêu Uân coi Tiêu Quần như viên ngọc quý, vô cùng cưng chiều.

Không nỡ mắng, cũng không nỡ đánh.

Nay lại có người dám ức hiếp con gái hắn, không thể nghi ngờ chạm vào vảy ngược của hắn.

Tiêu Quần liền kể lại chuyện đã xảy ra hôm nay.

Tiêu Uân nghe xong, nổi trận lôi đình, "Đáng chết, lại là hắn sao?"

Trước đây Tiêu Quần đi Thiên Ngự phong một chuyến, kết quả bị Lữ Thiếu Khanh ức hiếp, suýt chút nữa còn bị lột cả quần.

"Ta còn chưa tìm hắn tính sổ, hiện tại hắn lại dám ức hiếp đến tận cửa, thật cho rằng con gái ta dễ bị ăn hiếp sao?"

"Ta muốn giết hắn."

Mắt Tiêu Uân đỏ ngầu, khí tức bốc lên, gây ra từng cơn bão nhỏ trong sân.

"Ngươi muốn giết ai? Ta sao?"

Đột nhiên, một giọng nói trêu tức từ trên trời vang xuống.

Mọi người ngẩng đầu, thấy một người trẻ tuổi lơ lửng giữa không trung, trên cao nhìn xuống, như thần linh đang nhìn chúng.

Thấy người đến, giọng Tiêu Quần trở nên the thé, như gà mái bị bóp cổ, hét lớn, "Là ngươi?"

Giọng nói lẫn lộn sợ hãi, phẫn nộ, cảm xúc của Tiêu Quần hết sức phức tạp.

Nàng tuyệt đối không ngờ Lữ Thiếu Khanh lại dám giết tới đây, muốn làm gì?

Giết người diệt khẩu hay đến nhà ăn cướp?

Lữ Thiếu Khanh trước ánh mắt kinh ngạc của mọi người, từ từ hạ xuống, tươi cười chào Tiêu Quần, như bạn gái thân đến thăm, "Chào, ta đến rồi."

"Ngươi, ngươi còn dám đến?" Tiêu Quần sau khi trấn tĩnh lại, chỉ tay vào Lữ Thiếu Khanh quát lớn, "Ngươi không sợ chết sao?"

Lữ Thiếu Khanh cười chân thành, nhìn vẻ bình thản, vô hại của hắn, "Sợ chứ, nhưng ngươi có giết được ta không?"

"Đáng chết," bị phớt lờ, Tiêu Uân gầm lên, "Dám ức hiếp con gái ta, muốn chết!"

Con gái bị người ta ức hiếp như vậy, Tiêu Uân liền nổi giận, lao về phía Lữ Thiếu Khanh ngang nhiên ra tay.

Một cơn bão linh lực mạnh mẽ hội tụ.

Nhưng Lữ Thiếu Khanh chỉ phẩy tay, cơn bão linh lực tiêu tan, thân thể Tiêu Uân bay ngược, liên tiếp đâm nát mấy hòn non bộ, cuối cùng nặng nề ngã xuống đất, phun máu tươi.

"A, vừa rồi có con ruồi kêu, ngươi nghe thấy không?"

Lữ Thiếu Khanh cười tủm tỉm hỏi...