"Ngươi, ngươi muốn làm gì?"

Tiêu Quần sợ chết khiếp, cha nàng một chiêu cũng đỡ không nổi, bị Lữ Thiếu Khanh giống như đánh ruồi, dễ dàng xử lý.

Lữ Thiếu Khanh nhẹ nhàng vung tay, mấy người đứng bên cạnh Tiêu Quần lại một lần nữa kêu đau đớn rồi ngất đi.

Lữ Thiếu Khanh lấy ra tấm bản đồ da thú, hỏi Tiêu Quần: "Còn nhớ rõ không?"

Đương nhiên nhớ, Tiêu Quần gầm thét trong lòng, đây là đồ của ta mà.

Ngươi giờ lấy ra có ý gì?

Trêu chọc ta hay chế giễu ta?

"Ngươi, ngươi muốn làm gì?" Đối diện Lữ Thiếu Khanh, mắt Tiêu Quần trợn tròn, tim đập loạn xạ, hai chân run lẩy bẩy.

"Nói cho ta, chỗ trên đây ở đâu?"

Ánh mắt Lữ Thiếu Khanh sâu thẳm, dưới ánh trăng, giọng nói của hắn hư vô mờ mịt, cộng thêm khí tức kinh khủng tỏa ra, khiến Tiêu Quần cảm thấy Lữ Thiếu Khanh trước mắt đến từ Địa Ngục, đáng sợ khôn tả.

"Ta, ta cũng không biết," Tiêu Quần muốn khóc, nước mắt vừa mới ngừng chảy vì cha ở trước mặt còn chưa ráo lại muốn rơi ra, "Đây, đây là ông nội cho ta."

Bị Lữ Thiếu Khanh đối xử thế này, Tiêu Quần không dám nói nửa lời dối trá.

"Ông nội ngươi?" Giọng Lữ Thiếu Khanh thật sự không có bao nhiêu kinh ngạc.

Trong lòng hắn đã sớm dự đoán, có thể có được bản đồ nơi quỷ nhỏ chiếu xuống, dù là bản đồ kho báu, cũng không phải người như Tiêu Quần tùy tiện có được.

Lữ Thiếu Khanh vuốt cằm, chẳng lẽ thật phải đi tìm Đại trưởng lão Tiêu gia?

Chỉ sợ gây cho lão gia hỏa kia hoài nghi.

Lữ Thiếu Khanh chần chừ trong lòng, đang nghĩ thiệt hơn.

Gây nghi ngờ cho Đại trưởng lão Tiêu gia, đến lúc đó chắc phải đánh một trận.

Nhỡ không cẩn thận giết chết thì không tiện bàn giao với Tiêu gia.

Lữ Thiếu Khanh đang nghĩ ngợi thì Tiêu Uân bị đánh bay lúc nãy bỗng từ trong đám hỗn loạn bật dậy, gầm lên: "Khinh người quá đáng!"

Tay hắn vung lên, một đạo lưu quang bay thẳng lên trời, trên trời bùng nổ hào quang rực rỡ, phát ra tiếng nổ lớn, đồng thời còn có một đạo lưu quang vạch trời bay thẳng về phía sau núi Tiêu gia.

Lữ Thiếu Khanh nhìn pháo hoa diễm lệ nở rộ trên trời.

Không sai, đây là báo động, gọi người đến. Thậm chí còn có khả năng là gọi Đại trưởng lão.

Lữ Thiếu Khanh không hề khẩn trương, quay sang nhìn Tiêu Quần đang mừng thầm trong bụng: "Pháo hoa đẹp đấy."

Lữ Thiếu Khanh thản nhiên tự đắc, không chút khẩn trương.

Tiêu Quần trong lòng mắng to, còn giả vờ, đến nước này vẫn còn bày đặt.

Chờ ông nội ta đến thì ngươi sẽ biết chữ chết viết thế nào.

Tiêu Quần liếc trộm Lữ Thiếu Khanh một cái rồi phát hiện hắn không để ý đến mình nữa, liền lén di chuyển bước chân, thấy Lữ Thiếu Khanh không có phản ứng thì lập tức chạy về phía cha nàng.

Tiêu Quần nhìn thấy dáng vẻ của Tiêu Uân thì giật nảy mình: "Cha, cha không sao chứ?"

Tiêu Uân trên người có mấy vết thương lớn nhỏ, máu me đầy người, mặt tái mét, đang cố sức thở dốc.

Không những bên ngoài bị thương mà trong cơ thể cũng bị tổn thương không ít, khí tức của hắn bất ổn, lung lay sắp đổ.

Tiêu Uân nghiến răng cố gắng đứng thẳng, không ngã xuống.

Khi chưa thấy Lữ Thiếu Khanh ngã xuống thì hắn chết cũng không chịu ngã.

Hắn nhìn chằm chằm vào Lữ Thiếu Khanh, cho dù là bóng đêm cũng không che giấu được ánh mắt hận thù của hắn.

Lữ Thiếu Khanh không thèm để ý đến hai cha con Tiêu Uân, hắn thản nhiên đi đến ngồi xuống trong lương đình, nhàn nhã chờ người Tiêu gia đến.

Lữ Thiếu Khanh gõ tay lên bàn đá, hỏi cha con Tiêu: "Ê, nước trà đâu?"

"Một chút lễ phép cũng không có, khách đến nhà không biết rót trà sao?"

"Còn là gia tộc lớn, không có một chút quy củ nào cả."

Tiêu Uân và Tiêu Quần tức đến nghẹn họng.

Quy củ?

Đồ khốn kiếp ngươi còn không biết xấu hổ mà nói đến quy củ?

Chúng ta chỉ hận không thể đánh chết ngươi.

Còn trà, có muốn nước bọt không?

Sau khi Tiêu Uân báo động, rất nhanh Tiêu gia liền có động tĩnh.

Vô số người lao vút lên trời, từng đạo lưu quang, đều hướng về nơi này tụ đến.

"Kẻ nào dám tác oai tác quái ở Tiêu gia?"

"Chán sống rồi à?"

"Dám mạo phạm người Tiêu gia, chết đi!"

"Ta ngược lại muốn xem xem ai to gan vậy, muốn chết!"

Từng tiếng quát lớn, từng đạo khí tức mạnh mẽ bùng phát, khiến những người ở Dương Thành khác run rẩy.

Có người đến tấn công Tiêu gia sao?

Muốn nổ ra đại chiến sao?

Vô số người đều đưa mắt nhìn về phía xa, đặc biệt là người tính toán Thiên Cơ càng nhảy nhót kích động không thôi.

Có tin tức lớn đây.

Rất nhanh, vô số tộc nhân Tiêu gia tỏa ra khí tức mạnh mẽ đều đã đến nơi.

Nhưng loại khí tức mạnh mẽ này đối với người khác thì cường hãn, đối với Lữ Thiếu Khanh thì không đáng nhắc tới.

Tộc nhân Tiêu gia chủ yếu là Luyện Khí kỳ, Trúc Cơ kỳ, số lượng Kết Đan kỳ không nhiều.

Lữ Thiếu Khanh thấy vậy thì thầm lắc đầu.

Nội tình của Tiêu gia không đủ, sở dĩ có thể lọt vào hàng gia tộc lớn nhất Tề Châu, hoàn toàn là dựa vào hai Nguyên Anh trấn giữ.

Chiến lực cao cấp đầy đủ, chiến lực trung tầng không đủ, lực lượng tầng dưới coi như có thể.

So với gia tộc khác, Tiêu gia thiếu thời gian.

Tiêu Dũng gấp rút đưa cho hắn mấy món pháp khí nhị phẩm, hẳn là cũng dùng tài nguyên gia tộc để bồi dưỡng tộc nhân, do đó mới túng thiếu.

"Trưởng lão Tiêu Uân, có chuyện gì xảy ra?"

"Thành chủ, người không sao chứ? Ai làm bị thương người?"

"Là ai?"

"Địch nhân ở đâu?"

Các cường giả Tiêu gia đến sau nhìn thấy mấy tộc nhân Tiêu gia nằm trên đất, cũng nhận ra Tiêu Uân bị thương, giận dữ.

Không ít người đã đổ ánh mắt lên người Lữ Thiếu Khanh.

Lúc này cũng chỉ có Lữ Thiếu Khanh ung dung tự tại ngồi, thậm chí còn không thèm nhìn bọn họ một cái.

"Là hắn sao?"

"Nhóc con, ngươi muốn làm gì? Đến Tiêu gia gây sự sao?"

Có người hét vào mặt Lữ Thiếu Khanh, khí tức tăng vọt, quét về phía Lữ Thiếu Khanh.

Nhưng những người này thực tế quá yếu, họ còn không xứng để Lữ Thiếu Khanh xách giày.

Lữ Thiếu Khanh thậm chí còn chẳng thèm động đậy, mấy trò vặt này của bọn họ không làm gì được hắn.

Đối mặt đám người nghi hoặc bất định, Lữ Thiếu Khanh chống cằm, nghiêm túc phản bác: "Đừng có ăn nói hàm hồ nhé, ta với Tiêu gia quan hệ tốt nhất rồi."

Mọi người giận dữ, thế này mà còn gọi là quan hệ tốt?

Có người chỉ vào Lữ Thiếu Khanh hét lớn: "Bớt ở đó lừa bịp người khác, nói, có phải là ngươi đánh bị thương thành chủ không?"

Lữ Thiếu Khanh vẫn phủ nhận, thậm chí còn ngáp một cái: "Ta không có nha, ta chỉ đánh một con ruồi thôi."

Vô sỉ, lại có kẻ vô sỉ như thế.

Tiêu Uân bị tức đến mức càng thêm tổn thương.

"Khốn nạn, ngươi dám làm không dám nhận sao?"

"Không dám chứ," Lữ Thiếu Khanh vẫn vẻ lười nhác, vô lại hiển rõ, khiến mọi người được dịp chiêm ngưỡng cái gọi là mặt dày, "Ngươi gọi nhiều người như vậy tới, ta đâu dám nhận?"

Vẻ mặt này của Lữ Thiếu Khanh khiến tộc nhân Tiêu gia tức đến méo mặt, quá vô sỉ.

"Đừng có nói nhảm nữa, mọi người cùng xông lên, giết chết hắn."

Tiêu Uân hét lớn, ánh mắt lấp lóe, không có ý tốt.

Đúng lúc này, một tiếng hét lớn vang lên.

"Dừng tay!"

Gia chủ Tiêu gia, Tiêu Dũng dẫn một đám người đuổi tới.