Tiêu Dũng dẫn theo một đám người đuổi đến, trong đó có cả Tô Uẩn Ngọc và Tiêu Y.

Tiêu Y thấy nhị sư huynh mình ở đây thì giật mình.

Đây là do nhị sư huynh mình gây ra chuyện sao?

Hắn muốn làm gì?

Định thừa lúc nước đục thả câu đến tiêu diệt Tiêu Quần?

Tiêu Dũng nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh, lập tức đau đầu không thôi.

Hắn biết rõ Lữ Thiếu Khanh không phải kẻ an phận.

Không ngờ vừa đến đây ngày đầu tiên đã gây ra chuyện rồi.

Tiêu Dũng giờ mới xem như cảm nhận được vì sao em trai mình nhắc đến Lữ Thiếu Khanh lại nghiến răng nghiến lợi, oán khí ngút trời.

Cũng hiểu vì sao em trai luôn muốn thu dọn Lữ Thiếu Khanh một trận.

"Đại ca, đây không phải Lăng Tiêu phái, càng không phải Thiên Ngự phong, huynh muốn làm gì?"

Thấy Tiêu Dũng đến, Tiêu Uân lập tức chĩa mũi dùi vào Tiêu Dũng, hét lớn, "Gia chủ, đây là khách của huynh, hắn lại đến đây không phân phải trái đánh người, huynh nhất định phải cho ta một lời giải thích."

Tiêu Uân và Tiêu Dũng vốn có mâu thuẫn, đương nhiên muốn tận dụng cơ hội này để đả kích Tiêu Dũng.

Những tộc nhân thuộc phe Tiêu Uân cũng lên tiếng hùa theo.

"Đúng đó, gia chủ, khách của huynh cũng không thể quá đáng như vậy chứ?"

"Gia chủ, lần này huynh không cho mọi người một lời giải thích, thì sao mọi người phục huynh được?"

"Đúng đó, gia chủ, đừng để mọi người thất vọng."

"Tin tưởng gia chủ, tin tưởng gia chủ nhất định sẽ cho chúng ta một câu trả lời thỏa đáng, mọi người an tâm chớ vội..."

Tộc nhân phe Tiêu Uân rõ ràng là đang châm chọc, khiến Tiêu Dũng đau đầu nhức óc.

Một bên là tộc nhân, nhất định phải trấn an.

Một bên là sư huynh của con gái, sư điệt của em trai, thân truyền đệ tử của Lăng Tiêu phái, cũng cần phải để ý đến.

Tiêu Dũng lúc này chỉ muốn nhường vị trí gia chủ lại cho Tiêu Uân là xong.

Thật khó xử a.

Dưới áp lực của mọi người, Tiêu Dũng chỉ có thể hỏi Lữ Thiếu Khanh, "Lữ công tử, chuyện gì xảy ra vậy?"

Lữ Thiếu Khanh hai tay dang ra, tỏ vẻ rất vô tội, cố ra vẻ vô tội nhất có thể, hắn hỏi ngược lại, "Tiêu gia chủ, ta còn muốn hỏi huynh đây, các người tụ tập đông như vậy ở đây là muốn làm gì?"

"Ta có làm gì đâu."

Ta sát!

Mặt dày như vậy thì đúng là có một không hai.

Tường thành Dương thành còn không có cái bản mặt dày như gã này.

"Láo xược, hỗn đản..." Tiêu Uân cảm thấy từng tế bào trong cơ thể mình đều đang thổ huyết, gặp qua kẻ vô sỉ, chứ chưa từng thấy ai vô sỉ như vậy.

Tiêu Uân tức giận đến không nói nên lời.

Thấy có nhiều người đến vậy, Tiêu Quần dũng khí hồi phục, nàng như một con gà mái con bị ức hiếp, giận dữ mắng Lữ Thiếu Khanh, "Không phải ngươi ra tay, thì là ai?"

"Ngươi có phải đàn ông không, dám làm không dám nhận?"

Lữ Thiếu Khanh đứng dậy, Tiêu Quần giật mình, vội lùi lại hai bước.

Tiêu Uân thấy vậy thì tức đến nghiến răng, con gái mình thế mà bị dọa đến như vậy.

Trong lòng thầm hạ quyết tâm, hôm nay nhất định phải khiến Lữ Thiếu Khanh nếm chút đau khổ, giúp con gái mình lấy lại danh dự.

Lữ Thiếu Khanh đứng thẳng, hai tay chắp sau lưng, trực diện đám đông, bình thản, "Các người có chứng cứ không?"

Có người gầm lên, "Đến nước này rồi, còn cãi, vết thương trên người thành chủ là sao?"

"Chính hắn đi đường không cẩn thận, bị té thôi."

Lữ Thiếu Khanh mặt sa sầm, có vẻ hơi giận, "Các người là gia tộc lớn, làm việc phải có chứng cứ chứ."

Thằng hỗn đản này thật vô sỉ, Tiêu Quần tiến lên hai bước, chỉ vào Lữ Thiếu Khanh, "Ta tận mắt thấy ngươi ra tay đánh phụ thân ta."

"Các người là cha con, người một nhà bênh vực cho nhau, không tính là chứng cứ."

Lữ Thiếu Khanh khiến đám người nghẹn họng một hồi, Tiêu Uân và Tiêu Quần tức đến mức không nói được lời nào.

Tiêu Dũng thấy vẻ mặt Tiêu Uân như vậy thì thầm nghĩ, ngay cả em trai ta cũng không làm gì được hắn, thì ngươi làm được gì?

Nhưng mà chuyện này dù sao cũng phải giải quyết, hắn nói với mọi người, "Mọi người giải tán đi, chỉ cần để lại vài người ở đây là được rồi."

Tiêu Dũng muốn ít người một chút, để hai bên dễ dàng giải quyết hơn.

Nhưng theo Tiêu Uân, Tiêu Dũng là muốn bao che cho Lữ Thiếu Khanh.

Mẹ kiếp, đây có phải là gian phu mà con gái ông mang về không, sao ông lại che chở hắn như thế?

Ta mẹ nó là đại ca của ông đó, ta bị ăn hiếp, ông lại còn muốn dàn xếp êm xuôi?

Ta gọi nhiều người đến làm gì? Ông tưởng đến đây xem kịch chắc?

Tiêu Uân phẫn nộ như mất trí, hét lớn, "Hắn đến đây ức hiếp người Tiêu gia, giết hắn."

Tiêu Dũng kinh hãi, vội ngăn cản, "Không được làm càn."

Haizz, làm gia chủ thật khó.

Nhưng mà người phe Tiêu Uân không nghe theo Tiêu Dũng, sau khi nhận lệnh thì quả quyết ra tay với Lữ Thiếu Khanh.

Trong nháy mắt, một luồng linh lực ba động hội tụ lại, đỏ, vàng, trắng... ngũ quang thập sắc các loại công kích lao về phía Lữ Thiếu Khanh.

Như pháo hoa nở rộ, vừa đẹp vừa rung động lòng người, nhưng cũng vô cùng nguy hiểm.

Thấy công kích của bên mình sắc bén như vậy, Tiêu Uân nở nụ cười dữ tợn, đắc ý, "Xem ngươi chết kiểu gì!"

Đối diện với những công kích này, Lữ Thiếu Khanh không hề biến sắc, không lùi mà tiến tới, bước lên một bước, vung tay lên.

Một luồng linh lực càng thêm hùng mạnh gào thét mà ra, Lữ Thiếu Khanh như núi lửa bùng nổ, khí tức kinh hồn bạt vía.

Linh lực bùng phát từ người hắn như nham thạch phun trào, trong nháy mắt phá tan công kích của tộc nhân Tiêu gia.

Sóng xung kích mạnh mẽ đánh vào người những tộc nhân Tiêu gia đã cả gan ra tay với hắn.

"Phụt!"

Tộc nhân Tiêu gia nhao nhao như bị sét đánh, miệng phun máu tươi, bay ngược ra ngoài.

"A..."

Những tộc nhân Tiêu gia rên la thảm thiết, nhưng đa số thì trực tiếp ngất đi.

Một chiêu, vung tay một cái đã đánh bại hơn mười tộc nhân Tiêu gia, trong đó còn có hai cao thủ Kết Đan.

Lần này tất cả mọi người không dám lộn xộn.

Mạnh như vậy?

Bị nhiều người như vậy vây công, cho dù là cường giả Kết Đan cảnh giới cũng không thể dễ dàng làm được như thế.

Rốt cuộc hắn là thực lực gì?

Tô Uẩn Ngọc cũng kinh ngạc, kéo tay con gái, nhỏ giọng hỏi, "Tiểu Y, nhị sư huynh của con là thực lực gì?"

Trong lòng Tô Uẩn Ngọc có một suy đoán, nhưng không thể tin được, quá kinh người.

Đại sư huynh của con gái mình là Nguyên Anh cảnh giới, nhị sư huynh cũng là Nguyên Anh cảnh giới sao?

Con gái mình đi vận cứt chó gì mà lại có sư huynh như vậy?

Tiêu Y thấy tộc nhân Tiêu gia bị đánh bay, không những không buồn mà còn vui sướng vô cùng.

Đều là người của phe Tiêu Uân, thường ngày đi theo Tiêu Uân chuyên đối nghịch với phụ thân nàng, hôm nay gặp nhị sư huynh rồi đấy.

Lữ Thiếu Khanh mặt không biểu cảm, khí tức không hề thay đổi, tựa như vừa rồi chỉ là vung tay mà thôi.

Dáng vẻ Lữ Thiếu Khanh như vậy khiến các tộc nhân Tiêu gia khác sợ hãi, không ai dám lên tiếng.

Lữ Thiếu Khanh vươn tay về phía Tiêu Uân, Tiêu Uân như bị một bàn tay lớn nắm chặt lấy.

Tất cả mọi người cảm nhận được sát ý của Lữ Thiếu Khanh, cái sát ý lạnh lẽo khiến đám người run rẩy.

Tiêu Dũng đối diện với sát ý này cũng không khỏi tê cả da đầu.

Mọi người ở đây đều cho rằng Lữ Thiếu Khanh muốn giết Tiêu Uân thì ở phía sau núi Tiêu gia truyền đến một luồng khí tức mạnh mẽ, nhiếp hồn đoạt phách...