Khí tức cường đại mà kinh khủng khiến sắc mặt người nhà họ Tiêu đầu tiên là tái mét, sau đó nhao nhao mừng rỡ.

"Đại trưởng lão!"

"Là Đại trưởng lão!"

"Đại trưởng lão xuất quan, tốt quá rồi..."

"Bọn ta được cứu rồi..."

Người nhà họ Tiêu, đặc biệt là người của phe Tiêu Uân càng là nước mắt lưng tròng.

Chỗ dựa đến rồi.

"Đại trưởng lão đến, hắn chết chắc."

"Không sai, dù hắn là đệ tử phái Lăng Tiêu, hắn cũng chết chắc rồi."

"Ha ha, nhóc con, ngươi chờ chết đi..."

Ánh mắt Lữ Thiếu Khanh rơi vào kẻ vừa gào thét về phía hắn trong đám người nhà họ Tiêu.

Kẻ kia nhà họ Tiêu "phụt" một tiếng, miệng phun máu tươi, như bị người dùng búa tạ đập vào, nặng nề bay ra ngoài.

"Tiểu hữu, quá đáng!"

Trên bầu trời, truyền đến giọng nói tang thương, tiếp theo đó là một lão nhân xuất hiện trên không trung.

Lão nhân tóc trắng xóa, trong màn đêm tung bay theo gió, như một vị lão Thần Tiên ngao du nhân gian.

Đại trưởng lão nhà họ Tiêu, Tiêu Tự Minh, Nguyên Anh trung kỳ, cảnh giới tầng năm.

Rốt cuộc đã đến sao?

Lữ Thiếu Khanh ngẩng đầu, đối diện ánh mắt với Tiêu Tự Minh.

"Ầm ầm!"

Trong bầu trời đêm, đột nhiên vang lên một tiếng nổ lớn, làm mọi người giật nảy mình.

Sắc mặt Lữ Thiếu Khanh không đổi, có được sự hiểu biết trực tiếp hơn về thực lực của Tiêu Tự Minh.

Thực lực Nguyên Anh trung kỳ, mạnh hơn hắn rất nhiều.

Một đối một, chỉ dựa vào thực lực cảnh giới, hắn không phải là đối thủ.

Còn Tiêu Tự Minh sắc mặt không còn lạnh nhạt, mà là có thêm vài phần ngưng trọng.

Tuổi còn trẻ, thực lực cư nhiên mạnh mẽ đến vậy.

Bất quá, cũng chỉ đến thế thôi.

Ở trước mặt hắn, chút thực lực này còn chưa đủ tư cách ngông cuồng.

Tiêu Tự Minh đứng trên không, từ trên cao nhìn xuống, nhìn Lữ Thiếu Khanh, tự tin ngạo nghễ, "Tiểu hữu, dừng tay đi, đừng làm quá khó coi."

"Nơi này là Tiêu gia, không phải Lăng Tiêu phái của ngươi."

"Giả bộ lão già." Lữ Thiếu Khanh khó chịu nói thầm một tiếng.

Hắn không có hảo cảm với Tiêu Tự Minh, ức hiếp cha của sư muội hắn, chẳng phải tương đương với đang khi dễ sư muội của mình sao?

"Ngươi nói cái gì?" Tiêu Tự Minh nghe vậy, trên mặt hiện lên một tia tức giận, đúng là tiểu tử vô lễ.

Thật sự cho rằng ngươi là người của Lăng Tiêu phái, ta không dám giết ngươi, còn không dám dạy dỗ ngươi sao?

Lữ Thiếu Khanh quất Tiêu Uân một bạt tai, sau đó mới bay lên không trung, hắn không thích ngẩng đầu nói chuyện, quá mệt mỏi.

Hắn triệu hồi phi kiếm ra, ngồi xếp bằng trên thân kiếm Mặc Quân, để cho mình thoải mái một chút rồi, mới chậm rãi nói, "Ta nói ngươi đó, tuổi đã lớn rồi cũng đừng có bắt chước người trẻ tuổi giả bộ nữa."

"Ngại không?"

Hai câu nói đơn giản khiến Tiêu Tự Minh cảm thấy huyết áp mình tăng vọt, trong lòng bình tĩnh bắt đầu nổi cơn giận.

"Đừng cho rằng ngươi là đệ tử Lăng Tiêu phái, ta không dám ra tay với ngươi."

Lời nói bình tĩnh của Tiêu Tự Minh đã mang theo sự tức giận, thậm chí sát ý.

Hắn là Nguyên Anh, có người dám mạo phạm hắn, không giết, ngày sau còn mặt mũi nào?

Hơn nữa còn dám quất con hắn ngay trước mặt, đáng chết.

"Tới đi," Lữ Thiếu Khanh dựng lên phi kiếm, hướng phía sau núi nhà họ Tiêu mà đi, cũng không quay đầu lại, "Cho ngươi chừa chút mặt mũi, để ngươi không đến mức mất mặt trước mặt hậu bối của ngươi."

Chuyện bản đồ bảo vật càng ít người biết lại càng tốt.

"Muốn chết!" Trong mắt Tiêu Tự Minh lộ ra sát ý lạnh lẽo, quá ngông cuồng.

Hắn gầm lên một tiếng, "Nhóc con, làm người đừng nên quá kiêu căng!"

Rồi hắn lập tức ra tay với Lữ Thiếu Khanh, mặc kệ Lữ Thiếu Khanh đang quay lưng về phía hắn, hành động này của hắn có chút đáng nghi là đánh lén.

Lữ Thiếu Khanh đã sớm phòng bị hắn, trong một khoảnh khắc Tiêu Tự Minh ra tay, Lữ Thiếu Khanh cũng xuất chiêu.

Kiếm Mặc Quân xuất hiện trong tay, Ly Hỏa Kiếm Quyết thức thứ nhất, Bất Hỏa!

Trong mắt người nhà họ Tiêu bên dưới, bầu trời trong chớp mắt bị vô số ngọn lửa bao vây.

Lửa cháy hừng hực, trông giống như bầu trời đang bốc cháy.

Ngọn lửa màu đỏ sẫm bao phủ Dương Thành, chiếu rọi như ban ngày.

Khí tức kinh khủng, nhiệt độ nóng bỏng làm người nhà họ Tiêu run lẩy bẩy.

Bọn họ biết Lữ Thiếu Khanh rất lợi hại rồi, không ngờ Lữ Thiếu Khanh lại lợi hại đến mức này.

Mỗi một đóa hỏa diễm tản ra uy năng kinh khủng làm họ tê cả da đầu, họ tin chắc cho dù chỉ đụng một chút, họ cũng sẽ bị đốt thành tro tàn.

Công kích của Tiêu Tự Minh bị chôn vùi trong kiếm này của Lữ Thiếu Khanh, đồng thời đảo khách thành chủ, vô số kiếm khí kinh khủng mang theo ngọn lửa vô tận bao phủ Tiêu Tự Minh.

Trong ánh mắt kinh hoàng của người nhà họ Tiêu, Tiêu Tự Minh bị vô số ngọn lửa nuốt chửng.

Rất nhiều người nhà họ Tiêu bị dọa sợ.

Đây chính là Đại trưởng lão của họ, cao thủ cảnh giới Nguyên Anh trung kỳ, vậy mà một chiêu liền bị tiêu diệt?

Không ít người nhà họ Tiêu hai chân run lên, hoảng sợ tột độ.

Cảm thấy thế giới này không bằng hủy diệt luôn đi cho rồi.

Bất quá, Tiêu Tự Minh không hề yếu như vậy.

Một tiếng hừ lạnh từ trong ngọn lửa truyền tới, như là Cực Hàn Phong Bạo thổi qua, hết thảy trời đất đều bị đóng băng, Sinh Mệnh Chi Hỏa cũng dập tắt.

"Cũng có chút thủ đoạn." Tiêu Tự Minh không hề bị bất kỳ tổn thương nào, sắc mặt không đổi, nhưng nội tâm vô cùng kiêng kỵ.

Hắn cao hơn Lữ Thiếu Khanh vài cảnh giới, mà cũng cảm nhận được một cỗ uy hiếp.

Nếu Lữ Thiếu Khanh mạnh hơn một chút thì sao, chưa chắc hắn sẽ nhẹ nhàng như vậy.

Không còn nói nhảm, khí tức cường đại bộc phát, khóa chặt Lữ Thiếu Khanh, sau một khắc liền sẽ dùng Lôi Đình Vạn Quân công kích.

"Cho ngươi thêm một cơ hội, cúi đầu xin lỗi, sự việc hôm nay bỏ qua."

Người nhà họ Tiêu bên dưới nghe vậy, đặc biệt là người phe Tiêu Uân càng là phấn khích la hét.

"Đại trưởng lão uy vũ!"

"Đại trưởng lão vô địch!"

"Đại trưởng lão, dạy dỗ hắn, để hắn biết nhà họ Tiêu không phải nơi cho hắn dương oai..."

Tiêu Uân nhìn thấy phụ thân mình uy vũ như thế, hưng phấn tột độ, cảm giác thương thế của mình đã khỏi hẳn.

Hắn lớn tiếng nói, "Hừ, người trẻ tuổi cho rằng có chút năng lực là đến đây gây chuyện mà không xem đây là nơi nào?"

"Đúng không, gia chủ?"

Tiêu Uân cố ý gọi một tiếng gia chủ, trong giọng nói lộ ra ý châm biếm đậm đặc.

Tiêu Dũng nhìn Lữ Thiếu Khanh trên không trung, trong lòng thầm than một tiếng, cuối cùng vẫn là lỗ mãng.

Không đợi Tiêu Dũng lên tiếng, Tiêu Uân tiếp tục nói.

"Gia chủ, lần này sự việc, ngươi nhất định phải cho các tộc nhân một câu trả lời thỏa đáng, nếu không, ta là người đầu tiên không đồng ý."

"Dù hắn là sư huynh của Tiểu Y, sư đệ của Tiêu Sấm."

Câu nói sau cùng của Tiêu Uân nghiến răng rất nặng, ý ngầm rất rõ ràng.

Tiêu Dũng cũng đừng ỷ có cái mối quan hệ này mà bênh người thân không cần đạo lý.

Tiêu Dũng tức giận, trước kia khi ta làm gia chủ, cha ngươi còn không biết đang chết ở đâu.

Lúc ấy ngươi không dám ho he, bây giờ cha ngươi trở về, ngươi lên mặt hả?

Tức giận quá nên hắn quát, "Được, được, được, vị trí gia chủ hôm nay ta tặng cho ngươi, ngươi đến mà làm."

Làm cái gia chủ này không có ngày nào được thoải mái, phiền chết.

Tiêu Uân trong lòng thầm mong như thế này, trước kia hắn không hứng thú với chức gia chủ, về sau nhà họ Tiêu dần trở thành đại gia tộc, hắn liền cảm thấy hứng thú.

Bất quá chức gia chủ của Tiêu Dũng là trải qua tất cả mọi người đồng ý, đương nhiên bao gồm cả hắn.

Muốn đoạt lại chức gia chủ, nhất định phải có lý do chính đáng.

Hắn chỉ vào tộc nhân bị thương quát, "Gia chủ, không phải ta cố ý muốn làm khó ngươi, nhưng hôm nay có nhiều tộc nhân bị đánh bị thương như vậy, ngươi cũng phải có lời giải thích chứ?"

"Ngươi xử lý không tốt, làm sao khiến mọi người phục ngươi..."