Đất trời rung chuyển, hơi thở sinh mệnh nồng đậm khiến mây đen giăng kín trời, sấm sét vang rền bên trong, những hạt mưa tí tách rơi xuống từ trong đám mây đen.

Những hạt mưa tí tách mang theo hơi thở sinh mệnh nồng đậm.

Rơi xuống mặt đất, chữa lành những vết thương giữa đất trời, xoa dịu những vết sẹo do chiến đấu gây ra.

Lữ Thiếu Khanh cảm giác vết thương của mình nhanh chóng chuyển biến tốt, những vết thương trước đó đều lành hẳn.

Không những vậy, dường như còn tiến thêm một bước.

Lữ Thiếu Khanh mở to mắt, hạnh phúc đến quá đột ngột, hắn có chút không dám tin.

Những hạt mưa tí tách rơi trên người, rơi trên mặt đất, ào ào, tí tách...

Hơi thở sinh mệnh giữa đất trời nồng đậm hơn bất kỳ khi nào trước đó.

Trong những hạt mưa tí tách, cả thế giới đều đang rung chuyển.

Núi non sông ngòi, ao hồ biển lớn cùng những địa hình khác lại một lần nữa hình thành trong sự rung chuyển, tốc độ nhanh hơn trước.

Ầm ầm!

Đất dưới chân Lữ Thiếu Khanh cuộn lên, sau đó cao lên, như măng mọc sau mưa, liên tiếp vươn lên cao.

Lữ Thiếu Khanh đứng im, lẳng lặng nhìn độ cao của ngọn núi càng lúc càng lớn.

Rất nhanh, ngọn núi này vượt quá vạn mét, đâm thẳng lên trời xanh, sương mù bao phủ từ lưng chừng núi trở lên.

Tí tách!

Một giọt mưa từ trên trời rơi xuống, chuẩn xác rơi ngay chân Lữ Thiếu Khanh.

Đất bùn theo nước mưa văng ra, để lại một vũng bùn nhỏ.

Bụp!

Bên tai như vang lên một tiếng bọt biển vỡ tan giòn tan, một vòng xanh nhạt lặng lẽ xuất hiện trong vũng bùn dưới chân.

Sau đó, nó nhanh chóng lớn lên, từng cây cối trước mặt Lữ Thiếu Khanh nhanh chóng trưởng thành.

Từ những mầm cây nhỏ bé lớn thành cây đại thụ che trời, cành lá xum xuê, rợp bóng mát, tỏa ra hơi thở sinh mệnh nồng đậm.

Lữ Thiếu Khanh ngạc nhiên, hắn lại quay đầu nhìn xung quanh.

Dưới chân núi cao này, từng cây cối đang mọc lên trong mưa, tuy không nhiều, thưa thớt, nhưng đủ để thêm vào chút sinh khí xanh tươi cho ngọn núi.

Lữ Thiếu Khanh đưa mắt nhìn ra xa, toàn bộ thế giới thu vào tầm mắt.

Trên mặt đất mọc lên những ngọn cỏ xanh, trên sông núi mọc lên cây cối, thậm chí dưới nước cũng mọc ra một chút thủy thảo.

Thế giới của Lữ Thiếu Khanh không còn giống như trước, dù có núi non sông ngòi, nhưng không có chút màu xanh lá nào.

Hiện tại, thực vật xanh xuất hiện, mang thêm sinh cơ cho thế giới này.

Lữ Thiếu Khanh nhìn một lúc lâu, mới kinh ngạc thốt lên, "Ngọa tào, thật là, đại ca!"

Lữ Thiếu Khanh không khỏi kinh thán.

Người đàn ông đột nhiên xuất hiện mang đến cho hắn một niềm vui quá lớn.

Trước đây, hắn chỉ dựa vào chính mình cũng chỉ miễn cưỡng tạo hình thế giới này, sau đó thế giới của hắn một mảnh hoang vu, âm u đầy tử khí, không có chút sinh cơ, đến một ngọn cỏ cũng không mọc nổi.

Hiện tại, thế giới của hắn đã gần như định hình, mọc lên cỏ xanh cây cối, tràn đầy sức sống.

Nếu như nói thế giới trước kia của hắn là một đứa trẻ, hiện tại thế giới đã là một thiếu niên mười mấy tuổi.

Chỉ cần thêm một chút thời gian nữa có thể trở thành người trưởng thành.

Lữ Thiếu Khanh đi đến Sinh Mệnh Chi Thụ, nó đã trở thành một cây đại thụ che trời, cành lá xum xuê, xanh tươi um tùm.

"Người tốt a!" Lữ Thiếu Khanh không ngừng cảm thán, "Giá như đến thêm mấy lần nữa thì tốt...."

Người đàn ông đã cho hắn quá nhiều kinh ngạc.

Vốn tưởng rằng sau khi người đàn ông xuất hiện sẽ hỏi tội, không giết hắn thì cũng phải làm hắn tàn phế.

Tuyệt đối không ngờ người đàn ông chỉ nói vài câu sau đó đã chủ động biến mất, đem lực lượng bản nguyên giao cho hắn.

Nếu không biết lai lịch của mình, Lữ Thiếu Khanh đã nghi ngờ người đàn ông kia là cha hắn rồi.

Đối đãi hắn như con trai ruột, dâng tất cả cho hắn, để thế giới của hắn biến đổi long trời lở đất, thực lực của bản thân hắn cũng tăng mạnh đột ngột.

So với tên nửa bước Tiên Đế trước kia bị hắn hấp thu thôn phệ, người đàn ông này mới là đại ca số một chân chính.

"Cảm tạ đại ca bảng một đã đưa lễ vật..."

Đợi đến khi đất trời bình lặng trở lại, Lữ Thiếu Khanh đánh giá thực lực hiện tại của mình, "Đã đạt tới đỉnh phong nửa bước Tiên Đế thực sự..."

Kiếm ý đột phá, nâng cao một bước.

Thế giới của bản thân cũng tiến thêm một bước, thực lực của hắn đã tăng lên rất lớn.

"Nếu gặp phải Tiên Đế thật sự, đánh thì đánh không lại, chắc cũng cản được một chiêu nửa thức chứ?"

Lữ Thiếu Khanh bắt đầu tính toán, nhưng cuối cùng vẫn lắc đầu.

Hắn không hiểu thực lực chân chính của Tiên Đế, không có cách nào phán đoán chính xác được.

Lữ Thiếu Khanh chờ đợi một hồi sau đó liền rời khỏi nơi này, trở ra bên ngoài.

"Đã qua bao lâu?" Lữ Thiếu Khanh vừa ra đã hỏi thẳng Kế Ngôn.

Kế Ngôn mở to mắt, nhìn Lữ Thiếu Khanh từ trên xuống dưới, ánh mắt lộ vẻ kinh ngạc, "Được chỗ tốt gì à?"

Hắn có thể cảm nhận được Lữ Thiếu Khanh mạnh lên, trở nên mạnh mẽ hơn, lại một lần nữa không kém gì hắn.

Thậm chí, hắn mơ hồ cảm thấy Lữ Thiếu Khanh còn mạnh hơn hắn một chút.

Thật không hợp lẽ thường!

Sư đệ này của mình thật là không hợp lẽ thường.

Đúng như sư đệ đã nói, họa phong không bình thường.

Ngay cả kiếm ý Tiên Đế cũng có thể thôn phệ.

Trong lòng Kế Ngôn không nhịn được thầm phàn nàn.

Nhưng nghĩ đến kiếm ý Tiên Đế kia, Kế Ngôn cảm thấy tất cả đều bình thường trở lại.

Hắn có thể cảm nhận được sự đáng sợ của kiếm ý kia, dù sao cũng là kiếm ý bản nguyên do Tiên Đế để lại.

Một khi hắn hấp thụ dung hợp kiếm ý kia, hắn cũng có thể đột phá trở thành Tiên Đế.

Lữ Thiếu Khanh cười tủm tỉm nói với Kế Ngôn, "Ngươi đoán xem!"

Kế Ngôn không rút kiếm chém Lữ Thiếu Khanh mà nhắc nhở hắn, "Chính ngươi đã nói không phải là đồ vật của mình, cho dù trở thành Tiên Đế cũng chỉ là một Tiên Đế yếu nhất thôi."

"Ngươi tốt nhất đừng thụt lùi, ta vẫn muốn đánh một trận với ngươi khi trở thành Tiên Đế."

Kế Ngôn không hề mong muốn sư đệ thụt lùi phía sau.

Nếu sư đệ không cùng hắn sóng vai tiến lên, hắn sẽ cảm thấy mất đi không ít niềm vui.

"Ngươi cút, cút cho ta!" Lữ Thiếu Khanh tức muốn chết, còn chưa trở thành Tiên Đế mà đã tính toán đánh ta?

Làm sư huynh kiểu gì vậy?

"Phá Tiên Đế, ai thích thì ai làm, dù sao ta không làm!"

Lữ Thiếu Khanh tuyệt đối không muốn trở thành Tiên Đế.

Tiên Đế đứng cao, rất dễ bị người ta nện cho một gậy.

Đối với điều này, Kế Ngôn đáp lại bằng một tiếng, "Ha ha..."

"Ha ha cái đầu ngươi!" Lữ Thiếu Khanh húc đầu vào người Kế Ngôn, "Đi mau lên, cái nơi chết tiệt này, ta không muốn ở lại thêm một giây nào nữa..."