Bỗng nhiên có ánh sáng xuất hiện, một bóng người đột ngột xông ra.

Sát khí ngùn ngụt, giận dữ đùng đùng, thân hình hơi mập mạp, trên không trung vạch một đường hư ảnh, lao thẳng tới Lữ Thiếu Khanh.

"Ngọa Tào!"

Lữ Thiếu Khanh kinh hãi, theo bản năng vung tay lên, trời đất đảo lộn, nhào tới bóng đen trong nháy mắt biến mất không thấy.

"Xảy ra chuyện gì?" Lữ Thiếu Khanh cố ý nhìn Kế Ngôn, mặt đầy vô tội, "Vừa rồi loé lên là cái gì?"

"Con chuột lớn sao?"

Kế Ngôn nhìn Lữ Thiếu Khanh, "Ngươi thật sự rất muốn ăn đòn!"

Một lát sau, Nguyệt cùng mọi người từ trong cột ánh sáng xuất hiện.

"Đại sư huynh, nhị sư huynh!"

"Kế Ngôn, Thiếu Khanh..."

Tiêu Y cùng ba đứa nhỏ chạy tới.

Phục Thái Lương và Phong Tần mặt rạng rỡ, "Các ngươi không sao là tốt rồi!"

"Tổ sư, các ngươi đi đâu vậy?" Lữ Thiếu Khanh vừa đấm đầu Tiêu Y, vừa nói, "Không biết bên ngoài rất nguy hiểm sao?"

Tiêu Y ôm đầu, nước mắt lưng tròng, "Nhị sư huynh, chúng ta đã là nửa bước Tiên Đế rồi."

"Sao cơ?" Lữ Thiếu Khanh nghe xong lại nện thêm hai cái, "Có phải cảm thấy mình giỏi lắm rồi, cần ta thưởng hoa cho không?"

"Dẫn theo cô con gái cưng của ta đi lung tung, có biết ta làm cha lo lắng lắm không?"

Tiêu Y vội vàng nói, "Nhị sư huynh, là Tiểu Hắc bày trò trước, con bị ép buộc thôi."

Tiêu Y chỉ hận không dùng Lưu Ảnh Thạch lưu lại chứng cứ.

Lữ Thiếu Khanh nghe xong lập tức ôm Tiểu Hắc, vuốt mũi nó, "Nha, con gái ngoan lớn rồi, giỏi quá."

"Biết rõ sư thúc ngu xuẩn quá, muốn dẫn nó đi thăng cấp."

Tiêu Y khóc.

Nhị sư huynh không còn thương nàng chút nào... Nàng nước mắt lưng tròng nhìn về phía đại sư huynh, "Đại sư huynh!"

Nàng chỉ muốn nhận được chút thương yêu từ đại sư huynh.

Kế Ngôn nhìn nàng, "Chỉ là nửa bước Tiên Đế thôi, có gì đáng khoe?"

"Nếu ngươi nghiêm túc thì sớm đã là nửa bước Tiên Đế rồi, sao để lâu vậy?"

Tiêu Y muốn khóc.

Hai người các ngươi ra ngoài quấn quít lấy nhau, thể hiện tình cảm, trở về lại không cần đến tiểu sư muội đáng yêu sao?

Nhìn Kế Ngôn vuốt đầu Tiểu Bạch.

Tiêu Y dứt khoát quay mặt đi chỗ khác.

Thế giới hai người không được, hai người yêu nhau sẽ càng thêm ích kỷ.

Lúc này, tiếng gầm giận dữ từ xa truyền tới, "Khốn kiếp, ta liều mạng với ngươi!"

Quản Vọng từ đằng xa xông tới, sát khí ngút trời, uy thế cực lớn, cả thiên địa rung chuyển theo.

Quản Vọng như một vị thần linh, vượt qua vô vàn khoảng cách, mang theo lửa giận ngập trời, oanh sát tới.

Hắn hận không thể một chưởng đánh Lữ Thiếu Khanh tan xác.

Nhưng đến nơi rồi, hắn chỉ có thể nén cơn giận dữ ngập trời, đầy ắp sát ý.

Hắn không thể ra tay với Lữ Thiếu Khanh.

Không vì gì khác, Lữ Thiếu Khanh giờ đang đứng trước mặt trăng, chắp tay với Nguyệt, "Nguyệt tỷ tỷ, đã lâu không gặp!"

"Mấy năm nay tỷ vẫn khỏe chứ?"

Nguyệt mặt không đổi nhìn Lữ Thiếu Khanh.

Vẻ mặt tươi cười kia khiến người ta muốn đấm vào mặt hắn.

"Ngươi muốn làm gì?"

Nguyệt lạnh lùng mở miệng, nàng với Lữ Thiếu Khanh thật sự khó có thể có thiện cảm.

Lâu ngày gặp lại quan tâm hỏi han?

Nguyệt không tin điều đó, Lữ Thiếu Khanh chắc chắn có mục đích.

"Tiểu Nguyệt Nguyệt khỏe không? Lâu quá không gặp, nhớ quá đi."

Lữ Thiếu Khanh vừa dứt lời, Nguyệt càng muốn đánh người.

Muốn moi Nguyệt Ngôn trùng điệp nện vào mặt Lữ Thiếu Khanh, nện cho mặt thối của hắn bẹp dí.

Lâu như vậy rồi mà vẫn còn nhăm nhe Đế Khí của nàng.

"Cút!" Nguyệt nghiến răng, "Đừng ép ta xử ngươi."

Nói rồi dứt khoát đi xa, không thèm để ý Lữ Thiếu Khanh.

"Ôi chao, keo kiệt!" Lữ Thiếu Khanh không vui kêu lên, "Cho ta ngắm Tiểu Nguyệt Nguyệt một chút cũng không được, người làm cha mẹ như ngươi quá thất bại."

"Lỡ Tiểu Nguyệt Nguyệt thích đi theo ta thì sao? Ngươi không được cổ hủ như vậy!"

"Khốn kiếp..." Một tiếng hét, sát khí từ sóng âm cuốn tới, Quản Vọng xông tới trước mặt Lữ Thiếu Khanh, đôi mắt nhỏ chứa đầy lửa giận, hận không thể đốt Lữ Thiếu Khanh thành tro.

"À, đồng hương, vừa rồi ngươi đi đâu đấy?" Lữ Thiếu Khanh thần sắc bình thản, cười tủm tỉm hỏi, "Lâu rồi không gặp, ngươi vẫn khỏe chứ?"

"Giảm cân à?"

"Mẹ!" Quản Vọng lập tức giận sôi lên, dứt khoát ra tay, "Ta muốn giết ngươi!"

Quá ghê tởm, không dạy dỗ tên tiểu Lão Hương khốn kiếp này một trận thì hắn nghẹn chết mất.

Đều là nửa bước Tiên Đế cả, ta sợ ngươi chắc?

Quản Vọng hai tay rung lên, ánh sáng mạnh mẽ xuất hiện, một con Hỏa Long gào thét lao ra.

Lửa giận bốc cao, thi triển pháp quyết cũng mang theo đầy lửa giận.

Hận không thể đốt Lữ Thiếu Khanh thành tro.

Chỉ khi biến Lữ Thiếu Khanh thành tro, hắn mới nguôi giận.

Xem ngươi đỡ kiểu gì?

Nhưng mà!

Đối diện với sự tức giận của Quản Vọng, Lữ Thiếu Khanh chỉ khẽ lật bàn tay, giống như vừa rồi, thân ảnh Quản Vọng trong nháy mắt biến mất trước mắt.

Không gian dao động nhè nhẹ mà bằng phẳng, như gió thoảng qua, khó mà cảm nhận.

Mọi người xung quanh tự nhiên có thể cảm nhận được.

Một lần nữa cảm thấy chấn kinh, không thể tin nổi nhìn Lữ Thiếu Khanh.

Quản Vọng dù thế nào cũng là nửa bước Tiên Đế.

Mà trước mặt Lữ Thiếu Khanh như một tu sĩ cấp thấp, bị đùa giỡn trong lòng bàn tay.

Chuyện này, bình thường sao?

Trong đám người, có lẽ chỉ có Nguyệt là bình tĩnh, bất quá trong mắt nàng ít nhiều đều có chút kích động.

Tiêu Y chớp mắt to lại gần, "Nhị, nhị sư huynh, huynh, huynh ở cảnh giới gì?"

"Tiên Đế rồi à?"

Thương tiền bối cũng nói, hai vị sư huynh thành Tiên Đế thì bọn họ mới có thể rời đi.

Tiên Đế nha, mạnh như vậy, giấu thực lực đi thì người khác không nhận ra cũng bình thường.

Đám người đều dựng tai, vừa mừng vừa sợ nhìn Lữ Thiếu Khanh.

Tuy cảm thấy rất không có khả năng, nhưng dễ dàng ném một nửa bước Tiên Đế ra ngoài, thì chỉ có Tiên Đế mới làm được chứ?

Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, "Tiên Đế? Ai thích thì làm, ta chẳng thèm, cũng không muốn."

"Làm Tiên Đế, nguy hiểm quá, đó là một công việc rủi ro cao, không đáng, không thèm..."