Đối với Lữ Thiếu Khanh mà nói, hắn thật sự không muốn làm Tiên Đế.

Tiên Đế thì sao chứ?

Không muốn phản kháng thì cũng như làm chó cho lão đại ca, ra ngoài chém giết người ta.

Mà phản kháng thì lại là đối đầu với lão đại ca, bị lão đại ca dẫn người vây đánh.

Đánh không lại mà, đánh không lại.

Nghe lũ tiểu đệ ma quỷ nói, lão đại ca còn có ba vị Tiên Đế dưới trướng.

Phía bên mình, tiểu đệ ma quỷ thì nửa sống nửa chết, miễn cưỡng tính là nửa Tiên Đế đi.

Sư huynh của mình thực lực bây giờ thì cũng chỉ như gà, mười người như hắn cũng không đánh lại một Tiên Đế hoàn chỉnh.

Vậy nên, làm Tiên Đế thì có cái gì tốt chứ?

"Bớt ở đó mà khoác lác," lần này Quản Vọng không bị ném đi quá xa, hắn lập tức chạy về, gào vào mặt Lữ Thiếu Khanh, nước bọt bay tứ tung, "Đồ hỗn đản nhà ngươi."

"Ngươi cũng muốn làm Tiên Đế?"

Trời không có mắt mới để cho cái đồ hỗn đản như ngươi làm Tiên Đế.

"Không muốn a!" Lữ Thiếu Khanh lùi lại một bước, vô cùng chân thành nói, "Ngươi muốn làm Tiên Đế hả? Ngươi cứ việc."

"Nói chuyện đàng hoàng chút, nước bọt văng tứ tung, đừng để quê quán mất mặt."

Mẹ kiếp!

Quản Vọng không nói hai lời, trực tiếp học theo Lữ Thiếu Khanh, dùng đầu húc tới.

Mẹ nó muốn đâm chết cái tên tiểu Lão Hương hỗn đản này.

Rốt cuộc là ai làm quê quán mất mặt, chính ngươi trong lòng không tự biết à?

"Ta dựa vào, đồng hương ngươi làm gì vậy?" Lữ Thiếu Khanh kinh hãi, vội vàng né tránh, "Vừa gặp mặt đã muốn trị ta, ngươi định làm gì?"

"Muốn giết người đồng hương thân yêu của ngươi sao?"

Quản Vọng gầm lên một tiếng, "Không sai, ta muốn giết chết ngươi!"

"Ta đi! Đồng hương, ngươi bình tĩnh chút đi!" Lữ Thiếu Khanh lần nữa vung tay lên, trời đất đảo lộn, Quản Vọng lại trong nháy mắt biến mất.

"Thật là!" Lữ Thiếu Khanh ném Quản Vọng ra ngoài, vỗ vỗ tay, hỏi Tiêu Y, "Các ngươi đi đâu về vậy?"

"Sao ta có cảm giác các ngươi trở về đều nổi đóa lên vậy?"

"Có thể nói chuyện đàng hoàng chút không được sao?"

"Đều già đầu rồi mà còn lớn tiếng như vậy."

Tiêu Y rụt cổ lại, nhìn về phía Nguyệt, nàng cảm nhận được sát khí của Nguyệt.

"Hắc hắc..."

Tiêu Y cười gượng hai tiếng, không nói gì, Quản Vọng lại lần nữa xông tới.

Hắn hung tợn nhìn Lữ Thiếu Khanh, cả thân thịt mỡ đều run lên.

Sỉ nhục!

Mình lại không làm gì được cái tên tiểu Lão Hương hỗn đản này.

Rõ ràng đều là nửa bước Tiên Đế, mà mình ở trước mặt hắn chẳng khác gì đứa trẻ con, không có chút lực phản kháng nào.

Quản Vọng hít sâu vài hơi, hung tợn nhìn Lữ Thiếu Khanh, "Đồ hỗn đản!"

Lữ Thiếu Khanh nháy mắt mấy cái, chỉ vào Quản Vọng nói, "Đồng hương, thôi mà."

"Vừa về đến đã muốn đánh ta, vừa đánh vừa mắng, có ai hoan nghênh đồng hương kiểu này không?"

"Ngươi sao vậy? Đi đâu vậy, bị người bắt nạt?"

"Đừng sợ, nói ra, ta giúp ngươi trách mắng nó một tiếng..."

Phụt!

Quản Vọng tức giận đến mức suýt thổ huyết.

Ngươi nói ngươi muốn giúp ta báo thù, thu thập đối phương thì ta còn đỡ chút.

Mẹ nó ngươi chỉ trách mắng người ta một tiếng là sao?

"Ta liều mạng với ngươi..."

Nhìn Quản Vọng lại muốn nhào tới, Lữ Thiếu Khanh vội vàng kêu lên, "Đồng hương, đừng có làm ồn nữa, ta cũng không muốn ném ngươi vào hang ổ quái vật Đọa Thần đâu."

Quản Vọng hung hăng dừng lại, nhìn tay của Lữ Thiếu Khanh mà phát cáu.

Nhưng hắn không dám manh động.

Hắn biết cái tên tiểu Lão Hương hỗn đản trước mặt nói được là làm được.

Đối mặt với Lữ Thiếu Khanh, hắn thật sự không có cách nào, tức giận đến hắn chỉ có thể hung tợn trừng mắt Lữ Thiếu Khanh, hận không thể dùng ánh mắt giết chết Lữ Thiếu Khanh.

"Đáng ghét!"

Lữ Thiếu Khanh mỉm cười, "Được rồi, thôi đi đồng hương, sao ngươi giận dữ vậy? Ta chọc gì ngươi đâu?"

Chọc cái gì ta?

Quản Vọng tức chết, ngươi còn không biết à?

"Hắc hắc," Tiêu Y lập tức xích lại gần, "Nhị sư huynh, là như thế này. . . . ."

Tiêu Y kể lại đại khái sự việc, Lữ Thiếu Khanh lập tức cau mày.

Thương!

Một cao thủ thần bí không biết từ đâu xuất hiện.

Lữ Thiếu Khanh nhìn Quản Vọng đang nghiến răng nghiến lợi rời giường, "Đồng hương, ngươi thấy hắn có bao nhiêu lợi hại?"

Nói đến Thương, vẻ mặt của Quản Vọng cũng nghiêm túc lại, "Ta cảm thấy là Tiên Đế!"

Không phải Tiên Đế tuyệt đối không có loại thủ đoạn này.

Nửa bước Tiên Đế ở trước mặt hắn cũng chẳng là gì cả.

Thậm chí, Quản Vọng nghĩ ngợi, "Ta cảm thấy hắn mạnh hơn cả Tiên Đế. . . ."

Sắc mặt Lữ Thiếu Khanh nghiêm nghị hỏi Nguyệt ở xa xa, "Nguyệt tỷ tỷ, ngươi có biết hắn không?"

Ở đây, người lớn tuổi nhất là Nguyệt, nàng đã chứng kiến vô số sóng gió, kinh nghiệm phong phú.

Nguyệt tuy không muốn để ý tới Lữ Thiếu Khanh, nhưng cuối cùng vẫn lạnh lùng đáp lại một câu, "Hừ, không biết!"

Nguyệt cũng đối với Thương hết sức kiêng kỵ.

Một tồn tại chưa từng thấy qua, lại có thể điều khiển Đăng Thiên Thê.

Chắc chắn là Tiên Đế, nhưng cảm giác Nguyệt có được là Thương còn nguy hiểm hơn cả Tiên Đế.

Tiên Đế không điều khiển được Đăng Thiên Thê.

Nghe Nguyệt trả lời, Lữ Thiếu Khanh càng thêm phiền muộn, cuối cùng thở dài, "Rắc rối rồi!"

Hắn biết càng nhiều, cũng nghĩ được càng nhiều.

Tiểu đệ ma quỷ từng nói thiên địa ban đầu có năm vị Tiên Đế.

Chết hai rồi, ít nhất còn ba.

Trước đó từ lời nói của Nguyệt có thể biết, Nguyệt đã gặp qua những Tiên Đế này.

Nhưng Nguyệt không nhận ra Thương.

Nói rõ Thương ít nhất là một Tiên Đế mới.

Tiểu đệ ma quỷ còn nói, có thể trở thành Tiên Đế hay không còn phải xem tâm tình của thiên đạo.

Nói cách khác, thiên đạo có thể tạo ra Tiên Đế.

Dù hạn ngạch có hạn, nhưng trước đó chết hai Tiên Đế, vậy vẫn còn trống hai chỗ.

Có lẽ Thương là Tiên Đế mới xuất hiện sau này!

Vậy nên, rất có thể, lão đại ca của hắn, thiên đạo đã có năm vị Tiên Đế nghe lời dưới trướng rồi.

Năm thanh đao bén ngót.

Ta đi!

Càng nghĩ Lữ Thiếu Khanh càng thấy đáng sợ.

Trong đầu hắn hiện lên một bức tranh.

Một thân ảnh không thấy rõ ràng, tay trái tay phải đều cầm hai thanh trường đao, miệng còn ngậm một thanh.

Ngũ Đao Lưu!

Đến lúc đó mà gặp phải thì sẽ bị ít nhất năm Tiên Đế vây công.

Thực lực không bằng người ta, số lượng cũng không bằng người ta.

Đánh cái con mẹ gì!

Nghĩ đến đây, Lữ Thiếu Khanh không nói hai lời liền móc Xuyên Giới bàn ra, nói với Kế Ngôn, "Ta không quan tâm, ta bây giờ phải về nhà, cái Tiên Giới rách nát này ta không thể ở lại thêm một khắc nào nữa. . . . ."