Nguyệt nhìn thẳng Lữ Thiếu Khanh, vẻ mặt nghiêm túc, trong mắt thậm chí có mấy phần ánh sáng khẩn trương chợt lóe lên.

"Nguyệt tỷ tỷ, sao thế?"

Tiêu Y mắt lập tức sáng lên, trong đó còn có ẩn tình gì nữa sao?

Nguyệt liếc qua Lữ Thiếu Khanh, lại nhìn một chút Tiêu Y cùng những người khác, cuối cùng cắn răng, "Những chuyện này không nên nói ra."

"Bọn họ có thể cảm nhận được..."

Thiên đạo!

Tiên Đế!

Bọn họ cao cao tại thượng, nếu như nói về bọn họ, nhất định sẽ bị cảm nhận được.

Đến lúc đó, bọn họ ra tay, thì không có ai có thể ngăn cản được bọn họ.

Mọi người lập tức hiểu ra, vì sao trước kia Nguyệt luôn tránh né rất nhiều chuyện.

Không phải là không muốn nói, mà là không thể nói.

Phục Thái Lương lo lắng hỏi, "Thiếu Khanh nói ra, có vấn đề gì không?"

Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, "Không cần sợ, dù sao bọn họ cũng sắp tới rồi."

Lời này khiến mọi người trong lòng giật mình, Nguyệt càng thêm rùng mình.

Nàng biết rõ kẻ địch đáng sợ.

Trong nháy mắt, tim nàng đập mạnh, nàng vội hỏi, "Ngươi, ngươi đã làm gì?"

Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Kế Ngôn, "Ngươi đừng nhìn ta chứ, ngươi hỏi hắn đi, là hắn làm chuyện này."

"Hắn để người ta lưu lại kiếm ý rồi mang đi..."

Thân thể Nguyệt đột nhiên run lên, sau đó khẽ giật mình.

Nàng lo lắng nhìn Kế Ngôn, "Ngươi, ngươi nhớ lại rồi?"

Lo lắng, kích động, các loại cảm xúc đều lộ ra ngoài.

Kế Ngôn lắc đầu, "Ta là ta, không tồn tại cái gì kiếp trước."

Sau đó hắn chỉ vào Lữ Thiếu Khanh, "Là hắn nuốt kiếm ý, bình chướng sắp không trụ nổi."

Ta đi!

Nguyệt cảm thấy đầu óc hơi choáng váng, nàng nhìn Kế Ngôn, lại nhìn Lữ Thiếu Khanh.

Trong một khoảnh khắc, nàng nghi ngờ mình có phải nhận lầm người hay không.

Vị đại nhân kia lưu lại kiếm ý sao có thể bị Lữ Thiếu Khanh nuốt được?

"Nhị sư huynh, bình chướng gì vậy?"

Tiêu Y bên này cũng hơi run rẩy.

Nàng không phải kích động, mà là hối hận.

Không cần hỏi cũng biết rõ hai vị sư huynh trải qua chuyện thú vị kích thích vô cùng đặc sắc.

Vậy mà nàng lại không được nhìn thấy chút nào.

Nàng hối hận đến muốn vả vào đùi.

Sớm biết vậy lúc đó không nên trêu chọc cái miệng quạ đen kia, dẫn đến hình tượng biến mất, rốt cuộc không thấy được hình tượng của hai vị sư huynh.

Lần này, không cần Lữ Thiếu Khanh nói, Nguyệt thay Lữ Thiếu Khanh trả lời câu hỏi này, "Ngày xưa một vị Vô Thượng Tiên Đế đã lưu lại một đạo kiếm ý, nhốt kẻ địch lại."

"Kiếm ý hóa thành bình chướng bảo vệ Tiên Giới và chúng sinh."

"Không có bình chướng, bọn họ sẽ lại ra tay, thiên địa chúng sinh sẽ bị xóa sổ, toàn bộ thế giới sẽ hủy diệt..."

Mọi người nghe xong lạnh cả sống lưng, chỉ cảm thấy đầu óc càng thêm trống rỗng.

Vốn cho rằng kẻ địch là Hắc Ám Tiên Đế.

Mặc dù rất mạnh, nhưng cũng không đến mức vô địch.

Chỉ cần có người thành Tiên Đế, vẫn còn có hy vọng.

Thế nhưng!

Tuyệt đối không ngờ kẻ địch thực sự lại là thiên đạo mà họ tín ngưỡng.

Thiên đạo sinh vạn vật, có thể nói thiên đạo là mẹ của vạn vật cũng không ngoa.

Mà bây giờ, thân là mẹ lại muốn tự tay bóp chết những đứa con của mình.

Bọn họ có thể phản kháng sao?

Nguyệt nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, "Ngươi ngàn lần đừng nên, vạn lần đừng nên động vào đạo kiếm ý kia."

"Có nó ở đó, còn có thể vây bọn họ, có thể có thêm thời gian..."

Lữ Thiếu Khanh kêu lên, "Thôi đi, chuyện không liên quan đến ta."

"Là đại ca cho ta buff hỏa lực."

Sau đó, hắn cảnh giác nhìn Nguyệt, "Về chuyện trả lại hay gì đó, ngươi cũng đừng hòng, đại ca đã lớn rồi, ngươi báo lên cũng vô dụng."

Mặc dù nói có chút khó hiểu, nhưng Nguyệt vẫn hiểu được ý của Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh sẽ không nhả ra lợi ích mà mình đã có được.

Cho nên, không thể có chuyện vãn hồi.

Trong lòng Nguyệt trầm xuống, nghiến răng, "Đến lúc kẻ địch đến, thì ngăn cản thế nào?"

Tay nàng cầm Đế khí cũng không có bất kỳ tự tin nào để đối phó với một vị Tiên Đế.

Nàng quá rõ sự cường đại của Tiên Đế.

Vừa nghĩ tới cảnh tượng đáng sợ lúc đó, Nguyệt lại không nhịn được nói, "Thật là làm ẩu!"

Cái gì cũng muốn nhét vào miệng.

Có nghĩ đến hậu quả không?

Lữ Thiếu Khanh nói với Kế Ngôn, "Nghe đi, lão nhân mắng ngươi kìa, ngươi không tức giận sao?"

Nguyệt hộc máu!

Không nhắc đến chuyện này, nàng còn có thể nói chuyện đàng hoàng.

Nhắc đến, nàng lập tức nổi cơn tam bành, "Đồ hỗn đản!"

Vừa rồi ai là người bảo phải nói chuyện cho đàng hoàng?

Nguyệt thật tâm muốn móc Nguyệt Ngôn ra, hung hăng nện vào mặt Lữ Thiếu Khanh.

Ánh mắt Kế Ngôn sắc như dao, "Quân đến thì có tướng cản, nước đến đất ngăn, Tiên Đế mà thôi!"

"Tiên Đế mà thôi?" Lữ Thiếu Khanh mắng, "Ngươi mẹ nó có thể khiêm tốn một chút không, dù chỉ một chút thôi?"

"Không khoe khoang ngươi không sống nổi à?"

"Tiên Đế mạnh như vậy, ngươi tôn trọng người ta chút đi, giữ chút kính sợ."

Phục Thái Lương đồng tình nói, "Đúng vậy, đúng vậy, nên giữ kính sợ, tuyệt đối không thể coi thường."

Quản Vọng sắc mặt khó coi hỏi Lữ Thiếu Khanh, "Bây giờ nên làm gì?"

Mặc dù rất muốn đánh Lữ Thiếu Khanh một trận, nhưng trước chuyện đại sự như thế này, Quản Vọng vẫn theo bản năng hỏi xem Lão Hương nhỏ của mình bước tiếp theo nên đi như thế nào.

"Đương nhiên là về nhà rồi." Lữ Thiếu Khanh không cần nghĩ ngợi, nói thẳng, "Mặc kệ cái gì thiên đạo, Tiên Đế, không trêu vào được thì còn không mau trốn đi sao?"

Lữ Thiếu Khanh vẫn có chút tự tin vào thế giới rộng lớn của mình.

Một thế giới siêu thoát ngoài thiên đạo, có thể tránh được sự tìm kiếm của thiên đạo.

Chỉ cần trốn đi, bên ngoài xảy ra chuyện gì đều không liên quan đến hắn.

Hắn chỉ cần bảo vệ những người bên cạnh mình là đủ.

Dù sao thật lớn mà lớn như vậy, trời cao đất rộng, quá đủ rồi.

"Ta không đi, để bọn họ đi." Kế Ngôn từ chối rời đi.

Hắn muốn ở lại đây, đánh một trận ra trò với kẻ địch sắp đến.

Không cho hắn chiến đấu, còn khó chịu hơn là giết hắn.

"Biết rồi, biết rồi," Lữ Thiếu Khanh bực mình, "Ta mặc xác ngươi chết sống!"

Sau đó lấy Xuyên Giới Bàn ra, gõ gõ, gọi giới ra, "Mở cánh cổng trở về!"

Nếu như trước đây khi là Tiên Quân, việc mở cánh cổng về hạ giới vẫn còn chút khó khăn.

Hiện tại hắn đã là nửa bước Tiên Đế, việc mở cánh cổng không còn là chuyện gì khó khăn.

Thế nhưng!

Theo Lữ Thiếu Khanh rót tiên lực vào, sắc mặt giới dần dần trở nên ngưng trọng, cuối cùng mặt chậm rãi đỏ lên, như bị táo bón, "Lão đại, không được..."