Giới rụt cổ lại, bộ dạng gần như muốn khóc.

"Không được?" Lữ Thiếu Khanh tức giận, đưa tay búng vào trán Giới, mắng, "Ngoài ăn ra, ngươi còn có tác dụng gì?"

"Lão đại," Giới hận mình không có nước mắt, không đủ đáng thương, "Có một luồng sức mạnh đang trói buộc nơi này, không cách nào rời đi."

Lữ Thiếu Khanh nhíu mày, cảm nhận một chút, Giới là tiên khí của hắn.

Giới cảm nhận được, hắn đương nhiên cũng có thể cảm nhận được.

Ở Tiên Giới, không gian không hề có bất kỳ trở ngại nào, có thể đi lại tự do.

Nhưng muốn rời khỏi Tiên Giới, trong hư không có một tầng bình chướng vô hình ngăn cách.

Thông qua Giới, Lữ Thiếu Khanh có thể cảm nhận rất rõ ràng.

Tầng bình chướng này, dựa vào thực lực của hắn là không cách nào phá vỡ.

Sắc mặt Lữ Thiếu Khanh lập tức trở nên âm trầm.

Hắn mơ hồ đoán ra nguyên nhân.

Thiên đạo ra tay.

Tiên Giới bị giam cầm, như một tòa tường vây, có lẽ có thể vào được, nhưng không thể ra.

Định xóa sổ toàn bộ người của Tiên Giới sao?

Lữ Thiếu Khanh ngẩng đầu lên, nhìn bầu trời âm u, hắn cảm thấy như có một đôi mắt trên trời đang nhìn chằm chằm hắn, tâm trạng cũng dần trở nên nặng nề.

"Không thể rời đi sao?" Kế Ngôn nhìn Lữ Thiếu Khanh, trong mắt ngược lại mang theo vài phần ý cười, "Xem ra đến trời cũng không cho ngươi đi."

"Ngươi cút!" Lữ Thiếu Khanh rất khó chịu, "Thời gian này còn sống sao được?"

Hắn quay sang nhìn Nguyệt, "Ngươi có phương thức liên lạc với thiên đạo không?"

"Đưa cho ta!"

"Ngươi muốn làm gì?" Nguyệt cau mày.

"Ta muốn liên lạc với nó một chút, xem đầu hàng thì có thể tha cho ta không."

Nguyệt càng có thôi thúc muốn lấy Đế khí đập chết Lữ Thiếu Khanh.

"Cút!" Nguyệt nghiến răng.

Lữ Thiếu Khanh vô cùng thất vọng, "Không được sao?"

Rồi ngửa mặt lên trời thở dài, "Đầu hàng cũng không xong, vậy phải làm sao bây giờ?"

Phục Thái Lương gân xanh trên trán giật giật, đám người trong môn phái dạy người thế nào vậy?

Dạy ra một tên đồ đệ hỗn đản như vậy?

Phục Thái Lương rất muốn quay về, giáo huấn đám người trong môn phái một trận.

Đến đồ đệ cũng không biết dạy.

"Hỗn đản," Phục Thái Lương tức giận đến nghiến răng, "Ngươi im miệng đi."

"Tổ sư nương, ngươi xem tổ sư mắng ta."

Phụt!

Phục Thái Lương thổ huyết lui về sau, đối mặt với Lữ Thiếu Khanh, thân phận tổ sư này cũng chẳng có biện pháp nào với hắn.

Quản Vọng ở bên cạnh đầy đồng cảm nhìn Phục Thái Lương.

Thật thảm!

Đường đường tổ sư mà cũng không làm gì được đồ đệ trong môn phái.

Ồ, không biết rõ đại lão đã đối đãi với tên hỗn đản tiểu Lão Hương thế nào.

Không biết rõ có chế ngự được không.

Sau này gặp mặt phải hảo hảo thỉnh giáo mới được.

"Thiếu Khanh, thôi đi, đừng đùa nữa," Phong Tần cười với Lữ Thiếu Khanh, "Tiếp theo định làm thế nào?"

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, "Không biết."

"Nếu như có thể quay về thì tốt quá, nhưng mà..."

Hắn nhìn mọi người một chút, mới mở miệng nói, "Dù sao thì, các ngươi quá yếu..."

Nếu có thể đưa sư muội bọn người về hạ giới, hắn đi theo Kế Ngôn ở Tiên Giới cũng không sao.

Tiêu Y bọn người rời đi, hắn và Kế Ngôn ở lại đây mới có thể bớt lo lắng sau này.

Chẳng qua, đáng tiếc là, Tiên Giới đã trở thành một tòa tường vây.

Lời nói của Lữ Thiếu Khanh tuy khó nghe, nhưng đó lại là sự thật.

Bán bộ Tiên Đế nghe thì ghê gớm, nhưng trước mặt Tiên Đế thật sự, cũng không khác gì tu sĩ cấp thấp.

Tiêu Y lập tức nói, "Nhị sư huynh, huynh yên tâm, ta sẽ không kéo chân huynh."

Ta không cản trở, nên mang ta theo.

Nói về những người không muốn về nhất thì ngoại trừ Kế Ngôn ra, thì Tiêu Y là người không thích nhất.

Cho dù biết rõ kẻ địch đáng sợ, nàng cũng không muốn quay về.

Về thì có thể làm gì?

Đâu có thích thú bằng đi theo hai vị sư huynh.

"Kém cỏi nhất ở đây chính là ngươi." Lữ Thiếu Khanh không hề khách khí nói, "Đến lúc đánh nhau, ta sẽ giết chết ngươi trước, để tránh ngươi bị người ta giết gọn, làm mất mặt chúng ta."

Tiêu Y lộ vẻ không phục trên mặt, chỉ vào Ân Minh Ngọc bên cạnh đang sinh không thể luyến, một mực không nói lời nào, nói, "Ta mạnh hơn nàng."

Ân Minh Ngọc lạnh lùng nhìn Tiêu Y một cái, không muốn nói chuyện.

Lữ Thiếu Khanh càng tức giận hơn, "Ngươi lấy cái gì mà so với người ta?"

Hả?

Biểu cảm của Ân Minh Ngọc có chút thay đổi.

Trong lòng nghi hoặc, chẳng lẽ trong lòng tên hỗn đản này, ta mạnh hơn con nhỏ đáng ghét này?

Nhiều năm như vậy rồi, lương tâm mới phát hiện sao?

Quyết định muốn ăn ngay nói thật sao?

Tiêu Y bị đả kích, rơm rớm nước mắt, không phục nói, "Nàng đánh không lại ta!"

Ân Minh Ngọc nổi giận, "Vậy thì thử xem!"

Đánh không lại ngươi?

Nếu không phải sợ chó săn bên cạnh ngươi đánh lén, ta sẽ sợ ngươi sao?

Đã tên hỗn đản này nói ta lợi hại hơn ngươi, vậy ta sẽ chứng minh cho mọi người thấy, tên hỗn đản này nói không sai.

Tiêu Y không cam lòng yếu thế, "Được, ai sợ ngươi!"

Lữ Thiếu Khanh lại giáng cho một cú nữa, "Đánh cái gì mà đánh? Đánh nhau tính là anh hùng gì? Ngươi có thể so mồm quạ đen với nàng không?"

Tiêu Y ngẩn người, rồi lập tức bật cười.

Má nó!

Ân Minh Ngọc thổ huyết.

Nói ta lợi hại là ý này sao?

Đáng ghét!

"Mẹ!" Quản Vọng tức giận đến chửi bới, "Hỗn đản, ngươi muốn làm gì?"

"Đừng có ở đó bắt nạt đồ đệ của ta."

"Ngươi nói thêm một câu nữa xem, có tin ta thu thập ngươi không?"

Quản Vọng hận quá, lúc trước gặp mặt nên ra tay thu thập tên hỗn đản tiểu Lão Hương một trận.

Không đến nỗi bây giờ thực lực của mình đã không thể đánh thắng hắn.

"Đồng hương, ta nói thật lòng đó!" Lữ Thiếu Khanh nghiêm túc nói với Quản Vọng, "Mồm quạ đen, là tuyệt kỹ của phái các ngươi!"

"Về sau, có lẽ sẽ cần dùng đến, có lợi cho chúng ta."

"Ngươi cũng phải luyện cho giỏi vào, đừng thua đồ đệ, ta xem trọng ngươi, đừng để quê nhà mất mặt..."

"Mẹ!" Quản Vọng giận dữ, đánh đồng hết cả bọn à.

"Ta giết ngươi!"

Quản Vọng tức chết lao thẳng đến Lữ Thiếu Khanh, một lần nữa trở nên sát khí đằng đằng.

Giết ngươi, để tránh ngươi làm quê nhà mất mặt mới đúng.

"Hả!"

Lữ Thiếu Khanh lật tay, bóng dáng của Quản Vọng lại lần nữa biến mất trước mắt mọi người.

"Thật là, tính tình sao mà lớn quá vậy..." Lữ Thiếu Khanh lẩm bẩm, thấy mọi người đều xám mặt cả lại.