"Đáng chết!"

Quản Vọng từ đằng xa lao về, cả người như sắp nổ tung.

Không phải vì tức giận việc Lữ Thiếu Khanh ném hắn ra ngoài.

Mà chủ yếu là tức giận vì chính mình đánh không lại Lữ Thiếu Khanh.

Phục Thái Lương vội vàng ngăn hắn lại, "Thôi đi, Quản đạo hữu, đừng chấp nhặt với hắn."

Ta đây, bậc tổ sư còn tức đến sắp chết đây.

Ngươi, lão hương này, tính là gì chứ?

Phong Tần cũng lên tiếng, "Thiếu Khanh, đừng trêu người nữa, nói đi, ngươi có tính toán gì?"

Mọi người đều dồn ánh mắt vào Lữ Thiếu Khanh.

Tuy rằng Lữ Thiếu Khanh có vẻ không đáng tin, có lúc còn rất đáng ghét.

Nhưng thật ra mà nói, có Lữ Thiếu Khanh ở đây, tất cả mọi người đã sớm xem Lữ Thiếu Khanh như trụ cột, mọi hành động đều theo Lữ Thiếu Khanh mà làm.

Lữ Thiếu Khanh ôm đầu, lắc đầu, "Không biết nữa, trước tìm chỗ đặt chân đã..."

Tiên Giới bị vây khốn, kế hoạch mở cửa về nhà thất bại.

Bọn họ ở lại đây, như cừu non đợi làm thịt, ngoài chờ đợi ra dường như không còn cách nào khác.

Lữ Thiếu Khanh nhìn lướt qua đám người, vẻ mặt chẳng vui cũng chẳng buồn.

Nhưng trong lòng đã bắt đầu nghĩ cách.

Nếu như phải đưa tiễn mấy người trước mắt.

Ít nhất cũng phải đưa sư muội, tổ sư, tổ sư nương và ba đứa nhóc đi đã.

Ờ, đồng hương, cố gắng lên.

Về phần những người khác, Lữ Thiếu Khanh mặc kệ.

Hắn ngẩng đầu, nhìn lên bầu trời, bầu trời đen kịt khiến lòng hắn càng nặng nề thêm.

Không khéo thì cả đám phải bỏ mạng ở đây mất.

Lữ Thiếu Khanh vô cùng bất đắc dĩ.

Thực tế, hắn cũng biết mình trốn không thoát.

Nhân quả vướng mắc quá sâu, không thể cắt đứt.

Lữ Thiếu Khanh khẽ chửi một tiếng, "Mẹ kiếp, bị hai con quỷ quấn lấy, muốn chạy trốn cũng không có cách nào..."

Sau đó cầm Xuyên Giới bàn lên, hỏi Quản Vọng, "Tiên Giới còn chỗ nào an toàn không?"

"Đi chốn hỗn độn." Nguyệt bỗng nhiên mở miệng.

Chốn hỗn độn, có thể tránh được ngày nào hay ngày đó.

Nguyệt trong lòng âm thầm thở dài, tâm trạng cũng nặng trĩu.

Biết rõ kết giới kia sắp mất hiệu lực, nàng chỉ cảm thấy áp lực nặng nề.

Lẽ nào lần này vẫn lại thất bại như trước sao?

Rõ ràng lần này đã đi được xa hơn trước rồi, vẫn không được sao?

Nguyệt đang cảm khái, Lữ Thiếu Khanh đã nhìn chằm chằm nàng đầy nghi hoặc, "Ngươi muốn làm gì?"

"Chốn hỗn độn nguy hiểm như thế, đến ngủ cũng không yên giấc, ngươi có âm mưu gì hả?"

Nguyệt tức chết đi được!

Cái tên tiểu hỗn đản này.

Tâm trạng Nguyệt đột nhiên cũng không bi quan nữa.

Có cái tên tiểu hỗn đản này, dù đến cuối cùng cũng chỉ là thất bại mà thôi?

Chi bằng sớm thất bại còn hơn, rồi lại làm lại từ đầu.

"Hừ!" Nguyệt hừ lạnh một tiếng, "Ngươi biết cái gì?"

"Tuy nói kết giới còn đó, bọn chúng không thể đến ngay được, nhưng không có kiếm ý của vị đại nhân kia lưu lại, bọn chúng có thể dễ dàng ra tay với Tiên Giới."

"Thôi đi!" Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, "Nói như thể trước đây bọn chúng không ra tay với Tiên Giới ấy."

Trước kia cả Tiên Giới đã trực tiếp muốn truy nã hắn và Kế Ngôn rồi.

Còn lợi dụng cả tu sĩ tiên nhân làm môi giới, để giáng lực lượng xuống đối phó bọn họ nữa chứ.

"Chỉ là Tiên Đế, sợ cái bóng thôi!"

"Không phải chỉ là Tiên Đế thôi sao? Ma quỷ ta còn gặp rồi, ta sẽ sợ hắn chắc? Đến một cái ta giết một cái, đến hai cái ta giết cả đôi."

Phụt!

Nguyệt muốn hộc máu.

Quản Vọng, Phục Thái Lương mấy người cũng mặt mày đen xì.

Vừa nãy là ai kêu phải kính sợ Tiên Đế?

Giờ ngươi nói mấy lời này là có ý gì?

Tiền hậu bất nhất!

Nguyệt dứt khoát không thèm nhìn Lữ Thiếu Khanh nữa, nàng quay sang nói với Kế Ngôn, "Đi chốn hỗn độn đi, có thể tránh được bọn chúng, tranh thủ trước khi bị bọn chúng tìm tới mà cố gắng tu luyện, tăng cường thực lực."

"Thêm một phần thực lực, sau này chiến đấu cũng có thêm một phần thắng..."

Kế Ngôn cắt ngang lời Nguyệt, "Không cần!"

Với Kế Ngôn, trốn đi tiềm tu không phải là phong cách của hắn.

Huống hồ, chiến đấu mới là con đường tăng thực lực nhanh nhất, bất kỳ sự tiềm tu nào cũng không thể so được.

Nguyệt không nhịn được trừng mắt Lữ Thiếu Khanh, dường như cảm thấy Kế Ngôn bị Lữ Thiếu Khanh làm hư.

Nàng tiếp tục nói, "Đừng manh động, các ngươi thiếu nhất chính là thời gian, đi chốn hỗn độn, bọn chúng không thể nhanh vậy tìm ra được..."

Lữ Thiếu Khanh lẩm bẩm, "Nghe cứ như trốn vào cống thoát nước ấy."

Nếu nói Tiên Giới là một thành trì, thì chốn hỗn độn cũng chỉ như cống thoát nước trong thành thôi.

Nếu địch nhân đến, ở Tiên Giới này sẽ bị tìm tới đầu tiên.

Trốn vào chốn hỗn độn, như trốn dưới cống vậy, phải tốn công một chút mới tìm thấy.

Cống thoát nước?

Nguyệt không nói được nữa, còn có thể nói gì đây?

Giờ trong đầu nàng chỉ còn một mối xoắn xuýt, có nên lấy Nguyệt Ngôn đập chết cái tên hỗn đản Lữ Thiếu Khanh này không.

Lữ Thiếu Khanh quay sang nói với Quản Vọng, "Đồng hương, ngươi có muốn đi cống thoát nước trốn không?"

Quản Vọng cau mày, "Ngươi muốn làm gì?"

Hắn nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, ánh mắt nghi hoặc, muốn nhìn thấu tên tiểu lão hương này.

Lữ Thiếu Khanh bình thường ba hoa chích chòe, cả ngày hô hào đầu hàng sợ chết.

Theo lẽ thường, Lữ Thiếu Khanh hẳn nên tiếp nhận đề nghị của Nguyệt, dẫn mọi người trốn vào chốn hỗn độn chứ.

Nhưng bây giờ Lữ Thiếu Khanh lại không có ý định trốn đến chốn hỗn độn.

Hắn đang có mưu ma chước quỷ gì?

Trong lòng Quản Vọng thầm kéo căng cảnh giác.

Cái tên hỗn đản tiểu lão hương này là một tên tiện nhân, đừng để hắn cho vào tròng.

Lữ Thiếu Khanh cười hì hì nói, "Làm gì có chứ? Chỉ là muốn hỏi ý ngươi thôi."

"Thế còn ngươi?" Quản Vọng hỏi lại.

"Ta à, không định đi cống thoát nước đâu, ta không phải chuột." Lữ Thiếu Khanh ưỡn ngực, nghiêm túc nói, "Ta muốn ở lại Tiên Giới, liều mạng với địch."

"Chẳng phải chỉ mấy Tiên Đế thôi sao? Xem ta giết bọn chúng như thế nào!"

Thịt mỡ trên mặt Quản Vọng run lên, không biết nên tức giận hay nên bật cười nữa.

"Đến lúc Tiên Đế tới, ta xem ngươi khóc như thế nào!" Quản Vọng hét lên một tiếng, sau đó mới nói, "Ngươi muốn làm gì, nói nhanh đi, đừng có ở đây thừa nước đục thả câu nữa."

"Đã bảo rồi, ta muốn ở lại Tiên Giới."

Quản Vọng hừ một tiếng, "Ngươi nghĩ chúng ta sẽ chạy mất chắc?"

Sau đó Quản Vọng chỉ một địa điểm, "Nếu đã muốn ở lại Tiên Giới, thì đến đó đi, biên giới Tiên Giới, chỗ đó coi như an toàn đấy..."