Mặc dù bị vây hãm hơn hai nghìn năm, nhưng những việc xảy ra ở Tiên Giới, Quản Vọng vẫn có thể quan sát được.

Thương để lại hình ảnh có thể trực tiếp ghi lại toàn bộ quá trình sự việc diễn ra ở một số nơi thuộc Tiên Giới, liên tục hai mươi bốn giờ.

Quản Vọng cũng nhờ đó mà không bị tách rời khỏi xã hội, có thể biết rõ nơi nào ở Tiên Giới là an toàn.

Quái vật Đọa Thần hoành hành, những nơi ẩn náu ở Tiên Giới đã không còn an toàn nữa, rất nhiều tiên nhân tu sĩ đã ngã xuống.

Trong hơn hai nghìn năm kháng cự, các tiên nhân tu sĩ bị buộc phải di chuyển về phía biên giới Tiên Giới.

Tại khu vực biên thùy Tiên Giới, những nơi trú ẩn tạm thời lần lượt được dựng lên.

Những nơi biên thùy này dần dần thay thế những chỗ ẩn náu ngày xưa, trở thành những nơi che chở mới.

"Nơi này sao?" Lữ Thiếu Khanh nhìn vào tọa độ, "Rất gần với chốn hỗn độn."

"Có ý gì?"

Quản Vọng gật đầu, "Bá thành chủ, Bạch Nột đạo hữu hẳn là ở chỗ này."

"Được thôi, đến nơi này trước đã."

Vỗ vào Xuyên Giới bàn, "Bắt đầu làm việc!"

Giới từ bên trong nhảy ra, vội vàng mở ra cánh cổng truyền tống.

Ánh sáng lóe lên, cánh cổng truyền tống xuất hiện trước mặt mọi người.

Lữ Thiếu Khanh nói với Quản Vọng, "Đi thôi!"

"Ta ở lại phía sau!"

Quản Vọng gật đầu, vừa đi được hai bước, liền lập tức phản ứng kịp, trợn mắt nhìn Lữ Thiếu Khanh, "Nương, tại sao ngươi lại ở lại phía sau?"

"Không phải ngươi nên đi đầu tiên à?"

"Không thể!" Lữ Thiếu Khanh trả lời một cách hùng hồn, "Ta sợ có người cướp bảo bối của ta."

Quản Vọng lại lần nữa trừng mắt với Lữ Thiếu Khanh.

Ngươi có ý tốt đấy à? Ngươi cả ngày chỉ nghĩ đến việc cướp bảo bối của người khác.

Quản Vọng hừ một tiếng, đứng yên không nhúc nhích, hắn mới không muốn đi đầu, "Ngươi vào trước đi."

"Ôi chao, đồng hương," Lữ Thiếu Khanh không vui, "Bộ dạng này của ngươi là đang nghi ngờ sự chuyên nghiệp của ta đấy à?"

"Ta chuyên nghiệp mở cổng, an toàn tuyệt đối có bảo đảm."

"Vậy ngươi đi vào trước đi," Quản Vọng kiên quyết không chịu đi đầu, "Ta đi theo sau ngươi."

Chủ yếu là sợ bị tiểu Lão Hương gài bẫy!

Trước mặt tiểu Lão Hương, kiên quyết không làm người đầu tiên, kiên quyết không để lộ lưng cho tiểu Lão Hương.

"Haiz!" Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, "Ngươi làm ta đau lòng quá."

Rồi hắn vung tay lên, Quản Vọng trong nháy mắt bị đẩy vào.

Với sức mạnh của một người ở mức nửa bước Tiên Đế, hắn hoàn toàn không có sức phản kháng trước Lữ Thiếu Khanh.

"Nương..."

Sau khi Quản Vọng bị thúc đẩy đi, Lữ Thiếu Khanh vỗ tay, cười tươi rói nói với mọi người, "Được rồi, đi vào đi."

"Lề mề!" Kế Ngôn là người đầu tiên đi vào, Tiêu Y mang theo ba đứa nhỏ theo sát phía sau.

Ân Minh Ngọc là người cuối cùng, nàng trừng mắt nhìn Lữ Thiếu Khanh, "Ngươi cố ý đấy."

Nếu không đẩy Quản Vọng đi, Kế Ngôn cũng sẽ là người đầu tiên bước vào.

Lữ Thiếu Khanh bình tĩnh nhìn nàng, "Ngươi tin ta hay không, ta bỏ ngươi ở lại đây?"

Ân Minh Ngọc trong nháy mắt cảm nhận được một luồng khí lạnh, không nói lời nào, lập tức xông vào trong cổng truyền tống.

"Thật là lắm lời!" Lữ Thiếu Khanh lẩm bẩm, rồi một bước bước vào trong.

Cổng truyền tống ngay sau đó khép lại.

Nơi này trời đất trở lại bình lặng.

Nhưng ở phía dưới động sâu, sương mù Luân Hồi lại cuồn cuộn dữ dội, một lát sau, ba bóng người xuất hiện từ trong bóng tối phía dưới.

Chúng bị sương mù Luân Hồi bao bọc, chỉ để lộ ra một đôi mắt màu đỏ rực.

Cùng với sự xuất hiện của chúng, sương mù Luân Hồi giữa trời đất lại một lần nữa trở nên dày đặc, cuối cùng hoàn toàn che phủ chúng lại… Lữ Thiếu Khanh sau khi ra ngoài, việc đầu tiên là cất Xuyên Giới bàn đi.

Vừa cất Xuyên Giới bàn, bên tai liền vang lên một tiếng hét lớn, "Hỗn đản, nương, ta liều mạng với ngươi!"

"Ôi ôi, đừng ồn ào, đừng ồn ào!"

Lữ Thiếu Khanh vừa la vừa ném Quản Vọng ra ngoài, sau đó nhìn xung quanh hỏi, "Là nơi này sao?"

Môi trường trước mắt là một vùng hoang mạc, không một ngọn cỏ, cát vàng ngập trời.

Đại địa hoang vu, tiên khí giữa trời đất cũng mờ nhạt đáng thương, cũng hoang vu không kém.

Nơi này nhìn không ra một chút dáng vẻ tiên cảnh nào của Tiên Giới.

Trái lại, giống như một thế giới hạ giới không thể tu luyện.

Đặt ở trước kia, nơi này có mời cũng chẳng ai muốn đến.

Quá mức hoang vu, không phải là một nơi thích hợp để tu luyện.

Theo như Lữ Thiếu Khanh nói thì đến chó cũng không thèm tới.

Hiện tại các tiên nhân lại chạy đến nơi này sống lay lắt, đủ để chứng minh hoàn cảnh của các tiên nhân ác liệt đến mức nào.

Chỉ cần quét qua tiên thức là có thể biết rõ các tiên nhân đang ẩn nấp ở đâu.

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, "Chậc chậc, vẫn là trốn dưới lòng đất."

"Giống như chuột nhắt..."

Mọi người im lặng, trong số họ, ngoại trừ Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn, những người khác ít nhiều đều đã chứng kiến những gì các tiên nhân phải trải qua trong hơn hai nghìn năm qua.

Có thể nói là vô cùng thảm khốc, thương vong vô số, dân số giảm mạnh.

Dưới sự tấn công của quái vật Đọa Thần, các tiên nhân ngoài việc trốn xuống dưới lòng đất ra thì không còn cách nào khác.

Chạy đến biên giới, trốn dưới lòng đất, cũng chỉ có thể miễn cưỡng duy trì chút hơi tàn.

"Chúng ta làm sao mà vào được?" Tiên thức của Lữ Thiếu Khanh quét qua, bên dưới có vô số trận pháp bảo vệ, người ở cấp bậc Tiên Quân cũng khó mà phát hiện ra được.

Những trận pháp này hoàn toàn được mở ra, bảo vệ các tiên nhân ở bên trong, kín không kẽ hở.

Người bên ngoài khó mà vào được, người bên trong cũng không dễ gì ra ngoài.

"Mẹ kiếp!" Quản Vọng từ đằng xa lao tới, giận dữ hét, "Ngươi còn muốn vào?"

"Ngươi nằm mơ đi!"

"Ơ?" Lữ Thiếu Khanh nheo mắt, "Nghe giọng điệu của ngươi, ngươi có thể vào à?"

"Không phải ngươi mất liên lạc hơn hai nghìn năm rồi sao? Ngươi vẫn còn liên lạc với Bá thành chủ à?"

"Mẹ kiếp!" Quản Vọng cười lạnh một tiếng, "Ta tự có cách, muốn vào? Cầu xin ta đi!"

"Ái chà," Lữ Thiếu Khanh lên tiếng, "Đồng hương, ngươi có ý gì?"

"Khi dễ ta là một tiểu Lão Hương không biết gì à?"

Quản Vọng tức muốn nổ phổi, rốt cuộc là ai khi dễ ai, chính ngươi trong lòng không hiểu rõ hay sao?

"Nương," Quản Vọng nghiến răng nghiến lợi vì quá tức giận, "Ngươi cầu xin ta, đừng hòng bước vào được."

"Đồng hương," Lữ Thiếu Khanh nghiêm túc, "Ta cho ngươi một cơ hội, đừng làm càn."

Làm càn?

Quản Vọng muốn nổ tung, ai mới làm càn?

"Ta liều mạng với ngươi, hôm nay ngươi đừng hòng đi vào..."

Lữ Thiếu Khanh vung tay lên, thân ảnh Quản Vọng lại biến mất, lần này khi xuất hiện, hắn đã đến một nơi tiên khí mờ mịt, một vùng tường hòa.

Hắn tiến đến…