Quản Vọng đầu tiên là ngạc nhiên, sau đó lại một lần nữa bị chấn động.

Mặc dù biết rõ hỗn đản tiểu Lão Hương rất giỏi về trận pháp, nhưng không ngờ lại giỏi đến mức này.

Trận pháp ở đây được tính bằng đơn vị vạn.

Trong hơn hai nghìn năm qua, các Tiên Nhân trốn ở đây không hề ngừng việc tăng cường trận pháp.

Quái vật Đọa Thần thật đáng sợ, bọn họ hận không thể biến nơi này thành một cái mai rùa Huyền Vũ kiên cố.

Trận pháp này đến trận pháp khác được thêm vào, nơi này sớm đã kín như bưng, đến con ruồi cũng không lọt.

Việc Quản Vọng nói có cách vào, thật ra cũng không chắc chắn.

Hắn không biết có liên hệ được với Bá hay Bạch Nột không.

Vốn nghĩ dùng cách này để nắm thóp Lữ Thiếu Khanh, cho mình hả giận, không ngờ Lữ Thiếu Khanh không bị hắn dắt mũi mà lại ném hắn vào trong.

"Ai đó?"

Từng tiếng hét lớn truyền đến.

Quản Vọng đột nhiên xuất hiện, các Tiên nhân canh giữ lập tức phát hiện, lập tức bay lên trời.

Sát khí đằng đằng, thiên địa ở đây bắt đầu rung chuyển.

Phía dưới thành trì cũng bắt đầu náo loạn.

"Ta là..."

Quản Vọng vừa định nói, thì một tiếng quát lớn truyền đến, "Người phụ trách nơi này cút ra đây, Quản gia gia ngươi đến rồi!"

Không cần hỏi cũng biết tiếng này của ai.

"Phụt!"

Quản Vọng tức đến thổ huyết, nhất thời không nói được gì.

"Cuồng vọng!"

"Lớn mật!"

"Làm càn!"

Đám Tiên nhân, tu sĩ giận dữ, nhao nhao hét lớn.

Bọn họ thấy Quản Vọng không phải quái vật Đọa Thần, lập tức lấy lại sức.

Mấy người nóng giận đã ra tay với Quản Vọng.

"Ta muốn xem xem ai dám ở Cửu An thành làm loạn?"

"Không biết Cửu An thành không được gây sự à?"

"Muốn chết!"

Mấy người đầu tiên đã tấn công Quản Vọng.

Pháp thuật gầm rú, thiên lôi cuồn cuộn, ra tay tàn nhẫn, không để đường sống.

Quản Vọng nhíu mày, những người này trốn ở đây có rất nhiều vấn đề về cảm xúc.

Nhưng nghĩ lại thì cũng phải, trước kia thế nào đi nữa cũng có thể từ nơi ẩn náu dưới đất mà thông qua truyền tống trận di chuyển, có rất nhiều tự do.

Bây giờ trốn ở đây, cũng có thể coi như là bị vây ở đây, tính tình không nóng nảy mới là lạ.

"Hừ!"

Đối diện với những người này công kích, Quản Vọng hừ lạnh một tiếng, vươn tay khẽ đảo.

Các Tiên Nhân trước mắt trong nháy mắt biến mất không thấy đâu.

Nhìn bầu trời trống rỗng trước mắt, Quản Vọng bỗng thấy tâm trạng thật tốt.

Tự tin bị đả kích đã hồi phục không ít.

Dù sao ta cũng là nửa bước Tiên Đế mà.

Tuy không bằng hỗn đản tiểu Lão Hương, nhưng thu thập mấy kẻ không có mắt nhìn như các ngươi chẳng phải dễ như trở bàn tay sao?

"Ai dám ở Cửu An thành làm càn?"

Một tiếng quát lớn, ngay sau đó lại xuất hiện mấy đạo thân ảnh, tỏa ra uy áp mạnh mẽ.

Khí tức đáng sợ khiến phía dưới Cửu An thành bắt đầu rung chuyển.

Nhiều người chạy tán loạn, tràn ngập vẻ kinh hoàng.

"Hừ!" Quản Vọng hừ lạnh một tiếng, "Làm càn!"

Ngay sau đó, hắn cũng tỏa ra khí tức mạnh mẽ, khí tức nửa bước Tiên Đế như bão táp quét sạch toàn bộ Cửu An thành.

"Nửa, nửa bước Tiên Đế?"

"Hắn, hắn..."

Các Tiên Nhân tu sĩ xuất hiện lập tức bị dọa sợ.

"Tiền, tiền, tiền bối..."

Ánh mắt phẫn nộ của các Tiên Nhân lập tức trở nên trong sáng, giống như một đứa trẻ ngoan ngoãn, không dám lộ ra nửa điểm chống đối.

Quản Vọng liếc nhìn những người này, sự tự tin trong mắt tăng thêm một bước.

Không tìm được sự tự tin trước mặt hỗn đản tiểu Lão Hương, thì ở trước mặt đám người này tìm lại vậy.

Quản Vọng ưỡn thẳng lưng, lạnh lùng nói, "Bá thành chủ, Bạch Nột thành chủ đâu?"

Bá thành chủ?

Bạch Nột thành chủ?

Đám người hai mặt nhìn nhau.

Có người chắp tay, thăm dò nói, "Tiền, tiền bối, Cửu An thành thành chủ là Giang thành chủ, không có Bá thành chủ, Bạch Nột thành chủ mà ngài nói."

Dù có thể quan sát trực tiếp, nhưng cũng không thể nhìn chăm chăm, cũng không thể nhìn thấy rõ ràng từng chi tiết.

Quản Vọng biết Bá và Bạch Nột đã dẫn một bộ phận người đến đây, nhưng hắn thật sự không biết ai là thành chủ Cửu An thành.

Hắn cứ nghĩ Bá ở đây, thế nào cũng là một thành chủ.

Không ngờ thành chủ lại không phải là Bá.

Ngay lúc Quản Vọng cau mày, một tiếng hừ lạnh truyền đến, "Quản Vọng, ngươi thật to gan, ngươi lại dám đến đây?"

Ngay sau đó, một bóng người xuất hiện.

Nhìn người đó, Quản Vọng không khỏi ngạc nhiên, "Giang Văn Huyền? Sao ngươi lại ở đây?"

Lúc xem trực tiếp, hắn đâu thấy bóng dáng của Giang Văn Huyền.

Sau đó, vẻ mặt hắn lập tức trở nên cổ quái.

Giang Văn Huyền, thành chủ Vĩnh Nguyên thành trước đây.

Trước đây hắn và Giang Văn Huyền quan hệ coi như không tệ.

Nhưng về sau Giang Văn Huyền, Đồ Cao Dương theo Mục Dương, Ảnh Chính Sơ đi tìm Lữ Thiếu Khanh gây phiền phức, bị Lữ Thiếu Khanh phản sát, Giang Văn Huyền và hắn cũng coi như thành kẻ thù.

Hơn hai nghìn năm, Quản Vọng đã gần như quên mất có một người như thế.

Không ngờ Giang Văn Huyền lại có thể trở thành thành chủ Cửu An thành, cũng có chút bản lĩnh.

Giang Văn Huyền lạnh lùng nhìn Quản Vọng, trong mắt sát ý cuộn trào, "Ta là thành chủ ở đây, ngươi đến đây làm gì?"

"Có phải muốn mang quái vật Đọa Thần đến đây không?"

"Ta thấy ngươi chính là chó săn của quái vật Đọa Thần..."

Không cần nhiều lời, cứ chụp cho một cái mũ đã rồi nói.

"Bá đạo hữu, Bạch Nột đạo hữu đâu?" Quản Vọng lạnh lùng hỏi.

Giang Văn Huyền dù có chút thực lực, nhưng cũng chỉ là Tiên Quân, thậm chí không phải Tiên Vương.

Chút thực lực ấy trước mặt Quản Vọng chẳng khác gì con nít, không đáng để hắn quá bận tâm.

Sống lưng của hắn càng thẳng, trong lòng tự tin càng đầy, cũng có mấy phần ngạo nghễ.

Ngày xưa người cùng cảnh giới, hiện tại đã bị hắn bỏ xa cả chục con phố, tâm trạng này có thể hình dung bằng hai từ:

Rất thoải mái!

"Làm càn!" Thấy Quản Vọng không hề để mình vào mắt, Giang Văn Huyền lập tức nổi giận.

"Nơi này không phải Quang Minh thành của ngươi, không đến lượt ngươi làm càn!"

"Ồ?" Quản Vọng hừ lạnh một tiếng, "Ta mà làm càn thì sao?"

Ta ở trước mặt hỗn đản tiểu Lão Hương không ra vẻ được, chẳng lẽ trước mặt ngươi cũng không được ra vẻ sao?

Ngươi và tiểu Lão Hương của ta không hợp nhau, ta cần phải cho ngươi mặt mũi sao?

"Ngươi là Tiên Quân, còn ta thì không..."