Ngươi là Tiên Quân, ta còn không phải thế!

Một câu nói ra, Quản Vọng thấy Giang Văn Huyền mặt mày lập tức chuyển sang màu gan heo.

Trong lòng hắn lập tức cảm thấy sảng khoái tột độ.

Đây chính là cảm giác “bá” sao?

Quả nhiên rất thoải mái.

Quản Vọng trong lòng thầm gào lên.

Cảm thấy bao nhiêu ấm ức trước mặt tên hỗn đản Tiểu Lão Hương đều đã trút hết ra.

Thế là, hắn càng ưỡn thẳng lưng, hai tay chắp sau lưng, mắt hơi nheo lại, vẻ mặt ngạo nghễ, "Ngươi không phải là đối thủ của ta, cũng không có tư cách nói chuyện với ta."

"Gọi Bá đạo hữu cùng Bạch Nột đạo hữu ra đây."

Bá và Bạch Nột dù sao cũng là đồng nghiệp của hắn, cộng sự nhiều năm, tình nghĩa giữa mọi người rất sâu đậm.

Bá và Bạch Nột dẫn một đám người đến đây, không nói đến chuyện làm thành chủ, ngay cả một chức quản lý cũng không được.

Chắc chắn đã có chuyện gì đó xảy ra mà hắn không hề hay biết.

Hắn không muốn bạn bè mình bị bắt nạt.

Giang Văn Huyền trước kia cũng coi như một người bạn.

Nhưng hắn lại đi gây phiền phức cho Tiểu Lão Hương của mình, sớm đã là kẻ thù, không còn là bạn nữa.

Nếu Giang Văn Huyền liên kết với những người khác bắt nạt Bá, Bạch Nột, hắn không ngại dùng thực lực của mình để lấy lại danh dự cho họ.

Vẻ ngạo nghễ của Quản Vọng khiến Giang Văn Huyền trong lòng lửa giận bùng lên.

Cả người hắn như sắp nổ tung.

"Ngươi..."

Hắn nghiến răng, căm hận nhìn chằm chằm Quản Vọng.

Sau khi hít sâu hai hơi, hắn lạnh giọng lên tiếng, "Mời ngươi rời khỏi đây, Cửu An thành không chào đón ngươi!"

"Ngươi là nửa bước Tiên Đế, nơi này không dung nổi vị đại Phật như ngươi."

"Bớt nói nhảm!" Quản Vọng hừ lạnh nói, "Đem người ra đây!"

Giang Văn Huyền tuy là Tiên Quân, nhưng cũng không hề sợ hãi Quản Vọng nửa bước Tiên Đế này, lạnh lùng nói, "Nơi này không đến lượt ngươi làm càn!"

Hắn dừng lại một chút, lạnh lùng nói tiếp, "Ta khuyên ngươi biết điều, tốt nhất là ngoan ngoãn rời khỏi đây, nếu không sẽ có lúc hối hận."

"Đừng tưởng rằng ngươi là nửa bước Tiên Đế mà có thể làm càn ở Cửu An thành này...."

Quản Vọng nhíu mày, thái độ của Giang Văn Huyền khiến Quản Vọng trong lòng khẳng định Cửu An thành này nhất định có nửa bước Tiên Đế, nếu không hắn sẽ không bình tĩnh như vậy.

Nửa bước Tiên Đế mà thôi.

Ta cũng vậy, ai sợ ai?

Ngoại trừ hai yêu nghiệt là tên hỗn đản Tiểu Lão Hương ra, thì nửa bước Tiên Đế nào mà không giống nhau?

Trước mặt Tiểu Lão Hương thì ta mềm yếu, nhưng trước mặt người khác thì ta không thể mạnh mẽ lên sao?

Quản Vọng cười lạnh, "Ha ha..."

Cười lạnh mấy tiếng, Quản Vọng nhìn chằm chằm Giang Văn Huyền, "Đến đi, để người đứng sau ngươi ra đây, ta ngược lại muốn xem là ai."

Giang Văn Huyền cười, cười rất lớn tiếng, "Ha ha..."

Cười xong vài tiếng, hắn nhìn chằm chằm Quản Vọng, "Tên ngu xuẩn, ngươi căn bản không biết đại nhân đáng sợ cỡ nào."

"Ngươi cho rằng ngươi là nửa bước Tiên Đế là có thể vô địch sao?"

"Đại nhân cường đại hoàn toàn không phải loại người như ngươi có thể tưởng tượng được."

Trong miệng Giang Văn Huyền khi nhắc đến đại nhân, trên mặt lộ vẻ cuồng nhiệt, đối với đại nhân mà hắn nhắc đến là một sự sùng bái tận đáy lòng.

Quản Vọng cũng thấy hứng thú, còn có cả đại nhân sao.

"Chỉ là nửa bước Tiên Đế mà cũng dám tự xưng là đại nhân? Thật cuồng vọng!"

Nguyệt trước đó gọi một vị Vô Thượng Tiên Đế là đại nhân.

Quản Vọng hoàn toàn đồng ý với cách gọi đó.

Đại nhân, chỉ có Tiên Đế mới có tư cách.

Quản Vọng cảm thấy ngoại trừ Tiên Đế, những người khác dù là nửa bước Tiên Đế cũng không xứng đáng được gọi là đại nhân.

Hắn hiện tại cũng là nửa bước Tiên Đế, cho dù sau lưng Giang Văn Huyền có chỗ dựa lợi hại cỡ nào cũng không xứng được gọi là đại nhân.

Nể mặt thì sẽ gọi một tiếng đạo hữu, không nể mặt thì sẽ gọi là hỗn đản.

Quản Vọng lắc đầu cười lạnh, rất coi thường, "Bảo hắn ra đây đi, ngươi không xứng nói chuyện với ta."

Dù sao cũng là Tiên Quân, nhưng lại thể hiện quá không có khí phách.

Người như vậy đã không xứng đứng ngang hàng với hắn.

Giang Văn Huyền cười lạnh, "Ngươi còn chưa có tư cách đó."

"Ta khuyên ngươi, tốt nhất là thức thời nhanh chóng rời khỏi đây, đừng tự tìm đường chết."

Vừa nói như vậy, Quản Vọng càng thêm hứng thú.

Rốt cuộc là ai, mà lại khiến Giang Văn Huyền có lòng tin lớn như vậy.

Tiên thức của hắn quét qua, nhưng phía dưới khí tức hỗn loạn, còn có trận pháp bảo hộ, tiên thức của hắn không thể dò xét hết Cửu An thành.

Nhưng trực giác mách bảo rằng phía dưới hoàn toàn có một sự tồn tại cường đại.

Rất mạnh!

Quản Vọng trong lòng nghiêm túc, cảm giác như có một con hung thú đang ẩn nấp, một khi xuất thế chắc chắn sẽ long trời lở đất.

Hắn nhìn ánh mắt của Giang Văn Huyền thêm mấy phần ngưng trọng, tên gia hỏa này, đã tìm được cái đùi ở đâu thế?

Phát hiện ra khí tức của Quản Vọng thay đổi, Giang Văn Huyền cười lạnh một tiếng, "Thế nào? Đừng tưởng rằng ngươi là nửa bước Tiên Đế là có thể vô địch."

"Kẻ mạnh hơn ngươi rất nhiều đó, liệu hồn mà cút nhanh lên!"

Tưởng Quản Vọng bị dọa sợ, hắn cũng trở nên không khách khí.

Dù cảm nhận được một sự tồn tại rất mạnh, nhưng Quản Vọng vẫn không hề sợ hãi.

Nói đùa!

Tiên Đế còn đã gặp rồi, nửa bước Tiên Đế thì có gì mà có thể dọa hắn?

Huống chi, sau lưng hắn còn có một kẻ mạnh hơn nửa bước Tiên Đế đấy.

Sợ cái rắm!

Quản Vọng đáp lại bằng một tiếng cười lạnh, nhìn Giang Văn Huyền như nhìn một kẻ quê mùa, "Tên ngu xuẩn, gọi cái chỗ dựa của ngươi ra đây đi."

"Để một lát nữa khi ta ra tay, thì mặt ai cũng không đẹp."

Chưa ăn bao giờ à, thật là đáng thương.

Giang Văn Huyền ngẩn người, không ngờ Quản Vọng vẫn khăng khăng muốn người sau lưng hắn lộ mặt.

Sắc mặt hắn trầm xuống, nghiến răng, "Được thôi, ngươi đã muốn tự tìm khổ thì cũng đừng trách ta."

Sau đó thân ảnh hắn lóe lên, biến mất vào phía dưới.

Nửa khắc đồng hồ sau, hắn lại xuất hiện, lần này trong ánh mắt hắn mang theo sự hả hê, nhìn Quản Vọng như nhìn người sắp chết, "Ha ha, Quản béo, ngươi nhất định phải chết."

"Đại nhân cảm thấy hứng thú với ngươi rồi, ngươi tiêu rồi...."

Hừ, kẻ mà đại nhân để mắt đến thì cho dù có cánh cũng khó trốn.

Nửa bước Tiên Đế?

Thật sự nghĩ rằng nửa bước Tiên Đế là vô địch sao?

Trước mặt đại nhân, kẻ mạnh hơn nửa bước Tiên Đế cũng chỉ là phế vật.

Quản Vọng hoàn toàn không sợ, hắn hừ lạnh một tiếng, "Đến đây, ta ngược lại muốn xem là ai mà kiêu ngạo như thế?"

Cứ làm ra vẻ đi, có thể kéo tên hỗn đản Tiểu Lão Hương qua được sao?

"Ngươi đang tìm ta sao?" Một giọng nói vang lên sau lưng Quản Vọng.

Quản Vọng quay đầu lại, thấy một người thanh niên áo xanh, đầu tiên là ngẩn người, sau đó vẻ mặt càng trở nên cổ quái, "Mộc Vĩnh....."