Người xuất hiện trước mặt Quản Vọng không ai khác, chính là Mộc Vĩnh mà hắn đã gặp trước đó.

Cũng là Mộc Vĩnh mà Lữ Thiếu Khanh hằng mong nhớ, hễ có cơ hội liền muốn vu oan cho.

Quản Vọng không ngờ Giang Văn Huyền lại có chỗ dựa sau lưng là Mộc Vĩnh.

Hắn từng gặp Mộc Vĩnh, cũng biết rõ thiên phú của Mộc Vĩnh.

Đồng thời, hắn cũng hiểu rõ quan hệ giữa Mộc Vĩnh và Loan Sĩ.

Cho nên, sau khi nhìn thấy Mộc Vĩnh, sắc mặt Quản Vọng trở nên kỳ quái, nhất thời không biết nói gì cho phải.

Mộc Vĩnh mỉm cười, nụ cười khiến người ta vô cùng thoải mái, "Quản tiền bối, lâu rồi không gặp!"

"Mộc đạo hữu, lâu rồi không gặp!"

Quản Vọng đáp lại một câu, trong lòng lại cảm khái.

Người với người, thật không thể so sánh mà!

Thường thấy cái tên tiểu Lão Hương thô bỉ vô lễ, nhìn lại Mộc Vĩnh ôn hòa hữu lễ trước mắt.

Quản Vọng đột nhiên cảm thấy tiểu Lão Hương càng thêm đáng ghê tởm.

Xem đi, kẻ thù trong miệng ngươi còn có lễ phép hơn ngươi.

Ánh mắt Mộc Vĩnh khẽ chớp động, tựa hồ đang quan sát Quản Vọng, hắn cười hỏi, "Quản tiền bối, chỉ có một mình ngươi sao?"

"Không biết những người bên cạnh ngươi đâu?"

"Bọn họ đi đâu rồi?"

Mộc Vĩnh biết rõ Quản Vọng đi cùng Lữ Thiếu Khanh một đám người, thấy chỉ có một mình Quản Vọng, không khỏi bóng gió hỏi.

Quản Vọng lại hơi ngớ người.

Lữ Thiếu Khanh bọn hắn ở bên ngoài, theo đạo lý thì Mộc Vĩnh hẳn là cảm nhận được.

Hắn hỏi như vậy, có nghĩa là Mộc Vĩnh không cảm nhận được những người bên ngoài.

Trong lòng Quản Vọng nghi hoặc, chẳng lẽ tiểu Lão Hương đã sớm biết Mộc Vĩnh ở đây?

Cho nên mới ném hắn vào đây, để hắn đến dò xét sâu cạn của Mộc Vĩnh?

Nhưng hắn lại cảm thấy suy đoán này rất không có khả năng.

Dù sao thì Mộc Vĩnh cũng là nửa bước Tiên Đế, lại thêm ở đây có nhiều trận pháp như vậy, Lữ Thiếu Khanh không thể nào cảm nhận được mới đúng.

Sau khi suy nghĩ một lát, hắn không nói ra việc Lữ Thiếu Khanh bọn họ ở bên ngoài.

Hắn lảng sang chuyện khác, hỏi Mộc Vĩnh, "Không biết bá đạo hữu, Bạch Nột đạo hữu và các nàng đâu?"

Mộc Vĩnh vẫn mỉm cười, cho người cảm giác ngày càng bình thản thân thiện, hắn nói, "Đương nhiên là ở đây rồi."

"Các nàng đang bế quan khổ tu..."

Sau đó hắn vung tay lên, một vài trận pháp phía dưới thay đổi theo, Quản Vọng có thể dễ dàng cảm nhận được hơi thở của bá, Bạch Nột và một số người quen.

Mộc Vĩnh không nói sai, bá và các nàng quả thật đang bế quan tu luyện.

Biết bá và các nàng không có việc gì, trong lòng Quản Vọng yên tâm.

Sau đó, ánh mắt hắn rơi vào Mộc Vĩnh, lại một lần nữa quan sát kỹ người trước mặt.

Trước đây, hắn đã gặp mặt Mộc Vĩnh, nhưng không hiểu rõ nhiều.

Hiểu biết của hắn về Mộc Vĩnh chủ yếu là từ lời Lữ Thiếu Khanh nói ra.

Hóa thân của Loan Sĩ, cuối cùng độc lập ra, mỗi người đi một ngả với Loan Sĩ.

Tuy là một hóa thân, nhưng thiên phú và thực lực đều rất cao, giống như một siêu cấp thiên tài.

Hiện tại Mộc Vĩnh bình tĩnh đứng trước mặt hắn, khí tức trên người mờ mịt, khiến hắn biết Mộc Vĩnh đã là một nửa bước Tiên Đế.

Hắn đã thôn phệ kết tinh Tiên Đế, còn ở trong thương sáng tạo ra một thế giới để khổ tu hơn hai ngàn năm mới trở thành nửa bước Tiên Đế.

Mộc Vĩnh lại có thể trở thành nửa bước Tiên Đế trong hoàn cảnh cường địch bao vây, thiên địa sụp đổ, thiên phú thực sự đáng kinh ngạc.

Người tu luyện trong môi trường như vậy, mạnh đến mức nào có thể nghĩ.

Sau một hồi suy đoán, lòng tin của Quản Vọng lại trở nên không đủ.

Hiện tại hắn không tự tin đánh thắng được Mộc Vĩnh.

Bất quá!

Vừa nghĩ đến tiểu Lão Hương của mình ở bên ngoài, Quản Vọng lại có thêm động lực.

Hắn đánh không lại, chẳng lẽ tiểu Lão Hương cũng đánh không lại sao?

Dù sao, những người bên ngoài đều là nửa bước Tiên Đế, đông người hơn người ít, mỗi người nhổ một bãi nước bọt cũng có thể dìm chết Mộc Vĩnh.

Mộc Vĩnh nhìn Quản Vọng, chú ý thấy thân thể Quản Vọng hơi cong xuống, sau đó lại dừng lại, cả người dường như trở nên tự tin hơn.

Kỳ lạ!

Trong lòng Mộc Vĩnh thầm nghi hoặc, đồng thời cũng âm thầm đề cao cảnh giác.

Trong tình hình hiện tại, môi trường khắc nghiệt thế này, dù gì cũng nên cẩn thận.

Tuy nhiên, đối với Quản Vọng đột nhiên xuất hiện, hắn vẫn tỏ ra vô cùng hoan nghênh.

Hắn hỏi Quản Vọng, "Quản tiền bối lần này đến đây có ý định gì?"

Giang Văn Huyền ở bên cạnh nói, "Đại nhân, cẩn thận, hắn tới đây không có ý tốt đâu."

Ánh mắt Giang Văn Huyền nhìn Quản Vọng đầy cừu hận, hận không thể chém Quản Vọng thành trăm mảnh.

Một phần là vì quan hệ giữa Quản Vọng và Lữ Thiếu Khanh.

Một phần là do hắn ghen ghét với Quản Vọng.

Mọi người trước kia đều là Tiên Quân, dựa vào đâu ngươi thành nửa bước Tiên Đế còn ta vẫn dậm chân tại chỗ?

Sự ghen ghét khiến Giang Văn Huyền nhìn Quản Vọng thế nào cũng không vừa mắt, trong lòng hắn chỉ mong Mộc Vĩnh ra tay đối phó Quản Vọng.

Thực lực của Mộc Vĩnh hắn biết rõ, trong lòng hắn, Mộc Vĩnh đã là người mạnh nhất trong số các nửa bước Tiên Đế.

Mộc Vĩnh liếc hắn một cái, "Ta làm việc không cần ngươi dạy."

Giang Văn Huyền không kìm được rụt cổ, trong lòng có chút sợ hãi.

Quản Vọng nhìn Cửu An thành đang dần trở lại bình yên bên dưới, "Chúng ta đến đây là để tìm một chỗ dừng chân."

"Chúng ta?" Mộc Vĩnh nhạy bén nắm bắt được ý tứ trong lời nói của Quản Vọng, trong mắt lóe lên tia sáng, "Lữ huynh bọn họ cũng đi cùng sao?"

Quản Vọng không giấu diếm, "Đương nhiên, nếu có thể, chúng ta hi vọng có thể dàn xếp lại ở đây."

Móa!

Giang Văn Huyền nghe xong liền sốt ruột, "Dựa vào cái gì?"

"Các ngươi không có chút đóng góp nào cho Cửu An thành, các ngươi dựa vào đâu mà đến?"

"Đại nhân, đừng có tin chúng, bọn chúng nhất định không có ý tốt đâu."

"Đại nhân, cẩn thận, bọn chúng tới, có khi sẽ dẫn cả quái vật Đọa Thần đến đấy..."

Giang Văn Huyền không muốn Quản Vọng và những người kia đến đây.

Hơn nữa, trong đám người đó còn có Lữ Thiếu Khanh.

Hắn và Lữ Thiếu Khanh có thù, hận không thể chém Lữ Thiếu Khanh thành trăm mảnh, ước gì Lữ Thiếu Khanh chết ở bên ngoài, làm sao có thể đồng ý để Lữ Thiếu Khanh tới đây.

Mộc Vĩnh nhìn Giang Văn Huyền, Giang Văn Huyền nhìn Mộc Vĩnh với vẻ mong chờ.

Hai mắt như muốn phát sáng lên, ngươi đã hứa với ta là sẽ giúp ta báo thù.

Mộc Vĩnh khẽ gật đầu với hắn, ra hiệu Giang Văn Huyền đừng lo lắng, sau đó mở miệng nói, "Ta biết chừng mực, ta hứa với ngươi chuyện gì sẽ không quên."

Giang Văn Huyền nghe vậy, lập tức mừng rỡ, trong mắt lóe lên hy vọng.

Sau đó, hắn nói, "Hết thảy nghe theo đại nhân..."