Một nơi tiên khí mờ mịt, tựa như chốn tiên cảnh, một thanh âm vang lên.

"Ái chà!"

"Kiểu thời gian này bao giờ mới là cái đầu a!"

Thanh âm mang theo phiền muộn, mang theo bất đắc dĩ.

Một nha đầu nằm bò trên lưng một con Bạch Hổ, lộ vẻ uể oải.

Bên cạnh một giọng nói vọng đến, "Ngươi cái nha đầu này, tu luyện xong chưa? Cả ngày ở đây kêu la."

Trên một cành cây gần đó, Quản Vọng mở to mắt.

Người thở dài chính là Tiêu Y, nàng nằm dài trên đầu Đại Bạch, không nhúc nhích, uể oải đáp, "Đã đến nửa bước Tiên Đế rồi, còn tu luyện cái gì nữa?"

"Tiên Đế, nào có dễ dàng như vậy..."

Đối với câu trả lời của Tiêu Y, trên mặt Quản Vọng cũng lộ ra vẻ bất đắc dĩ.

Từ khi gặp thương đến giờ, thời gian đã trôi qua hơn 2300 năm.

Nơi này môi trường tu luyện rất tốt, bọn họ những người tu luyện này đều đã bước vào cảnh giới nửa bước Tiên Đế.

Hơn hai nghìn năm thời gian, đối với người tu luyện mà nói có lẽ chỉ là khoảnh khắc.

Tất cả mọi người đều bước vào nửa bước Tiên Đế, tốc độ nhanh như thể dùng hack vậy.

Quản Vọng nhìn vẻ nửa sống nửa chết của Tiêu Y, phảng phất thấy được bóng dáng Lữ Thiếu Khanh, trong lòng lập tức bốc hỏa.

Thằng nhóc Lão Hương đáng chết, làm hư người rồi.

Giọng hắn không nhịn được cao hơn một chút, quát, "Ngươi có thiên phú cao như vậy, phải tu luyện cho tốt vào!"

Tiêu Y bình thường trông giống một tiểu nha đầu ngây thơ, trên thực tế thiên phú của nàng lại là người giỏi nhất trong đám.

Đặc biệt là về phương diện tu luyện đạo tâm, khiến Quản Vọng, lão nhân gia này, có lúc hoài nghi Tiêu Y có phải là lão yêu quái chuyển thế giả nai tơ hay không.

Cho nên, Tiêu Y cũng là người đầu tiên trong đám bước vào nửa bước Tiên Đế.

Nàng vượt kiếp cho mọi người tham khảo, giúp mọi người hiểu rõ thiên kiếp của nửa bước Tiên Đế vượt qua thế nào.

Cho nên tất cả mọi người có thể thuận lợi bước vào nửa bước Tiên Đế, ngoài kết tinh Tiên Đế ra, công lao của Tiêu Y cũng không nhỏ.

Nghe Quản Vọng nói, Tiêu Y ngẩng đầu lên, "Quản gia gia, chẳng lẽ ngươi nghĩ đến việc thành Tiên Đế ở chỗ này sao?"

Sau đó lại gục đầu xuống, "Thôi đi, sao có thể chứ?"

"Hai vị sư huynh của ta đều không thành Tiên Đế, chúng ta sao có thể thành Tiên Đế được?"

"Ái chà, mà nói đi cũng phải nói lại, hai vị sư huynh rốt cuộc đang làm gì vậy? Lâu quá rồi...."

Tiêu Y thầm nghĩ trong lòng.

Hai vị sư huynh song tê song phi, ân ái quá đà, quên cả tu luyện rồi à?

Ái chà, thế giới hai người thật là không ổn mà.

Dễ dàng chìm đắm lắm đấy.

Đáng lẽ phải mang ta theo, để tiểu sư muội này bên cạnh giám sát mới được chứ.

Bỏ lại chúng ta để đi thế giới hai người, thật là vô trách nhiệm.

Quản Vọng hừ một tiếng, trừng mắt nhìn Tiêu Y, "Ngươi cái nha đầu này, đừng có tự xem nhẹ mình."

"Hoàn cảnh ở đây rất phù hợp tu luyện, tốt hơn Tiên Giới cả trăm lần, so với nơi hai sư huynh ngươi ở còn tốt hơn vạn lần, ngươi cố gắng tu luyện, không chừng sẽ thành Tiên Đế trước bọn họ."

"Ngươi không muốn cho bọn họ một kinh hỉ, hay là một sự kinh hãi sao?"

Quản Vọng mang vẻ cười gian, từ từ dụ dỗ, giọng nói mang theo vẻ mê hoặc, như một con cáo già.

Quản Vọng cảm thấy với tính cách của Tiêu Y, nhất định sẽ hết sức hứng thú với đề nghị của hắn.

Nhưng sự thật là sau khi nghe xong, Tiêu Y còn chẳng muốn nhúc nhích.

"Quản gia gia, lúc ngươi tu luyện, đầu óc không có hoạt động hay sao, rỉ sét hết rồi à?"

Tiêu Y nằm trên đầu Đại Bạch, giọng nói uể oải, "Sao ta có thể so sánh với hai vị sư huynh chứ."

"Bọn họ không thành Tiên Đế, sao ta có thể thành Tiên Đế được? Ai có thể thành Tiên Đế?"

"Quản gia gia, ngươi đừng có nằm mơ!"

Nói đùa, trong suy nghĩ của Tiêu Y, mạnh nhất và lợi hại nhất chính là hai vị sư huynh của nàng.

Hai người bọn họ đều không thành Tiên Đế, thì ai có thể thành Tiên Đế chứ?

Không có khả năng ai nhanh hơn họ, mạnh hơn họ.

Tiêu Y thì thầm trong lòng, đại sư huynh và nhị sư huynh có thiên phú vô địch, còn song tu, hễ động chút là đánh nhau, ai hơn được bọn họ chứ?

Giọng nói yếu ớt của Tiêu Y khiến Quản Vọng nghe thấy mà trong lòng bực bội.

Hắn cảm thấy mình như đang nói chuyện với Lữ Thiếu Khanh.

Nói chưa được mấy câu đã thấy trong lòng bốc hỏa rồi.

"Ngươi không có chút chí khí nào vậy sao?"

"Tin tưởng vào bản thân mình được không?"

Một nha đầu tốt thế kia, sao lại bị dạy thành thế này?

"Cố gắng tu luyện, không nhất định lại kém bọn họ!"

"Bọn họ đã là nửa bước Tiên Đế, ngươi cũng là nửa bước Tiên Đế, mọi người đã ở vạch xuất phát ngang nhau, đừng có ủ rũ, ai nói ngươi không được lợi hại hơn họ..."

Quản Vọng như một người cha già, lải nhải, hận không thể nhét tất cả những gì mình có vào đầu Tiêu Y.

Kế Ngôn và Lữ Thiếu Khanh thì sao?

Hai người họ đang ở trong Đăng Thiên Thê, nơi đó chỉ có quái vật, không có tiên khí, không phải nơi phù hợp để tu luyện.

Còn Quản Vọng, Tiêu Y và những người khác đang ở một nơi còn tốt hơn tiên cảnh cả trăm lần.

Thiên địa đại đạo vô cùng rõ ràng, là một thánh địa tu luyện, họ tu luyện ở đây tăng tiến rất nhanh, nhanh hơn trước kia không biết bao nhiêu.

Ở đây, Quản Vọng cảm thấy mình cố gắng tu luyện thì thật sự có cơ hội đột phá thành Tiên Đế.

Thiên phú của Tiêu Y còn tốt hơn hắn, tỷ lệ đột phá càng cao hơn.

Chỉ tiếc Tiêu Y đã không còn chút ý chí chiến đấu, sau khi thành nửa bước Tiên Đế, cả ngày chỉ ở đây thở dài, chỉ hận không thể rời khỏi nơi này.

Loại hành vi này, Quản Vọng ghét cay ghét đắng, hận không thể tận tình chỉ bảo, uốn nắn tư tưởng sai lầm của Tiêu Y.

Nghe xong, Tiêu Y động đậy, nàng lại ngẩng đầu lên, nhìn Quản Vọng, "Ngươi thật là Quản gia gia sao?"

"Lúc ngươi vượt kiếp, bị đoạt xác rồi à?"

Quản Vọng nghe xong, suýt nữa cắm đầu từ trên cây xuống.

"Mẹ kiếp, hỗn trướng!" Quản Vọng tức giận, "Ngươi nói cái gì?"

"Không phải sao?" Tiêu Y bĩu môi, "Quản gia gia bình thường hẳn cũng biết hai sư huynh của ta lợi hại cỡ nào, chúng ta không thể nào hơn được họ."

"Cho nên, ta không thể không nghi ngờ..."

Mẹ kiếp!

So với ta, ngươi mới là nha đầu bị đoạt xác ấy.

Ân Minh Ngọc lên tiếng, xuất hiện trước mặt Tiêu Y, "Hừ, đồ ngốc..."