Trấn an tiểu đệ, Mộc Vĩnh đối Quản Vọng nói, "Để bọn họ vào đi, bên ngoài nguy hiểm, dù sao cũng phải có chỗ đặt chân."

Quản Vọng nhìn vẻ bình tĩnh của Mộc Vĩnh, trong lòng lại âm thầm cảnh giác.

Bản năng mách bảo Mộc Vĩnh có âm mưu.

"Ngươi muốn làm gì?" Quản Vọng hơi nghiêng người về phía sau, cảnh giác nhìn Mộc Vĩnh, ánh mắt đầy hoài nghi.

Trước mắt Mộc Vĩnh dù nói ôn hòa lễ độ, thái độ khiêm tốn, khiến người khác có hảo cảm.

Nếu chỉ là mới gặp, tất nhiên sẽ bị khí chất của Mộc Vĩnh thuyết phục.

Nhưng Quản Vọng từ Lữ Thiếu Khanh, Tiêu Y nghe kể về những chuyện của Mộc Vĩnh.

Biết rõ Mộc Vĩnh tuyệt đối không đơn giản như vẻ bề ngoài.

Có thể khiến tiểu Lão Hương của hắn chịu thiệt, có thể đơn giản sao?

Đối diện với sự cảnh giác, hoài nghi của Quản Vọng, Mộc Vĩnh mỉm cười, "Hiện tại Tiên Giới là lũ Đọa Thần hoành hành, chúng ta những Tiên nhân này như chó nhà có tang, chạy đông trốn tây, vô cùng chật vật."

"Đọa Thần mạnh, chúng ta yếu, chúng ta những người này nếu không đoàn kết, chẳng mấy năm nữa, Tiên Giới sẽ biến thành Thần Giới thật sự."

"Quản tiền bối là nửa bước Tiên Đế, tiền bối có thể đến Cửu An thành tọa trấn, Cửu An thành sẽ thêm phần an toàn, Lữ huynh thực lực của bọn họ rất mạnh, bọn họ có thể đến Cửu An thành, Cửu An thành sẽ càng thêm an toàn, ta tự nhiên giơ tay hoan nghênh."

"Ân oán cá nhân trước kia, trước đại nghĩa thì đáng gì?"

Một tràng dài lời nói, Mộc Vĩnh lộ vẻ thành khẩn, xóa tan chút nghi hoặc trong lòng Quản Vọng.

Mộc Vĩnh nói không sai.

Tình cảnh Tiên nhân hiện tại gian nan, tiếp tục nội chiến, chỉ có chết nhanh hơn.

Quản Vọng khẽ gật đầu, Mộc Vĩnh nói tiếp, "Nếu không tin, ngươi có thể hỏi bá đạo hữu các nàng, hỏi xem những năm nay nhóm bọn họ ra sao."

Đã nói đến nước này, Quản Vọng cũng chẳng thấy vấn đề gì.

Bất quá, hắn liếc Giang Văn Huyền bên cạnh, trong mắt nàng có chút khó chịu nhưng không lên tiếng.

Mộc Vĩnh dường như có thể nhìn thấu lòng người, biết rõ suy nghĩ của Quản Vọng.

"Nếu Quản tiền bối lo lắng chuyện này, đến lúc đó ta sẽ cho Lữ huynh một lời giải thích."

Mộc Vĩnh cười, tỏ ra thản nhiên, "Nhưng thật sự còn cần Lữ huynh quyết định, đúng không?"

Rồi hắn vung tay, trên bầu trời chấn động lan ra, trận pháp mở ra, lộ ra lối đi ra bên ngoài, "Bây giờ vẫn nên để Lữ huynh vào đi."

Quản Vọng gật đầu, rồi thân ảnh lóe lên ra bên ngoài.

Nhưng tìm một vòng không thấy Lữ Thiếu Khanh và những người khác đâu.

Mẹ kiếp!

Trong lòng Quản Vọng không nhịn được có chút hốt hoảng, cái thằng nhãi tiểu Lão Hương kia không bỏ mình mà chạy mất rồi hả?

Chuyện này không phải là không thể xảy ra.

Việc Lữ Thiếu Khanh làm, cái người đồng hương này của hắn cũng chẳng đoán được.

Có lẽ hắn lấy danh nghĩa vì tốt cho mình, để mình ở lại đây, sau đó chạy tới cùng địch nhân quyết chiến.

Ôi, cái thằng đồng hương của hắn, đúng là đau đầu mà.

Quản Vọng tìm một hồi không thấy ai, cuối cùng chỉ có thể nghĩ tới việc gửi tin nhắn cho đồ đệ, xem có tìm được không.

Lúc ngọc phù bay về phía sau lưng, Quản Vọng đột nhiên quay lại, rồi cảm nhận được khí tức từ Cửu An thành ở đằng xa.

"Mẹ nó!"

Quản Vọng không nhịn được chửi thề, hắn tìm nãy giờ, còn nghĩ đến Lữ Thiếu Khanh thương xót mình, muốn bảo vệ mình.

Tuyệt đối không ngờ Lữ Thiếu Khanh lại dẫn người chạy vào Cửu An thành rồi.

"Đồ đồng hương đáng ghét..."

Quản Vọng cũng lập tức quay về Cửu An thành, vừa vào, đã nghe thấy cái giọng khiến người nghiến răng kia.

"Mộc Vĩnh, sao ngươi còn chưa chết?"

Giọng Mộc Vĩnh vang lên, bình tĩnh không chút gợn sóng, "Lữ huynh quả nhiên tài giỏi, nhiều trận pháp như thế cũng không ngăn được ngươi."

"Không phải ta giỏi, chủ yếu là đám người giữ cửa của ngươi quá rác rưởi." Lữ Thiếu Khanh nhìn thẳng Mộc Vĩnh, mặt không chút bận tâm, chỉ có trong mắt ánh lên tia sáng tinh ranh, "Mấy công trình bã đậu, ngươi có thể cho bọn chúng đi chết hết được rồi."

Mộc Vĩnh bỏ qua lời khiêu khích của Lữ Thiếu Khanh, ánh mắt đảo qua Kế Ngôn và những người khác sau lưng Lữ Thiếu Khanh, trong lòng âm thầm khiếp sợ.

Kế Ngôn là nửa bước Tiên Đế hắn không bất ngờ, nhưng những người khác cũng đều là nửa bước Tiên Đế, đến cả linh sủng cũng vậy, quả thực khiến người giật mình.

Đều ăn loại linh đan diệu dược gì mà ai nấy đều giỏi vậy?

Thiên đạo bây giờ tuy cũng nới lỏng một chút, tu luyện đột phá cũng trở nên dễ dàng hơn.

Nhưng không thể so sánh với hạ giới lúc đó.

Hạ giới khi ấy chẳng khác nào thi mở sách, còn Tiên Giới hiện giờ như thi trọng điểm.

Mộc Vĩnh hắn cũng phải trải qua chém giết, cố gắng tu luyện mới thành nửa bước Tiên Đế.

Theo hắn biết, những Tiên nhân kia cũng chẳng mấy ai thành được nửa bước Tiên Đế.

Giống như bá dưới kia bế quan tu luyện, khi ấy là Tiên Vương duy nhất của Tiên Giới, bây giờ cũng chưa đột phá được lên nửa bước Tiên Đế.

Vì thế còn không cam tâm, mới lười làm cái chức thành chủ gì đó, trực tiếp bế quan tu luyện luôn.

Tuy trong lòng chấn kinh, nhưng Mộc Vĩnh ngoài mặt không lộ nửa phần, ngược lại cười tươi hơn.

"Gặp lại, mọi người phong thái vẫn như cũ!"

"Ta đã nghe Quản tiền bối kể, chư vị cứ yên tâm ở lại đây đi."

Lữ Thiếu Khanh lập tức cảnh giác, "Ngươi muốn làm gì?"

Mộc Vĩnh đem những lời lẽ bao biện trước đó nói lại, những người khác có thể chấp nhận, riêng Lữ Thiếu Khanh thì không tin.

Ngược lại hắn càng thêm nghi ngờ, ánh mắt hận không thể nhìn thấu Mộc Vĩnh, "Cái tên này, đang giở trò quỷ gì đấy?"

Trên đường đi, Lữ Thiếu Khanh đã gặp không ít người, cũng có không ít cáo già.

Nhưng không ai có thể so sánh với Mộc Vĩnh, Loan Sĩ hai người này.

Đương nhiên, bọn họ cũng có thể coi như cùng một người.

Lữ Thiếu Khanh đã nếm trải cay đắng, chịu thiệt từ bọn họ rồi.

Dù e dè Mộc Vĩnh đến mức nào, Lữ Thiếu Khanh cũng sẽ không dễ dàng giết Mộc Vĩnh.

Nhưng điều đó không có nghĩa là hắn tin Mộc Vĩnh, xem Mộc Vĩnh là bạn.

Nếu có cơ hội, hắn không ngại giết Mộc Vĩnh.

Mộc Vĩnh hiện tại hào phóng để hắn đến Cửu An thành, nhất định không có ý tốt.

Nụ cười trên mặt Mộc Vĩnh không thay đổi, "Ta nói thật lòng, mọi người trước đây có chút hiểu lầm, nhưng những chuyện đó đều đã qua rồi."

"Ta không có ác ý với ngươi..."

Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Mộc Vĩnh, "Ngươi thề..."