Mộc Vĩnh rất sảng khoái thề, "Ta thề, đối với các ngươi không có bất cứ ác ý nào, nếu không trời giáng sét đánh."

Lữ Thiếu Khanh sau khi nghe xong, càng thêm hồ nghi nhìn chằm chằm Mộc Vĩnh.

Câu nói này không có vấn đề gì, hắn không tìm ra được chỗ nào sơ hở.

Mộc Vĩnh mỉm cười, sau đó chỉ vào bên cạnh Giang Văn Huyền nói, "Nghĩ đến ngươi còn nhớ rõ hắn chứ?"

Ánh mắt Lữ Thiếu Khanh rơi vào Giang Văn Huyền, Giang Văn Huyền trong nháy mắt cảm nhận được một luồng áp lực cường đại, tựa như bị một con hung thú để mắt tới, sợ hãi từ trong linh hồn xuất hiện.

Hắn cố nén, nhưng thân thể vẫn run rẩy.

Đến lúc này, hắn mới biết sự sợ hãi mình dành cho Lữ Thiếu Khanh vẫn luôn còn đó.

Hắn muốn hung hăng trừng lại, nhưng nỗi sợ hãi khiến hắn không làm được.

Ngay khi hắn sợ hãi đến khó kiểm soát, Lữ Thiếu Khanh hiếu kỳ hỏi Mộc Vĩnh, "Hắn là ai vậy?"

Quản Vọng im lặng, sau đó thương cảm nhìn Giang Văn Huyền.

Chắc chắn rất tức giận, rất nhục nhã phải không?

Ngươi coi người ta là kẻ thù, người ta đã sớm quên ngươi là ai.

Kết quả như vậy, còn khó chịu hơn cả giết ngươi.

Quả nhiên, sắc mặt Giang Văn Huyền đỏ bừng, hận ý ngút trời, hận không thể nhào tới cắn chết Lữ Thiếu Khanh.

Hơn hai nghìn năm qua, hắn nằm mơ toàn gặp ác mộng về Lữ Thiếu Khanh, lúc nào cũng nghĩ đến việc xé Lữ Thiếu Khanh thành trăm mảnh.

Kết quả, Lữ Thiếu Khanh lại quên hắn luôn rồi.

Người ta không còn xem hắn ra gì.

Đối với hắn mà nói, đây là sự sỉ nhục trần trụi.

Nhưng cho dù hắn có phẫn nộ thế nào, nỗi sợ hãi trong lòng lại khiến hắn không nói nên lời nửa câu.

Mộc Vĩnh thấy vậy, mỉm cười, "Như thế, cũng tốt..."

"Đi thôi, ta dẫn các ngươi đến chỗ ở..."

Sau khi Mộc Vĩnh dẫn Lữ Thiếu Khanh và mọi người đi sắp xếp ổn thỏa xong thì rời đi.

Lữ Thiếu Khanh nhíu mày, hỏi Quản Vọng, "Đồng hương, ngươi với hắn xì xào bàn tán lâu như vậy, nói gì thế?"

"Có phải đang mưu đồ bí mật hại chết người đồng hương thân yêu của ngươi không đấy?"

Quản Vọng tức chết, hiện tại hắn chỉ muốn đi tìm Mộc Vĩnh để bàn xem làm thế nào giết chết tên tiểu Lão Hương đáng ghét này.

Quản Vọng tức giận nói, "Ngươi cút đi!"

Người với người, không thể so sánh được.

Đều là từ hạ giới đến, sao tên hỗn đản tiểu Lão Hương này lại đáng ghét như vậy chứ?

Tiêu Y đến gần, "Nhị sư huynh, Mộc Vĩnh muốn tính kế chúng ta sao?"

Phục Thái Lương từng chứng kiến Loan Sĩ đáng sợ, nếu Loan Sĩ hóa thân, đương nhiên cũng sẽ rất đáng sợ.

Hắn lo lắng nói, "Nếu vậy, chúng ta rời khỏi đây thì sao?"

Phong Tần liền nói, "Hắn không phải đã thề rồi sao?"

"Khụ khụ..."

Quản Vọng và mọi người không nhịn được ho khan.

Thề?

Trước kia, mọi người sẽ tin rằng lời thề là một công cụ ràng buộc rất hữu hiệu.

Nhưng sau khi Lữ Thiếu Khanh xuất hiện, mọi người đã không còn tin vào sức ràng buộc của lời thề.

Đối với người thông minh gan dạ mà nói, lời thề chỉ là công cụ để mê hoặc người khác mà thôi.

Mộc Vĩnh là người thông minh, tâm cơ sâu khó lường, không loại trừ khả năng hắn cũng sẽ giống như Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, trấn an hai vị trưởng bối, "Yên tâm đi, hắn có giở trò gì cũng vô ích."

"Chúng ta có nhiều nửa bước Tiên Đế như vậy, mỗi người phun một ngụm nước bọt cũng dìm chết hắn được."

"Chỉ là..."

Lữ Thiếu Khanh cố ý liếc Quản Vọng, "Chỉ sợ có nội gián..."

Quản Vọng nổi giận, "Đồ hỗn trướng, ngươi cút đi, cút đi..."

Nếu Mộc Vĩnh có thể thu thập ngươi, ta không ngại làm nội gián, liên thủ với hắn để trừng trị ngươi một trận.

"Được rồi, đừng ai làm phiền ta nữa..."

Lữ Thiếu Khanh lên tiếng, sau đó nhẹ nhàng rời đi, để lại mọi người ngơ ngác nhìn nhau.

"Hả, nhị sư huynh sao vậy?"

Tiêu Y thấy kỳ lạ đầu tiên, nàng không hiểu nổi vì sao Lữ Thiếu Khanh lại như vậy.

Theo tình huống bình thường, ít nhất Lữ Thiếu Khanh cũng phải chọc cho Quản Vọng tức hộc máu mấy ngụm mới thôi.

Thế mà giờ lại biến mất trước.

Quản Vọng và những người khác cũng mang vẻ nghi hoặc.

Quản Vọng thậm chí còn lo lắng, "Hắn, không phải đang định bỏ mặc ta đấy chứ?"

Quản Vọng trong lòng có chút hoảng sợ.

Nếu Lữ Thiếu Khanh tiếp tục mỉa mai hắn, chọc giận hắn còn tốt.

Hắn vừa nói một câu để Lữ Thiếu Khanh cút, Lữ Thiếu Khanh đã thật sự cút.

Quản Vọng không khỏi lo lắng.

Tâm tư của tên hỗn đản tiểu Lão Hương, hắn không đoán ra được.

Nhỡ hắn giở âm mưu quỷ kế gì, hắn bị bán rồi còn phải giúp tên tiểu Lão Hương kiếm tiền nữa.

Mẹ ơi, sớm biết vậy thì đã không bảo hắn cút.

Ư, nghĩ lại chắc tiểu Lão Hương cũng đang rất phiền muộn nhỉ?

Mộc Vĩnh coi hắn là kẻ thù, giờ lại phải đến ăn nhờ ở đậu, chắc chắn tâm trạng không tốt.

Ôi, sớm biết vậy thì đã không cãi nhau với hắn.

Quản Vọng cảm thán trong lòng, sau đó nhìn Kế Ngôn, "Hắn không sao chứ?"

Kế Ngôn lắc đầu, "Có thể có chuyện gì chứ? Chỉ là hơi áp lực một chút thôi..."

Sau đó, hắn cũng biến mất trước mặt mọi người, tự đi tìm chỗ ở riêng.

Hơi áp lực?

Như vậy mà gọi là không có gì sao?

Mọi người lại một lần nữa ngơ ngác nhìn nhau.

"Có phải vì Mộc Vĩnh không?" Quản Vọng suy đoán.

Tiêu Y bĩu môi, "Chỉ là một Mộc Vĩnh thôi, có là gì chứ?"

Nhưng Tiêu Y cũng không biết Lữ Thiếu Khanh đang bị áp lực gì.

Nguyệt thì lạnh lùng nói, "Nắm chặt thời gian tu luyện đi, thời gian không còn nhiều..."

"Đại nhân..."

Sau khi Mộc Vĩnh rời đi, Giang Văn Huyền, người nãy giờ đi theo mà không hé răng, cuối cùng cũng không nhịn được lên tiếng.

Trước đó hắn được mời đi đối phó Lữ Thiếu Khanh, dù may mắn thoát chết, nhưng mối thù này xem như đã kết.

Trước đây Mộc Vĩnh đã hứa với hắn sẽ giúp hắn đối phó Lữ Thiếu Khanh.

Bây giờ Lữ Thiếu Khanh xuất hiện, Mộc Vĩnh lại đồng ý để Lữ Thiếu Khanh và mọi người đến đây an cư.

Hắn, vị thành chủ này, có phản đối cũng vô dụng.

"Yên tâm!" Mộc Vĩnh không quay đầu lại, thản nhiên nói, "Ta đã nói thì sẽ không quên."

"Ngươi dẫn người ra ngoài, dụ Đọa Thần đến đây..."

Giang Văn Huyền kinh hãi, "Đại nhân, cái này..."

Cửu An thành được xây dựng ở khu vực biên thùy, mục đích là để tránh né quái vật Đọa Thần.

Mộc Vĩnh lại muốn hắn dẫn dụ quái vật Đọa Thần tới?

Muốn làm gì vậy?

Mộc Vĩnh không quay đầu lại, thản nhiên nói, "Yên tâm, có bọn họ ở đây, dù có bao nhiêu Đọa Thần cũng không sao."

"Ngươi không phải muốn báo thù sao?"

"Chờ đến khi bọn chúng cùng lũ quái vật Đọa Thần lưỡng bại câu thương, ngươi tự nhiên có thể báo thù..."