Mảnh vỡ thiên đạo!

Bốn chữ gợi lên ký ức trong nữ nhân, ánh mắt nàng khẽ ngước lên, nhìn thấy bầu trời sao trên đỉnh đầu, ánh mắt mê ly, chìm vào hồi ức.

Lữ Thiếu Khanh không hề thúc giục, đợi đến khi ánh mắt nữ nhân trở lại, hắn mới lên tiếng, "Diễn xong chưa?"

"Xong việc thì nói chính sự, lề mề quá..."

Gân xanh trên trán nữ nhân lại nổi lên.

Thật là đáng ghét, tên tiểu hỗn trướng.

Nàng hừ một tiếng, "Lúc đó chúng ta năm người liên thủ, cho dù nó là trời cũng bị đánh cho tơi tả."

"Mảnh vỡ thiên đạo, ngươi có thể hiểu nó như huyết nhục rơi xuống…."

Lữ Thiếu Khanh nghe vậy gật đầu lia lịa, "Oa, lợi hại thật..."

Nữ nhân ánh mắt bình tĩnh nhìn Lữ Thiếu Khanh.

Nếu là người khác khen ngợi, nàng sẽ vui vẻ chấp nhận.

Nhưng đây là Lữ Thiếu Khanh, nàng biết chắc chắn hắn còn muốn nói điều khác.

Lữ Thiếu Khanh kéo dài giọng mấy hơi, nhìn nữ nhân, cuối cùng lắc đầu, không nói gì.

Nữ nhân giơ tay lên, "Ngươi muốn nói gì?"

Ánh mắt này nàng gặp nhiều rồi, chẳng phải muốn chê nàng kém cỏi sao?

Thật vô liêm sỉ!

"Không," Lữ Thiếu Khanh lúc này cười ha hả, "Thôi nào, nói chính sự."

"Nếu đó là thân thể của nó, ta lấy ra dùng thì có sao không?"

Lữ Thiếu Khanh có mối liên hệ sâu sắc với mảnh vỡ thiên đạo.

Trước đây, hắn dùng mảnh vỡ thiên đạo để tạo dựng lại nhục thân, và một bước đạt đến cảnh giới vô địch.

Về sau, khi ở độ nửa bước Tiên Đế, trải qua thiên kiếp, hắn cảm thấy thiên đạo khác lạ, quyết định phá tan thân thể tạo thành từ mảnh vỡ thiên địa, dùng sấm sét đen trắng để tạo thân thể mới.

Uy lực của thân thể này không thua kém gì thân thể tạo bởi mảnh vỡ thiên đạo.

Mảnh vỡ thiên đạo sau khi rời khỏi người hắn bị Mặc Quân kiếm hấp thụ, dung nhập vào thân kiếm, thực sự trở thành thứ không gì phá nổi.

Lữ Thiếu Khanh lo lắng mảnh vỡ thiên đạo sẽ gây ra vấn đề, đến lúc bị phản phệ thì khóc cũng không kịp.

Không thể quay lại, điều tồi tệ nhất có thể xảy ra chính là đối đầu với thiên đạo, Tiên Đế.

Lữ Thiếu Khanh không muốn bất kỳ vấn đề nào xảy ra từ chính mình.

Nữ nhân lắc đầu, "Yên tâm đi, không sao cả!"

Lữ Thiếu Khanh lại chỉ vào nàng, nói, "Ngươi nói dối, biểu hiện của ngươi không ổn chút nào!"

"Người xưa nói phụ nữ đẹp hay lừa người, ngươi thì lại chẳng đẹp, ngươi lừa được ai chứ?"

"Cút!" Nữ nhân không thể nhịn được nữa, đá Lữ Thiếu Khanh một cước bay ra, rồi đóng sầm cửa, không cho hắn vào.

Ngay lập tức nơi đây trở nên vô cùng tĩnh lặng.

Hô… Nữ nhân âm thầm thở dài một hơi.

Quá ồn ào, thật là tức chết mà.

Nữ nhân thấp giọng tự nói một câu, "So với đánh một trận với ba tên phản đồ còn mệt hơn…"

Nữ nhân ngẩng đầu, nhìn lên bầu trời sao trên đỉnh đầu.

Tại nơi sâu thẳm trong tinh không, ba ngôi sao phát ra ánh sáng lập lòe, tựa như đang ẩn mình ở đó.

Nữ nhân nhìn chằm chằm ba ngôi sao, ánh mắt trở nên sắc bén.

"Lần này, có lẽ là cơ hội tốt nhất, các ngươi cứ chờ đó..."

Nữ nhân thu lại ánh mắt, một hồi lâu, nàng lại khẽ nói, "Tuy rằng hỗn trướng, nhưng nhất định sẽ cho các ngươi một bất ngờ."

"Một kẻ có thể thôn phệ mảnh vỡ thiên đạo, chắc chắn là mấu chốt của lần này..."

Nữ nhân lại cảm nhận ra bên ngoài, chỉ vừa cảm nhận, mặt nàng liền đen sầm.

Lữ Thiếu Khanh bên ngoài tức giận bực dọc nhổ nước bọt vào nhẫn trữ vật, "Đồ chó có quyền hạn!"

"Có bản lĩnh mở cửa ra, nhất định ta phải vào cùng ngươi cãi lý cho rõ, mắng không chết ngươi."

"Ma quỷ thì sao chứ? Ma quỷ không ghê gớm lắm à..."

Mặt nữ nhân đen lại, âm thầm ghi vào sổ một nét.

Ngày sau có cơ hội sẽ hảo hảo xử lý tên tiểu hỗn trướng này!

Lữ Thiếu Khanh chửi bới một trận rồi chống tay lên cằm, bắt đầu suy tư.

Hồi lâu sau, Lữ Thiếu Khanh khẽ xoay cổ tay, Mặc Quân kiếm xuất hiện trong tay.

"Lão đại, có gì ăn không?"

Mặc Quân nhào tới, mở miệng là đòi ăn.

Lữ Thiếu Khanh mặt đen lại, giơ tay bắn Mặc Quân bay đi.

Mặc Quân ôm đầu bay trở về, "Lão đại…"

Lão đại làm sao vậy?

Mặt tối sầm, chưa ăn cơm à?

Lữ Thiếu Khanh túm Mặc Quân lên quan sát từ trên xuống dưới.

Mặc Quân nhìn Lữ Thiếu Khanh, mặt đỏ bừng, ngượng ngùng, "Lão, lão đại, đừng mà, ta, chúng ta không hợp nhau…"

Mã đức!

Lữ Thiếu Khanh lại bắn Mặc Quân bay đi, rồi túm lấy nó nhổ nước miếng, "Đầu óc ngươi đang nghĩ cái gì vậy?"

"Ta thật muốn đem ngươi nấu chảy, sau đó đổi cái khác."

Ăn hàng thì thôi, giờ còn học những thứ bậy bạ?

Toàn thân Mặc Quân căng cứng, vội vàng cười xòa, "Hắc hắc, lão đại, đùa, chỉ đùa thôi mà, đừng, đừng giận..."

Lữ Thiếu Khanh nắm lấy Mặc Quân, rồi cầm Mặc Quân kiếm, khảy một cái.

Ông!

Tiếng kiếm reo thanh thúy vang vọng, hòa lẫn một luồng khí tức khó tả.

Nặng nề, sắc bén, thần bí,...

Nếu dựa vào chất liệu, Mặc Quân kiếm có thể coi là đệ nhất kiếm trong thiên hạ.

Không phải là thanh kiếm có độ sắc bén cao nhất thì nhất định là thanh kiếm có độ cứng cáp nhất.

Dù cho Kế Ngôn Vô Khâu kiếm có sắc bén đến đâu cũng khó mà phá hủy Mặc Quân kiếm.

Lữ Thiếu Khanh nhìn chằm chằm Mặc Quân kiếm, trong lòng hiểu rất rõ, Mặc Quân kiếm đã thôn phệ quá nhiều vật liệu cao cấp.

Trong đó, mảnh vỡ thiên đạo là quan trọng nhất, đã trở thành chủ thể của Mặc Quân kiếm.

Mảnh vỡ thiên đạo từ trên người thiên đạo rơi xuống, có thể coi là vật liệu thượng đẳng nhất thiên hạ.

Người bình thường có được một chút xíu cũng xem như mộ tổ bốc khói xanh.

Còn Lữ Thiếu Khanh có được rất nhiều, là phải dùng cân để đo đạc.

Nếu là trước kia, Lữ Thiếu Khanh chắc chắn sẽ yên tâm thoải mái sử dụng.

Mảnh vỡ thiên đạo, trên đời này không có thứ gì lợi hại hơn nó.

Nhưng!

Lữ Thiếu Khanh biết thiên đạo cũng có kẻ địch phải đối mặt, trong lòng hắn bắt đầu cảm thấy lo lắng.

Đồ vật đại ca để lại ngày xưa không phải thứ dễ dùng.

Tiểu đệ ma quỷ nói không có việc gì, nhưng trong lòng hắn vẫn cảm thấy bất an.

Hắn sợ ngày sau sẽ gặp phải phản phệ.

Cho nên, Lữ Thiếu Khanh nhìn chằm chằm Mặc Quân kiếm rất lâu, đột nhiên bàn tay phải bùng một tiếng, sấm sét đen trắng xông ra.

"Ngao..."

Mặc Quân bị điện giật bay lên, ôm lấy mông, "Lão đại, tha mạng, ta không dám nữa…"