Mặc Quân ôm mông bay lên tận trời, lơ lửng giữa không trung, kinh hãi nhìn Lữ Thiếu Khanh tay cầm điện quang đen trắng.

Đối với Mặc Quân, điện quang đen trắng rất ngon, hắn thèm nhỏ dãi, nhưng không dám đớp.

Điện quang đen trắng có năng lực tịnh hóa mọi thứ.

Mặc Quân chưa nuốt chúng đã bị tịnh hóa trước rồi.

Lữ Thiếu Khanh lấy chúng ra càng khiến Mặc Quân kinh hồn.

Hắn cứ tưởng Lữ Thiếu Khanh định giết hắn, một kiếm linh, để kiếm sinh ra kiếm linh mới.

Lữ Thiếu Khanh im lặng, đặt điện quang đen trắng lên Mặc Quân kiếm.

Ầm!

Điện quang đen trắng nhanh chóng lan khắp Mặc Quân kiếm.

Một mặt tia chớp đen, một mặt tia chớp trắng, hai tia chớp rạch ròi.

Hồ quang điện nhảy nhót, Mặc Quân cảm thấy mất liên hệ với Mặc Quân kiếm, mặt trắng bệch.

Khí tức của hắn cũng yếu đi vài phần.

Lữ Thiếu Khanh khẽ động tâm thần, điện quang đen trắng bùng nổ.

Phụt!

Lữ Thiếu Khanh hộc một ngụm máu tươi.

"Ngao!"

Mặc Quân đau đớn hét lên, "Lão đại, đừng mà..."

Lữ Thiếu Khanh bất đắc dĩ dừng tay.

Nhìn Mặc Quân kiếm trong tay, mặt hắn âm trầm.

Vừa rồi hắn muốn dùng điện quang đen trắng thay thế mảnh vỡ thiên đạo, như thân thể của hắn vậy.

Nhưng ngay khi bắt đầu, hắn biết ngay đường này không ổn.

Ép làm, Mặc Quân kiếm sẽ bị hủy, hắn bị thương, Mặc Quân tan biến hoàn toàn.

Mảnh vỡ thiên đạo đã là chủ thể, vật liệu ban đầu bị đẩy sang bên.

Dùng điện quang đen trắng thay mảnh vỡ thiên đạo chẳng khác nào hủy Mặc Quân kiếm, rèn một thanh kiếm mới.

Khi đó, Mặc Quân kiếm không còn là Mặc Quân kiếm.

Lữ Thiếu Khanh nhìn Mặc Quân sắc mặt trắng bệch bên cạnh.

"Lão đại..."

Mặc Quân van nài, "Ngươi, ngươi muốn gì? Ta, ta sau này sẽ siêng năng làm việc..."

Nếu rèn lại, cho dù sau này kiếm sinh linh mới, đó cũng không còn là Mặc Quân hiện tại.

Lữ Thiếu Khanh cuối cùng thở dài, "Mẹ nó, phiền phức!"

Lữ Thiếu Khanh vung tay, điện quang đen trắng trên kiếm rơi vào Mặc Quân.

Ầm!

Mặc Quân bị điện quang đen trắng bao bọc, hắn cảm giác như bị độc xà quấn lấy, cơ thể căng cứng, không dám nhúc nhích.

Lữ Thiếu Khanh cầm Mặc Quân kiếm hỏi, "Còn liên hệ được không?"

Mặc Quân gật rồi lắc đầu, "Không tốt lắm."

Điện quang đen trắng như một lớp rào chắn, khiến hắn mất liên hệ với Mặc Quân kiếm.

Lữ Thiếu Khanh ra lệnh, "Ăn chúng."

Mặc Quân ngạc nhiên, không dám tin, "Hả?"

Hạnh phúc đến bất ngờ, Mặc Quân nghi mình đang mơ.

"Hả cái gì mà hả?" Lữ Thiếu Khanh vung tay kéo Mặc Quân lại, chọc hắn nói, "Cố gắng cho ta, sau này dù không cần thanh kiếm này, ngươi vẫn sống được."

"Dù sao ngươi cũng là kiếm linh, ai chủ ai tớ, ngươi không hiểu à?"

"Nếu không xong, cho ngươi tan biến..."

"Vâng, vâng, đảm bảo hoàn thành nhiệm vụ!" Mặc Quân mừng rỡ, bắt đầu thôn phệ điện quang đen trắng.

Hắn thèm nhỏ dãi từ lâu, nhưng Lữ Thiếu Khanh không cho, nên nước bọt trào ra cũng không dám ăn.

Nay Lữ Thiếu Khanh bảo ăn, Mặc Quân chỉ thấy hạnh phúc tràn đầy.

Nghĩ ngợi, Lữ Thiếu Khanh nói với nhẫn trữ vật, "Tỷ tỷ mở cửa đi, ta đây, tỷ còn nợ ta thời gian tu luyện đấy..."

Mảnh vỡ thiên đạo, Mặc Quân đã cần hơn hai nghìn năm mới tiêu hóa xong.

Điện quang đen trắng cao cấp hơn, Mặc Quân thôn phệ, thời gian chẳng phải tăng gấp bội sao?

Lữ Thiếu Khanh chỉ còn cách vào phòng tu luyện cùng Mặc Quân.

"Cho ta mười vạn năm!"

Vừa vào trong, Lữ Thiếu Khanh đã đòi mười vạn năm.

Người phụ nữ chỉ muốn cho hắn một bạt tai.

Sư tử há miệng cũng không to đến thế.

Ánh mắt người phụ nữ dữ dằn, tiểu hỗn trướng, vừa vào đã làm người ta tức giận.

Vừa vào, không khí nơi đây như bốc lửa, nóng bức khó chịu.

Thấy người phụ nữ hung dữ, Lữ Thiếu Khanh vội la, "Tỷ tỷ, đừng làm ồn, ta nói chuyện chính đây."

"Ta thật sự cần mười vạn năm..."

Ánh mắt người phụ nữ lại sắc bén thêm mấy phần, nhưng khi thấy Mặc Quân kiếm trong tay Lữ Thiếu Khanh và Mặc Quân đang ngồi trên vai hắn, được điện quang đen trắng bao phủ, nàng hơi xúc động, "Muốn giống cơ thể của ngươi?"

Nếu vậy, tên tiểu hỗn trướng này có phần gan dạ đấy.

Mặc Quân kiếm là bản mệnh bội kiếm của Lữ Thiếu Khanh, nếu bị tổn hại hoặc hủy, hắn không chết cũng tàn phế.

Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, "Có đâu, như thế đau lắm, ta sợ đau."

"Cho nên, cứ để tên háu ăn này tiếp nhận."

Người phụ nữ hiểu ý Lữ Thiếu Khanh.

Mặc Quân thôn phệ điện quang đen trắng, sau này Mặc Quân kiếm có gì bất ổn, Lữ Thiếu Khanh cũng không đến nỗi bị động.

Dù không phải cách triệt để nhất, nhưng vẫn là một biện pháp ổn thỏa.

Người phụ nữ hừ một tiếng, "Mảnh vỡ thiên đạo không vấn đề..."

Lữ Thiếu Khanh liếc nàng, lẩm bẩm, "Con gái không xinh cũng biết gạt người!"

Người phụ nữ giơ tay lên, trừng Lữ Thiếu Khanh, tên tiểu hỗn trướng này miệng toàn lời lẽ thô tục.

Lữ Thiếu Khanh không sợ, hắn kêu, "Tỷ tỷ, tỷ bảo mảnh vỡ thiên đạo như cỏ dại vô dụng, ta chỉ cần thời gian thôi."

"Đừng quên, tỷ đã hứa với ta, ta cho tỷ xương cốt, tỷ cho ta thời gian, đã nói vậy rồi, chó tốt không quỵt nợ, tỷ đừng quỵt nợ nha..."

Đáng ghét!

Nàng giận dữ vung tay, một chưởng quật Lữ Thiếu Khanh bay đi, rồi biến mất.

"Ngao, tỷ tỷ, tỷ đừng chạy!" Lữ Thiếu Khanh vội kêu, "Thời gian, tỷ cho ta thời gian đi."

"Đừng tưởng nói mảnh vỡ thiên đạo không vấn đề rồi không cho ta thời gian, cho ta đi mà, cho ta..."

Người phụ nữ dù rất giận, cuối cùng vẫn cho Lữ Thiếu Khanh thời gian.

Một vạn năm!

Dù sao cũng đã hứa rồi, không cho nàng sẽ bị hắn làm phiền đến chết.

Vô số ánh sao rơi xuống, mây mù trắng dâng lên, nơi đây lại tự thành một giới, thời gian trôi nhanh chóng....