Cửu An thành tuy nằm dưới lòng đất, cách xa mặt đất, nhưng người sinh sống ở đây cảm thấy không khác biệt mấy so với sinh hoạt trên mặt đất.

Những người đã trải qua bóng tối bên ngoài, đều cảm thấy vô cùng hạnh phúc khi được sinh sống ở nơi này.

Dù cuộc sống ở đây có nhiều bất tiện, nhưng chẳng mấy ai oán thán.

Mặc dù là thế giới dưới đất, nhưng diện tích lại rất lớn, đủ sức chứa hàng chục triệu người, thậm chí còn nhiều hơn thế.

Có thể nói nơi này là một siêu đô thị, không hề kém cạnh so với Quang Minh thành trước đây.

Sau hơn hai nghìn năm phát triển, nơi này có núi non, có sông ngòi, thậm chí cả nhật nguyệt tinh thần cũng được mô phỏng, do đó có thể nói không khác gì thế giới bên ngoài.

Quản Vọng và những người khác được bố trí ở trên một ngọn núi cao hàng ngàn mét trong thành.

"Ai da, chán quá đi..."

Tiêu Y ngồi trên một mỏm đá, nhìn từ trên cao xuống, thấy rõ Cửu An thành dưới chân núi.

Phía dưới thỉnh thoảng có những luồng sáng vụt qua, nhưng đều tuân theo độ cao và tốc độ quy định.

Cửu An thành, nơi này tôn trọng sức mạnh.

Nếu sức mạnh không đủ, đừng hòng bay lượn trong thành; còn đủ mạnh, thì có thể bay, nhưng cũng phải tuân theo quy tắc tương ứng.

Người vi phạm sẽ bị xử phạt, nặng thì bị giết.

Cho nên, dù Cửu An thành rất đông người, nhưng không hề hỗn loạn, tất cả đều ngăn nắp rõ ràng.

Tiêu Y và mọi người đã ở đây được vài tháng.

Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn bế quan không ra, Tiêu Y không bế quan, ở trên núi chờ đợi một hồi, đương nhiên cảm thấy chán nản.

Quản Vọng ở trên cây cách Tiêu Y không xa phía sau, nghe Tiêu Y nói, liền lên tiếng, "Chán thì đi tu luyện!"

"Ngươi nha đầu này, đừng để người khác cảm thấy ngươi còn lười hơn cả nhị sư huynh."

Tiêu Y không đồng ý với Quản Vọng, "Nhị sư huynh siêng năng hơn ta nhiều."

"Siêng năng hơn ngươi?" Ân Minh Ngọc ở bên cạnh không nhịn được cười lạnh, "Hắn siêng năng cái gì? Ngủ sao?"

Lữ Thiếu Khanh trở về đã kéo thêm sự thù hận của Ân Minh Ngọc.

Chỉ vài câu nói thôi, đã khiến Ân Minh Ngọc tức giận đến nghiến răng.

Giờ có cơ hội tự nhiên muốn chê bai Lữ Thiếu Khanh một chút.

Tiêu Y xem thường, "Ngươi biết gì chứ?"

"Nhị sư huynh của ta là thiên tài, ngủ một giấc còn lợi hại hơn ngươi tu luyện cả trăm ngàn năm."

Ân Minh Ngọc há hốc mồm, định phản bác, nhưng lại không cãi lại được.

Không nói gì khác, việc Lữ Thiếu Khanh mạnh hơn nàng là sự thật.

"Hừ," cuối cùng, Ân Minh Ngọc khó chịu nói, "Chắc chắn hắn có yêu pháp gì đó, nếu không thì không thể như thế được..."

"Ha ha," Tiêu Y cười nhạt còn mạnh hơn, "Ngươi hoàn toàn không hiểu gì về thiên tài cả."

"Quản gia gia, sao người lại tìm một con nhỏ ngực lớn óc nhỏ như vậy làm đồ đệ?"

"Không sợ làm mất uy danh của người sao?"

"Đừng có ăn nói bậy bạ!" Quản Vọng quát khẽ, "Ngươi lợi hại, Minh Ngọc cũng không kém!"

Quản Vọng rất đau đầu, hai nha đầu này rốt cuộc thù hằn thế nào vậy?

Vừa gặp mặt là muốn cãi nhau.

Hình như tên hỗn đản tiểu Lão Hương đã nói đồ đệ của ta miệng quạ đen, rồi kéo theo nha đầu Tiêu Y cũng gọi theo, sau đó thì thành thù.

Mẹ nó, tất cả đều do tên khốn kiếp tiểu Lão Hương gây ra.

Ân Minh Ngọc được sư phụ khen, hơi ngẩng đầu lên, đắc ý nhìn Tiêu Y.

Tiêu Y gật đầu, "Cũng đúng, rất lợi hại."

"Nhị sư huynh đều nói nàng lợi hại hơn ta..."

Dừng một chút, nàng nhếch miệng cười xấu xa, nhìn Ân Minh Ngọc, "Giúp một chút đi, ở đây chán quá..."

Vẻ đắc ý của Ân Minh Ngọc tan biến ngay lập tức, biểu lộ trở nên dữ dằn.

"Đáng ghét," Ân Minh Ngọc nghiến răng, giận dữ phun vào Tiêu Y, "Ta không phải là miệng quạ đen!"

"Này này," Tiêu Y vội lùi lại hai bước, "Không ai nói ngươi là miệng quạ đen mà, chỉ giúp một chút thôi, sao phản ứng dữ vậy?"

Ân Minh Ngọc tức đến đau ngực, nhất thời không muốn nói chuyện.

Nàng chỉ trừng trừng nhìn Tiêu Y, hận không thể cắn chết nha đầu đáng ghét này.

"Ngươi làm bộ dạng này làm gì? Keo kiệt!" Tiêu Y bĩu môi, "Ngươi nói không phải miệng quạ đen thì cứ tiếp tục chứng minh cho ta xem đi."

"Sớm biết trước khi đánh cược nên bắt ngươi thừa nhận là miệng quạ đen thì hay rồi."

Không nhắc thì thôi, vừa nhắc đến, Ân Minh Ngọc vừa thẹn vừa giận, cả người suýt chút nữa thì nổ tung.

"Được thôi," Ân Minh Ngọc run rẩy, nghiến răng nói, "Ta sẽ cho ngươi biết ta không phải là miệng quạ đen!"

"Cửu An thành đã tồn tại hơn hai nghìn năm, đến giờ vẫn chưa bị phát hiện."

"Ngươi còn muốn có chuyện gì xảy ra nữa?"

"Chẳng lẽ ta nói có quái vật Đọa Thần phát hiện ra nơi này, kéo đến bao vây nơi này thì bọn chúng sẽ đến thật sao?"

"Ái chà," Tiêu Y giật mình, "Ngươi chơi lớn vậy?"

"Xong, xong rồi!"

Ân Minh Ngọc càng tức, cái gì xong chứ?

Ý ngươi là ta nói sẽ xảy ra thật sao?

Ân Minh Ngọc tức giận không nói nên lời, Quản Vọng thấy đồ đệ mình như vậy, không thể không lên tiếng giúp đồ đệ, "Được rồi, đừng nói nữa."

"Cửu An thành có trận pháp bảo vệ, lại nằm ở vùng biên giới, Đọa Thần không phát hiện được."

"Mộc Vĩnh làm việc chu đáo, không bỏ sót một chi tiết, Cửu An thành có hắn trấn giữ, không cần phải lo lắng về an toàn."

Nhắc đến Mộc Vĩnh, Quản Vọng không khỏi cảm thấy bội phục.

Bọn họ có kết tinh Tiên Đế, còn có những nơi tu luyện thần thánh, nên mới có thể trở thành Bán Bộ Tiên Đế trong hơn hai nghìn năm.

Mộc Vĩnh không có những điều kiện đó, nhưng cũng không hề thua kém bọn họ.

Cửu An thành dưới sự trấn giữ của ông, không hề xảy ra một chút xáo trộn nào.

Theo ánh mắt của Quản Vọng, Cửu An thành có quy tắc nghiêm ngặt, vô số trận pháp, lại nằm ở biên giới, cách xa quái vật Đọa Thần.

Cho nên nơi này không thể nào bị quái vật Đọa Thần phát hiện được nữa.

Quản Vọng nói với Tiêu Y, "Ân Minh đã nói chắc sẽ không có chuyện gì xảy ra, sau này ngươi không được gọi nàng là miệng quạ đen nữa."

Ân Minh Ngọc bổ sung, "Ô Nha Đại Đế cũng không được!"

Tiêu Y nháy mắt mấy cái, "Nếu như có chuyện thì sao? Có phải là sẽ chứng tỏ nàng là miệng quạ đen không?"

Ân Minh Ngọc nghiến răng, "Không thể nào, tuyệt đối không thể nào, nếu như có chuyện gì xảy ra, ta liền..."

Chưa dứt lời, từ trên cao Cửu An Thành bỗng nhiên vang lên một tiếng quát lớn, "Quái vật Đọa Thần..."