Quái vật Đọa Thần đến rồi!

Một tiếng quát lớn đột ngột vang lên khiến Cửu An thành vốn đang bình yên bỗng chốc khựng lại, rồi ngay lập tức trở nên hỗn loạn.

Tiếng quát này khiến bọn Quản Vọng cũng sững sờ, nghi ngờ tai mình có vấn đề.

Ân Minh Ngọc sắc mặt trắng bệch, cảm thấy hơi choáng váng.

Quản Vọng cũng há hốc mồm, không dám tin nhìn cảnh tượng hỗn loạn đang diễn ra dưới Cửu An thành.

Thật bất thường!

Tiêu Y cười hắc hắc, "Sao nào? Quản gia gia, ngươi nói gì đi chứ!"

Quản Vọng im lặng liếc nhìn Tiêu Y, rồi nhìn sang Ân Minh Ngọc, đành phải mở miệng, "Trùng hợp thôi."

"Không phải là chúng ta đến, nên mới dẫn dụ quái vật Đọa Thần tới đây chứ?"

Quản Vọng cố tình chuyển chủ đề.

Tiêu Y lập tức bị hấp dẫn, "Sao có thể?"

"Chúng ta là thông qua bàn truyền tống của nhị sư huynh mà đến, có bị quái vật Đọa Thần nào để mắt đâu."

"Đúng rồi, ta phải đi báo cho đại sư huynh và nhị sư huynh mới được!"

Nói rồi, Tiêu Y liền kéo theo Đại Bạch, Tiểu Hắc chạy đi tìm Lữ Thiếu Khanh.

"Nhị sư huynh, nhị sư huynh..."

"Ồn ào quá," Lữ Thiếu Khanh từ bên trong bước ra, ngáp một cái, rồi quát lớn, "Làm gì đấy?"

"Còn có để người ta ngủ không hả?"

Bế quan tu luyện lâu như vậy, được ngủ một giấc đã đời mới là nhất.

Bị Tiêu Y chạy tới đánh thức, Lữ Thiếu Khanh chỉ hận lúc đó không bố trí một cái trận pháp ngăn cách âm thanh.

Quản Vọng và Ân Minh Ngọc đi cùng phía sau lập tức đen mặt.

Tên này, quả nhiên là đang ngủ.

"Nhị sư huynh, quái vật Đọa Thần tới rồi...."

"Nha!"

Lữ Thiếu Khanh ồ lên một tiếng, rồi lại tiếp tục ngáp.

Quản Vọng và Ân Minh Ngọc càng thêm im lặng, tên này… Tiêu Y nháy mắt mấy cái, "Nhị sư huynh có muốn ra ngoài xử lý bọn nó không?"

"Muốn đi thì ngươi đi đi, ta còn bận!"

Tiêu Y nghe xong, sắc mặt lập tức suy sụp.

Nàng còn muốn thừa dịp cơ hội này ra ngoài hít thở không khí trong lành đấy chứ.

Quản Vọng bèn nói, "Tiểu tử, chuyện này hẳn không liên quan đến chúng ta chứ?"

Quản Vọng lo lắng đám người của mình đã dẫn quái vật Đọa Thần đến.

Hắn sợ lương tâm mình cắn rứt.

Lữ Thiếu Khanh nghe xong, lập tức tỉnh cả ngủ, kinh ngạc nhìn Quản Vọng, "Đồng hương, ngươi đã làm gì thế?"

"Ta dựa vào, ngươi đừng có hại chúng ta chứ!"

"Ngươi đã làm cái gì thì nhanh khai báo đi, đừng để đến lúc bị điều tra ra, rồi làm hại chúng ta bị đuổi ra ngoài lang thang thì toi mạng..."

Quản Vọng nghe xong liền thấy đau đầu, ta còn chưa nói được mấy câu, ngươi đã chụp cho cái mũ rồi?

Quản Vọng giận dữ quát, "Ngươi im miệng cho ta!"

Xoa xoa thái dương, Quản Vọng khó chịu nói với Lữ Thiếu Khanh, "Nói chính sự đi!"

Quái vật Đọa Thần đột nhiên xuất hiện, Quản Vọng luôn cảm thấy không phải là sự trùng hợp.

Trong lòng hắn mơ hồ có một sự bất an.

Cho nên, hắn muốn nghe ý kiến của tên tiểu hỗn đản này.

Trong mắt Quản Vọng, Lữ Thiếu Khanh tuy rất đáng ghét, nhưng chắc chắn là người thông minh nhất trong số những người ở đây.

Sau đó, hắn thấy Lữ Thiếu Khanh im bặt, nhìn hắn nháy mắt mấy cái.

Quản Vọng chợt hiểu ra, tức giận mắng, "Mẹ nó, ngươi bớt nhảm nhí đi, nói chuyện!"

"Ngươi bảo ta nói cái gì?" Lữ Thiếu Khanh nhún vai, dang hai tay nói, "Ta cũng có biết gì đâu."

"Ngươi không sợ đây là âm mưu của Mộc Vĩnh à?"

Sự bất an trong lòng khiến Quản Vọng không thể không nghi ngờ liệu có phải Mộc Vĩnh đang giở trò quỷ.

"Sợ cái lông ấy!" Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, "Hắn có làm gì được chúng ta đâu."

"Cứ bình tĩnh là được!"

Lữ Thiếu Khanh không sợ Mộc Vĩnh giở trò gì.

Ngoài những lời nói vô nghĩa ra thì chủ yếu là thực lực của hắn khiến hắn tự tin hơn nhiều.

Hắn và Kế Ngôn đều đã đạt đến đỉnh phong nửa bước Tiên Đế, rất khó để tiến thêm.

Kẻ địch dưới Tiên Đế không đáng để hắn bận tâm.

Trừ khi Mộc Vĩnh có thể tìm được Tiên Đế đến thu thập hắn, còn không thì mọi kẻ địch khác đều vô dụng.

Tự tin vào thực lực của mình, Lữ Thiếu Khanh không cần lo lắng Mộc Vĩnh sẽ bày ra âm mưu quỷ kế gì.

Quản Vọng cũng hiểu ra, nhìn Lữ Thiếu Khanh, "Ngươi cũng cảm thấy hắn có thể đang giở trò quỷ?"

"Không phải có thể, mà là chắc chắn!"

"Nhị sư huynh," nhưng Tiêu Y lại thấy kỳ lạ, "Chẳng lẽ ngươi nhìn hắn giở trò quỷ, ngươi không định làm gì sao?"

Theo Tiêu Y, nhị sư huynh đã chắc chắn Mộc Vĩnh sẽ ở phía sau giở trò nhằm vào mình, lẽ ra nên chủ động ra tay trước mới phải, vì sao lại bình tĩnh ở đây chờ đợi vậy?

"Đồ ngốc!" Lữ Thiếu Khanh lại gõ đầu Tiêu Y, "Đây là địa bàn của hắn, ta động tay trước, chẳng phải sẽ cho người khác có cớ à?"

"Ta cũng cần sĩ diện chứ bộ?"

Ngươi cần sĩ diện?

Ân Minh Ngọc rất muốn nhổ vào mặt Lữ Thiếu Khanh, ngươi còn muốn mặt mũi à?

Ngươi có ra dáng con người đâu mà cần mặt mũi?

Quản Vọng trực tiếp phun trào, "Mẹ nó, ngươi nói câu đó không thấy đỏ mặt hả?"

"Ngươi sĩ diện? Ngươi muốn cái thứ mặt mũi gì?"

Người trên đời này không muốn mặt mũi nhất, không ra dáng người nhất chính là ngươi cái tên tiểu hỗn đản này.

"Má!" Lữ Thiếu Khanh không vui, "Đồng hương, ngươi có ý gì hả?"

"Ngươi lại hùa với người ngoài, ngươi ở phe nào? Ngươi có phải có gian tình với Mộc Vĩnh, muốn mưu hại đồng hương tuấn tú của ngươi không?"

Quản Vọng đau đầu, có ý định bắt tay với Mộc Vĩnh để nghĩ cách giết chết tên tiểu hỗn đản trước mắt.

"Nhị sư huynh, nhị sư huynh," Tiêu Y lại hỏi tiếp, "Ngươi cảm thấy Mộc Vĩnh sẽ làm gì?"

"Ai biết được, có khi nào hắn dẫn quái vật Đọa Thần đến đây, muốn chúng ta ra tay...."

Quản Vọng ngạc nhiên, "Chỉ có vậy thôi?"

Như vậy chẳng phải quá đơn giản, quá sơ sài sao?

Theo Quản Vọng, Mộc Vĩnh muốn giết Lữ Thiếu Khanh, hẳn là phải có đủ loại mưu kế, cuối cùng giáng cho Lữ Thiếu Khanh một đòn chí mạng, đánh một chiêu là kết liễu ngay mới đúng.

Dẫn quái vật Đọa Thần tới, muốn mượn tay quái vật Đọa Thần để giết Lữ Thiếu Khanh ư?

Người có chút đầu óc sẽ không làm vậy chứ?

Không nói đâu xa, Lữ Thiếu Khanh thực lực nửa bước Tiên Đế, bên người lại có cả đám nửa bước Tiên Đế, có bao nhiêu quái vật Đọa Thần cũng không đủ mà giết.

Lữ Thiếu Khanh càng thêm khó chịu, "Đồng hương, cái giọng thất vọng của ngươi là có ý gì đấy?"

"Có phải ngươi muốn hắn cho ta ăn một vố thật đau không hả?"