Quản Vọng thở phì phò nói, "Không sai, đáng lẽ phải cho cái tên hỗn đản nhà ngươi một trận hung ác."

Không mong giết chết ngươi, nhưng mong có thể đánh cho ngươi một trận tơi bời.

Bất kể là ai, chỉ cần có thể trị được ngươi, ta đều sẽ ủng hộ người đó.

"Má!"

Lữ Thiếu Khanh ôm ngực, "Đồng hương, ngươi làm ta đau lòng quá."

"Ta đối với ngươi tốt như vậy, ngươi vậy mà mong ta chết, quá đáng lắm."

"Quả nhiên thời gian và khoảng cách sẽ làm phai nhòa hết thảy tình cảm sao?"

Quản Vọng cười khẩy, "Ha ha, bớt ở đó mà giả bộ. . ."

Cái tên tiểu hỗn đản nhà ngươi, ngày thường ức hiếp ta thảm rồi.

Ta còn chưa tìm được cơ hội báo thù đây.

Tiêu Y lại chen vào nói, "Nhị sư huynh, chúng ta có cần làm gì không?"

Trong mắt Tiêu Y ánh lên vẻ kích động.

Cuối cùng cũng không cần nhàm chán như vậy nữa.

Cảm ơn cái miệng quạ đen!

"Không phải chúng ta, là các ngươi. . . ." Lữ Thiếu Khanh liếc nhìn ra ngoài, hắn có thể cảm nhận được sương mù Luân Hồi xuất hiện từ xa.

Vô số quái vật Đọa Thần dường như đang điều khiển sương mù Luân Hồi, giống như thủy triều hướng về nơi này ồ ạt kéo đến.

Mây đen kéo đến, vô số điểm đỏ lơ lửng trong bóng tối, thân ảnh khổng lồ ẩn hiện trong bóng tối, tỏa ra từng đợt uy áp.

Khí tức âm u quỷ dị càn quét mặt đất.

Đất trời trở nên ảm đạm, bụi mù cuồn cuộn bốc lên trên mặt đất.

Theo bọn chúng càng đến gần, trời đất rung chuyển, tiếng ầm ầm tại Cửu An thành ngày càng rõ rệt, đám người càng thêm hoảng sợ.

Lữ Thiếu Khanh cảm nhận một chút, lại nhìn xuống Cửu An thành, hắn nói với Tiêu Y, "Đã ở nhờ nhà người ta, lúc cần giúp đỡ nhớ phải ra tay, đừng để người khác chê cười!"

Quản Vọng nhìn Lữ Thiếu Khanh, cảm thấy có chút xa lạ.

"Ngươi nhóc con, muốn làm gì?"

Lời này của Lữ Thiếu Khanh làm Quản Vọng thấy lạ, không giống tác phong của Lữ Thiếu Khanh chút nào.

Lữ Thiếu Khanh ưỡn ngực, nhìn Quản Vọng, "Đồng hương, ánh mắt nghi ngờ của ngươi là ý gì?"

"Chúng ta ở đây là ăn nhờ ở đậu, đương nhiên phải làm thêm chút chuyện trong khả năng, không thể để người ta cười chê chúng ta không biết điều."

"Quái vật Đọa Thần đến, đương nhiên phải có nghĩa vụ giúp đỡ ngăn cản."

Quản Vọng nghi hoặc, "Còn cần thể diện?"

Lữ Thiếu Khanh gật đầu, "Không sai, sĩ diện!"

Má ơi!

Quản Vọng nổi giận, "Ngươi nhóc con rốt cuộc muốn làm gì? Mau nói, bớt ở đó lừa người."

Trong lòng Quản Vọng có một sự bất an.

Lữ Thiếu Khanh dường như đã nhận ra điều gì, nhưng hắn nhất quyết không nói ra.

Khiến Quản Vọng rất bực, dù sao cũng là đồng hương, thẳng thắn với nhau không được sao?

"Nói đi, sĩ diện!"

Quản Vọng tức chết, chỉ vào Lữ Thiếu Khanh, "Ngươi thề đi!"

"Ngây thơ!"

Lữ Thiếu Khanh vung tay lên, Quản Vọng vèo một cái biến mất trước mắt.

Lữ Thiếu Khanh vỗ vỗ tay, bắt đầu đuổi khách, "Đi, đi, đi khỏi đây, đừng đến làm phiền ta."

Ân Minh Ngọc không nhịn được mở miệng, giận dữ hỏi Lữ Thiếu Khanh, "Ngươi đưa sư phụ ta đi đâu rồi?"

Lữ Thiếu Khanh nghiêng đầu nhìn nàng, "Ngươi muốn tìm hắn?"

Trong lòng Ân Minh Ngọc chợt lạnh, vừa định lên tiếng, Lữ Thiếu Khanh đã vung tay lên, "Đi chung luôn!"

Vèo một tiếng, Ân Minh Ngọc cũng biến mất trước mắt.

Tiêu Y bên này ngửi thấy mùi nguy hiểm, vừa định bỏ chạy, Lữ Thiếu Khanh cũng không có ý định bỏ qua nàng, "Cả ngày chỉ nghĩ đến chơi bời đúng không?"

"Cho ta nghiêm túc chút, sau này không làm được Tiên Đế, ta sẽ xử ngươi. . ."

Tiêu Y chỉ cảm thấy trời đất quay cuồng, khoảnh khắc tiếp theo nàng đã thấy mình xuất hiện dưới mặt đất.

Đại Bạch và Tiểu Hắc hai tên nhóc con cũng bị ném ra.

"Má, tên hỗn đản, tên hỗn đản. . ."

Không xa là Quản Vọng đang mắng chửi, Ân Minh Ngọc tức tối đứng bên cạnh.

Còn ở phía xa trước mặt mọi người, mây mù đen kịt giống như thủy triều ập tới.

Quái vật Đọa Thần ẩn mình trong sương mù Luân Hồi, đứng ở đây đã có thể mơ hồ nghe được tiếng gào thét của lũ quái vật Đọa Thần.

"Haizz. . ."

Tiêu Y buồn bực thở dài, "Nhị sư huynh, thật là. . ."

Quản Vọng quay đầu nhìn Tiêu Y, "Hắn muốn làm gì, ngươi biết không?"

Tiêu Y chán nản nói, "Nhị sư huynh hy vọng chúng ta chiến đấu với quái vật Đọa Thần, nâng cao thực lực bản thân."

Má ơi!

Quản Vọng nghe xong càng muốn mắng người, "Hắn nói thẳng có phải hay hơn không?"

Nói thẳng ra còn có chút mừng rỡ.

Cứ giấu diếm, thật là bực mình.

"Sư phụ, chúng ta phải làm gì bây giờ?" Ân Minh Ngọc hỏi.

Quản Vọng nhìn quái vật Đọa Thần đang kéo đến, lại ngẩng đầu nhìn một lượt, các tu sĩ Cửu An thành đã lần lượt xuất hiện.

Quy mô đột kích của quái vật Đọa Thần quá lớn, người của Cửu An thành chỉ có thể nghênh chiến.

Thắng, Cửu An thành có thể tiếp tục tồn tại.

Thua, Cửu An thành sẽ bị hủy diệt.

Người Cửu An thành sẽ chết thảm, buộc phải rời đi.

Nhưng bây giờ, hoàn cảnh này, bọn họ còn có thể chạy đi đâu được?

Có thể nói, đây là trận chiến bảo vệ gia viên của Vệ gia.

Quản Vọng nhìn những tiên nhân này, trong lòng thở dài một tiếng, "Cứ quan sát trước đã."

"Đến lúc cần thiết, chúng ta sẽ ra tay. . ."

Những người bọn hắn đều là bán bộ Tiên Đế, trấn thủ bên cạnh, dù sao cũng có thể tăng thêm chút bảo hộ cho Cửu An thành.

Nếu có thể, Quản Vọng cũng rất muốn góp một phần sức.

Không phải vì thể diện mà Lữ Thiếu Khanh đã nói, mà là vì thân phận của mình.

Bản thân là tiên nhân, đương nhiên không muốn lũ quái vật Đọa Thần cưỡi lên đầu tiên nhân mà ỉa đái.

Quái vật Đọa Thần hung hăng kéo đến, rất nhanh đã giao chiến với các tu sĩ Cửu An thành.

Hai bên có thể nói là kẻ thù gặp nhau hết sức đỏ mắt, không nói nhảm gì mà xông vào chém giết ngay lập tức.

Quái vật Đọa Thần rất mạnh, số lượng cũng rất đông.

Nhưng tiên nhân và các tu sĩ Cửu An thành cũng không yếu, nếu thua, bọn họ sẽ không còn nơi nào để đi, trong tình cảnh này, bọn họ đã bộc phát ra 120% thực lực.

Đấu chí của bọn họ còn mạnh hơn cả lũ quái vật Đọa Thần.

Trong hơn hai nghìn năm, Tiên giới đã trải qua hạo kiếp lớn, các tiên nhân thương vong thảm trọng.

Những tiên nhân có thể sống sót đều có thực lực tuyệt đối.

Cho nên ngay khi bắt đầu giao chiến, các tu sĩ đã chiếm thế thượng phong, đè ép lũ quái vật Đọa Thần mà đánh.

Quái vật gào thét, tiên nhân gầm rú, hai bên chiến đấu vô cùng kịch liệt.

Hai bên đều có thương vong, máu thịt văng tung tóe, thi thể rơi xuống như mưa. . .