Từ khi quái vật Đọa Thần xuất hiện, chiến đấu vẫn luôn tiếp diễn.

Ban đầu quái vật Đọa Thần chịu thương vong nặng nề, nhưng cao thủ của chúng dần dần tăng lên.

Ưu thế của các Tiên Nhân bên này bắt đầu bị san bằng.

"Rống!"

Một tiếng gầm giận dữ vang lên, một con quái vật Đọa Thần Thần Vương xuất hiện, từ trên trời giáng xuống, móng vuốt to lớn trong nháy mắt xé nát mấy vị Tiên Nhân.

"Quái vật to gan, muốn chết!"

Một thân ảnh từ đằng xa lao tới, một người ở cảnh giới Tiên Vương ra tay, ngăn cản con quái vật Đọa Thần Thần Vương này.

Hai bên giao chiến, độ cao nhanh chóng tăng lên, đi đến nơi cao hơn trên bầu trời để chiến đấu.

"Rống!"

"Rống!"

Lại có hai đạo thân ảnh khổng lồ xuất hiện, hai con quái vật Đọa Thần Thần Vương từ trong bóng tối lao ra.

"Hỏng bét!"

Vẻ mặt Ân Minh Ngọc hơi đổi, "Cửu An thành không có mấy người ở cảnh giới Tiên Vương!"

Nếu không có Tiên Vương ngăn cản, một con quái vật Đọa Thần Thần Vương cũng đủ để thay đổi cục diện chiến trường.

Huống chi còn có đến hai con.

Hai con quái vật Đọa Thần Thần Vương xuất hiện, chỉ trong mấy hơi thở đã quét sạch khu vực trăm dặm xung quanh.

Bất kể là tu sĩ Tiên Nhân hay quái vật Đọa Thần đều bị chúng tiêu diệt sạch sẽ.

Quái vật Đọa Thần Thần Vương đáng sợ như vậy đó.

"Có muốn ra tay không?" Ân Minh Ngọc hỏi Quản Vọng.

Quản Vọng trầm mặt gật đầu, nhất định phải ra tay.

Cửu An thành có rất nhiều tu sĩ cấp thấp, chiến lực cấp cao không có bao nhiêu.

Nhưng đúng lúc Ân Minh Ngọc chuẩn bị xuất thủ, một tiếng quát lớn vang lên, "Quái vật đáng chết, nhận lấy cái chết!"

Ngay sau đó một thân ảnh xuất hiện ở phía sau một con quái vật Đọa Thần, hung hăng tung một quyền.

"Rống!"

Thân thể con quái vật Đọa Thần Thần Vương bị đánh nát.

Tiêu Y trừng to mắt, "Ta đi, bá tỷ tỷ lợi hại như vậy sao?"

Vẻ mặt Quản Vọng cũng mang theo vui mừng và kích động.

Người xuất hiện chính là bá đang bế quan.

Khí tức của bá so với trước đó càng thêm cường đại, nhưng vẫn ở cảnh giới Tiên Vương, chưa trở thành nửa bước Tiên Đế.

Nhưng đối phó với Thần Vương cũng là quá đủ rồi.

Vừa ra trận đã đánh nổ một con Thần Vương, sau đó áp chế con Thần Vương còn lại mà đánh.

Dù hai con Thần Vương liên thủ cũng không thể áp chế được bá, bị bá đánh cho liên tục bại lui.

"Tốt, Bá tiền bối uy vũ!"

"Bá tiền bối, giết đi!"

"Ha ha, quá lợi hại. . ."

Sự xuất hiện của bá khiến sĩ khí của rất nhiều Tiên Nhân tăng cao.

Là một trong hai Tiên Vương nổi danh trong Tiên Giới thời gian dài trước đây, sự tồn tại của bá mang lại một chút hy vọng cho Tiên Giới, là tín ngưỡng trong lòng của rất nhiều Tiên Nhân.

Hiện tại, nửa bước Tiên Đế đã nhiều hơn.

Tuy bá không phải nửa bước Tiên Đế, nhưng sức mạnh của nàng vẫn như cũ rất lớn.

Vừa ra trận đã áp chế hai vị Thần Vương, khiến các Tiên Nhân cảm thấy sảng khoái.

Quái vật Đọa Thần Thần Vương thì thế nào?

Bá tiền bối một mình có thể thu thập các ngươi.

Tiêu Y thấy vậy liền tấm tắc khen ngợi, "Bá tỷ tỷ thật lợi hại!"

Cùng cảnh giới có thể đánh một chọi hai, không phải thiên tài thì không làm được chuyện này.

Đòn tấn công của bá vô cùng dứt khoát, hai con Thần Vương đối mặt với đòn tấn công của nàng, không có chút sức phản kháng nào, chỉ có thể gầm thét liên tục, bị thương chật vật.

Quản Vọng cảm thán, "Nếu như nàng không bị thương, có lẽ đã sớm trở thành nửa bước Tiên Đế."

Thiên phú của bá rất cao, Quản Vọng tin rằng, không cần đến kết tinh Tiên Đế, bá cũng có thể dựa vào thực lực của mình trở thành nửa bước Tiên Đế.

Chỉ tiếc là trước kia nàng bị thương, vết thương kéo dài hàng ngàn vạn năm, nếu không phải Lữ Thiếu Khanh xuất hiện, có lẽ còn phải tiếp tục chịu thương.

Bởi vì bị thương, có lẽ đã làm tổn thương căn cơ, cho nên cho đến giờ vẫn chưa trở thành nửa bước Tiên Đế.

Ân Minh Ngọc nhìn chiến đấu ở phía xa, không nhịn được nói, "Bá thành chủ ra tay, xem ra là không có vấn đề gì rồi."

Quản Vọng lắc đầu, "Chỉ là Thần Vương mà thôi, không đáng lo, chúng ta cần lo lắng là lũ Đọa Thần nửa bước Tiên Đế. . ."

Quản Vọng bọn họ là nửa bước Tiên Đế, những con Đọa Thần dưới Thần Vương không đáng để bận tâm.

Quản Vọng lo lắng chính là quái vật Đọa Thần nửa bước Tiên Đế.

Không ai biết rõ trong quái vật Đọa Thần có bao nhiêu kẻ ở cảnh giới nửa bước Tiên Đế trở lên.

Trước đó xem trực tiếp, thân ảnh Đọa Thần nửa bước Tiên Đế xuất hiện rất nhiều, số lượng không ít.

Quản Vọng suy nghĩ rất nhiều, ánh mắt thâm trầm nhìn về phía xa, bóng tối phía xa càng lúc càng u ám, tối tăm vô tận.

Trong bóng tối vô tận đó, không ai biết rõ còn ẩn chứa bao nhiêu quái vật Đọa Thần.

Tiên Nhân Cửu An thành có nhiều đến đâu thì cuối cùng vẫn là hữu hạn.

Còn lũ quái vật Đọa Thần thì sao?

Bọn chúng không ngừng kéo đến, vô biên vô tận, không ai biết rõ số lượng cụ thể của chúng.

Liên tục xung kích như vậy, Cửu An thành có thể trụ được bao lâu?

Nghĩ càng nhiều, tâm tình lại càng nặng nề.

"Tiếp theo đây, Cửu An thành phải đi con đường nào?"

"Những người như chúng ta có thể làm được gì?"

Quản Vọng cảm thấy nặng nề trong lòng, lẽ nào kết cục cuối cùng của Tiên Giới chính là hủy diệt?

Kết cục cuối cùng của các Tiên Nhân sẽ giống như hoa phù dung sớm nở tối tàn, biến mất trong dòng chảy của thời gian sao?

Tiêu Y an ủi Quản Vọng nói, "Quản gia gia, ông yên tâm đi, có nhị sư huynh của ta ở đây, mọi chuyện đều không có vấn đề."

Quản Vọng liếc nhìn, nha đầu này, niềm tin vẫn là mười phần.

Đối với tiểu Lão Hương là một trăm phần trăm tín nhiệm.

Ân Minh Ngọc rất khó chịu, "Hừ, hắn, hắn có thể làm gì?"

"Nếu như đối thủ chỉ là nửa bước Tiên Đế thì còn dễ nói, nhưng tiếc là, kẻ địch của chúng ta ở cấp bậc trên kia, làm sao chúng ta ngăn cản được?"

"Cho dù thực lực của chúng ta tăng lên, dù có trở thành Tiên Đế, cũng chỉ là cố gắng giãy giụa thêm chút thôi. . ."

Ân Minh Ngọc rất bi quan, không thấy tương lai tốt đẹp gì.

Địch nhân là thiên đạo, còn có những Tiên Đế đầu quân vào thiên đạo.

Bất kể là thực lực hay số lượng, kẻ địch đều chiếm ưu thế, vậy thì đánh kiểu gì?

Tiêu Y tặc lưỡi lắc đầu, chỉ vào Ân Minh Ngọc nói, "Ngươi, ngươi còn muốn trở thành Tiên Đế sao?"

"Chỉ cần nghe ngươi nói đã biết là không thể nào."

"Hơn nữa, giữa thiên địa chỉ có hai người có thể trở thành Tiên Đế, đó chính là hai vị sư huynh của ta, những người khác không ai được. . ."

Trong mắt Tiêu Y, chỉ có sư huynh của nàng mới có tư cách trở thành Tiên Đế, những người khác kém xa, kể cả bản thân nàng cũng không được.

Ân Minh Ngọc không phục, vừa định nói gì đó, đột nhiên cả ba người đều biến sắc, nơi xa truyền đến một luồng khí tức cường đại.

Đọa Thần nửa bước Tiên Đế, tới rồi. . .