"Rống!"

Gầm lên giận dữ, trời đất rung chuyển, sóng âm vô hình khuếch tán.

Những tiên nhân đang chiến đấu cùng quái vật đều nhao nhao nổ tung, chết oan chết uổng.

Trong khoảnh khắc đã quét sạch một mảng lớn.

Đồng thời, một luồng sương mù Luân Hồi như độc xà từ đằng xa đánh tới, thẳng đến đè ép hai vị Thần Vương.

Quản Vọng biến sắc, không nói hai lời liền xuất thủ, "Muốn chết!"

Một bước phóng ra, trời đất đảo ngược, Quản Vọng trong nháy mắt đã ở ngoài ức vạn dặm, vung mạnh một kích vào con quái vật Đọa Thần vừa xuất hiện.

Kiếm quang quét ngang, con quái vật Đọa Thần không kịp phản ứng đã bị chém làm hai khúc.

"Hừ!"

Quản Vọng cầm trường kiếm trong tay, sừng sững trên hư không, tản mát ra sát ý lạnh lùng, uy phong lẫm liệt.

Quản Vọng không am hiểu kiếm pháp, nhưng nhìn Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn hai kiếm tu đại sát bốn phương.

Hắn cũng theo bản năng xuất kiếm.

Một kiếm liền chém một Đọa Thần làm hai khúc, trong lòng lập tức hào khí ngút trời.

Trong đôi mắt nhỏ của Quản Vọng lóe lên ánh sáng ngạo nghễ.

Bị hỗn đản Tiểu Lão Hương ném tới ném lui, ném đến hắn muốn hoài nghi chính mình có phải là nửa bước Tiên Đế hay không.

Hiện tại một kiếm bổ một Đọa Thần nửa bước Tiên Đế, lòng tự tin của hắn trong nháy mắt bùng nổ.

Không phải mình yếu, mà là hỗn đản Tiểu Lão Hương quá mạnh.

"Rống!"

Thân thể Đọa Thần nửa bước Tiên Đế dựng lại, đôi mắt đỏ ngầu nhìn chòng chọc vào Quản Vọng nổi giận gầm lên một tiếng, "Muốn chết!"

"Ta thấy ngươi đang tìm cái chết!"

"Xem chiêu!"

Quản Vọng không hề sợ hãi, tất cả đều là nửa bước Tiên Đế, ngươi không phải đồng hương của ta, ta sợ ngươi cái lông gì!

"Giết!"

Quản Vọng ngăn lại một Đọa Thần nửa bước Tiên Đế.

Tuy có thể đánh thắng được, nhưng muốn giết đối phương trong thời gian ngắn cũng không phải chuyện dễ dàng.

Tiêu Y nhìn Quản Vọng và Đọa Thần đánh nhau, nói với Ân Minh Ngọc, "Ngươi không đi giúp đỡ à?"

Ân Minh Ngọc hừ một tiếng, "Sư phụ có thể đối phó được nó, không cần ta giúp."

Tiêu Y bĩu môi, "Ngây thơ, đây là chiến tranh sống còn, ngươi lại còn muốn đánh một đối một? Ngươi đang mời khách ăn cơm à?"

"Đã đến tết linh rồi, còn ngây thơ như vậy, không nên a!"

Ân Minh Ngọc tức chết, ngươi chỉ biết ăn theo nói leo có đúng không?

Sư huynh hỗn đản của ngươi lấy tuổi tác ra công kích người, ngươi cũng đi theo học có đúng không?

"Ngươi biết cái gì?" Ân Minh Ngọc hậm hực nói, "Đợi chút nữa có lẽ sẽ có Đọa Thần quái vật khác xuất hiện, dù sao cũng phải có người trấn giữ chứ!"

Trong số các quái vật Đọa Thần, nửa bước Tiên Đế còn nhiều hơn cả tiên nhân bên này.

Hiện tại chiến đấu cứ như đánh bài.

Quân bài nhỏ đã đánh ra hết rồi, quân bài to từ từ lộ diện, bên nào quân bài to nhiều hơn, bên đó thắng.

Tiêu Y bĩu môi, rất xem thường, "Trấn giữ? Với chút thực lực ấy của ngươi thì trấn giữ được cái gì?"

"Muốn trấn giữ thì để ta, với chút thực lực của ngươi thì đừng ra đây làm trò cười."

Ân Minh Ngọc tức chết, đồ nha đầu xấu xa, cái miệng thật đáng ghét.

Cái miệng đáng ghét, thật muốn xé cho rồi.

Ân Minh Ngọc giận dữ trừng Tiêu Y, Tiêu Y đã không thèm để ý đến nàng nữa, lên tiếng gọi, "Đi thôi, chúng ta đi giúp Quản gia gia. . ."

Tiêu Y dẫn theo Rõ Ràng, Tiểu Hắc cùng nhau tiến lên, giúp Quản Vọng đánh hội đồng con Đọa Thần nửa bước Tiên Đế kia.

Rất nhanh, con nửa bước Tiên Đế này kêu thảm, toàn thân tắm trong ngọn lửa đen, cuối cùng hồn phi phách tán, hoàn toàn biến mất.

"Ngươi đồ nha đầu này. . ."

Tiêu Y cười hắc hắc, "Nhiều người bắt nạt ít người chẳng phải rất bình thường sao?"

"Đánh với quái vật Đọa Thần thì không cần phải nói công bằng."

Quản Vọng lắc đầu, sau đó nhìn Tiểu Hắc, trong ánh mắt thoáng qua một tia kiêng kị.

Thực lực của Tiểu Hắc có lẽ không phải mạnh nhất trong đám người bọn hắn, nhưng thực lực lại là bí ẩn nhất.

Một ngụm hắc viêm có thể đốt quái vật Đọa Thần thành tro, thật sự là tro, không còn chút gì.

Con quái vật Đọa Thần nửa bước Tiên Đế bị giết, những quái vật Đọa Thần còn lại như bị dọa sợ, nhao nhao chạy trốn về phía xa.

Ngay cả hai Thần Vương đang giao chiến cũng nhanh chóng rút lui.

Rất nhanh, bóng tối giữa trời đất tan biến, trở lại bình yên.

Nhiều tu sĩ tiên nhân không nhịn được hoan hô.

"Ha ha, thắng rồi. . ."

"Hừ, chỉ là quái vật mà thôi, chúng ta thắng rồi. . ."

"Tốt quá rồi, cuối cùng chúng ta cũng thắng rồi. . ."

Quản Vọng nghe thấy tiếng hoan hô, lại âm thầm thở dài.

Đây chỉ là tạm thời mà thôi.

Quái vật Đọa Thần sẽ sớm quay lại thôi.

Đến lúc đó. . .

Quản Vọng lắc đầu, hắn không cách nào tưởng tượng được đến lúc đó sẽ ra sao. . .

Thời gian thoắt cái đã trôi qua mấy ngày, người Cửu An thành chưa kịp hồi phục, thì quái vật Đọa Thần lại lần nữa tấn công.

Lần này số lượng đến càng nhiều hơn, không chỉ là quái vật cấp thấp, mà cả cấp cao cũng xuất hiện.

Chỉ riêng nửa bước Tiên Đế đã có đến ba tên.

Quản Vọng, Tiêu Y mấy người chỉ có thể tiếp tục xuất thủ.

Trải qua một phen đại chiến, dù có đánh chết chúng, nhưng quái vật quá đông, các tiên nhân tu sĩ khác đã không thể chống cự được nữa, nhao nhao bại lui.

Để phòng ngừa bất trắc, Quản Vọng mấy người cũng không thể không tạm thời lui về Cửu An thành, mượn trận pháp Cửu An thành để ngăn cản quái vật Đọa Thần.

"Rống. . ."

Có trận pháp ngăn cản, quái vật Đọa Thần tạm thời không thể xông vào.

Nhưng chúng đang trùng kích trận pháp, mơ hồ truyền đến tiếng gào thét khiến Cửu An thành trở nên hoang mang bất an.

Rất nhiều tiên nhân sắc mặt tuyệt vọng, dường như ngày tận thế đã đến.

"Cuối cùng vẫn không thoát được sao?" Giọng của Bá mang theo nặng nề, Quang Minh thành bị hủy, nàng dẫn một số người lưu lạc khắp nơi, cuối cùng mới định cư được ở Cửu An thành này.

Bây giờ Cửu An thành lại bị quái vật Đọa Thần phát hiện, chẳng lẽ cuối cùng vẫn không tránh được kết cục bị hủy diệt sao?

"Yên tâm đi," Bạch Nột an ủi, "Cửu An thành có trận pháp, hơn hai ngàn năm qua luôn được gia cố, chắc chắn có thể chống đỡ được."

"Chỉ cần không có nửa bước Tiên Đế xuất thủ. . . ."

Ân Minh Ngọc cũng đồng ý, "Không sai, nhiều trận pháp như vậy, quái vật Đọa Thần dưới Thần Vương căn bản không thể phá nổi."

"Còn về nửa bước Tiên Đế," nàng nhìn Quản Vọng một chút, "Chúng ta sẽ đối phó. . ."

Nghĩ kỹ lại thì ở đây còn có Lữ Thiếu Khanh, Kế Ngôn, dù nửa bước Tiên Đế có đến bao nhiêu cũng không sợ.

Giọng nàng khẳng định, "Có chúng ta ở đây, không có vấn đề gì đâu."

"Khụ khụ. . ." Tiêu Y ho khan hai tiếng, "Nói lời tạm biệt đừng có chắc nịch quá nha. . . . ."