Ân Minh Ngọc xuất hiện, hung hăng nhìn chằm chằm Tiêu Y.

Tiêu Y liếc nàng một cái, "Ồ, hồi phục rồi à?"

Ánh mắt dừng lại nơi bộ ngực của Ân Minh Ngọc, bĩu môi, "Không có lý lẽ gì cả, lúc độ kiếp không gọt bớt đi chút à?"

Ngược lại nàng nói với Quản Vọng, "Quản gia gia, thay vì lúc nào cũng đến dạy dỗ ta, sao không dạy dỗ nàng ta một chút?"

"Độ có mỗi cái kiếp thôi, chút nữa thì xong đời, tính là cái thá gì thiên tài chứ."

Ân Minh Ngọc vốn đã không vui, vừa nghe những lời này, mặt lập tức đen lại, "Ghê tởm!"

Ân Minh Ngọc tuy cũng có thiên phú, nhưng so với Tiêu Y thì vẫn kém một chút.

Nàng là người cuối cùng trong nhóm đột phá, quá trình đột phá cũng vô cùng hung hiểm, suýt chút nữa không vượt qua được.

Giờ mới bế quan xong, đã bị Tiêu Y một câu chọc cho muốn phát điên.

Nhìn bộ dạng xem thường của Tiêu Y, Ân Minh Ngọc quát khẽ, "Ta muốn đấu với ngươi một trận!"

Tiêu Y bĩu môi, "Kẻ bại dưới tay, không hứng thú!"

Trước đây Tiêu Y cũng từng so tài với Ân Minh Ngọc, lúc đó thực lực của Ân Minh Ngọc mạnh hơn Tiêu Y một chút, nhưng nàng cũng không chiếm được lợi lộc gì.

Hiện giờ đã trở thành nửa bước Tiên Đế, nàng cực kỳ muốn đòi lại mối hận này.

Quản Vọng vội vàng lên tiếng, ngăn cản hai người, "Thôi đi, hai người các ngươi đừng ở đây làm ồn ào."

"Lo tu luyện cho tốt đi. . ."

Vừa nói, hắn vừa liếc nhìn phía xa.

Ở đằng xa, trên mặt hồ, bầu trời vẫn hiện ra nhiều hình ảnh.

Những hình ảnh này vẫn là hình ảnh Tiên Giới.

Bên trên vẫn là cảnh nước sôi lửa bỏng.

Trong hơn hai ngàn năm, Tiên Giới vẫn bị lũ quái vật Đọa Thần tàn phá.

Tuy nhiên, so với lúc đầu thì hiện giờ đã tốt hơn nhiều.

Các Tiên Nhân đã ổn định phòng tuyến, mở ra một số nơi an toàn để sinh sống.

Lũ quái vật Đọa Thần vẫn ngang ngược hoành hành, chiếm giữ một vùng lớn ở Tiên Giới.

Các Tiên Nhân như chuột chạy ngoài đường, cẩn thận nghiêm túc sinh sống, tình cảnh của họ vẫn vô cùng tệ hại.

Nhìn Tiên Giới tệ đến vậy, Quản Vọng không nhịn được thở dài.

Bọn hắn ẩn thân ở nơi này, cũng coi như tránh được một trận hạo kiếp.

Thảm trạng của Tiên Giới bọn hắn đều đã thấy rõ, đối với họ mà nói cũng là một loại áp lực rất lớn.

Hiện giờ tình hình ngược lại đã trở nên bình ổn, các Tiên Nhân và lũ quái dị Đọa Thần dường như lại rơi vào trạng thái giằng co cân bằng.

Nhưng sự cân bằng này cũng không biết kéo dài được bao lâu.

Quản Vọng thở dài xong, không kìm được nói, "Đã nhiều năm như vậy, không biết các tiểu hữu Kế Ngôn bọn họ ra sao."

"Cũng không biết khi nào mới có thể gặp lại bọn họ. . ."

So với việc nhìn cảnh thảm thương của Tiên Giới, giày vò nội tâm, thì còn hơn nhìn thấy Kế Ngôn và Lữ Thiếu Khanh bọn họ.

Nhưng đáng tiếc là, từ sau khi chuyển đổi hình ảnh trước đó, đến giờ hình ảnh vẫn không chuyển lại.

Tiêu Y tiếp lời, "Đúng vậy, rốt cuộc là thế nào đây?"

Sau đó, mắt nàng láo liên, nói với Ân Minh Ngọc, "Này, giúp một chút đi!"

Ân Minh Ngọc nghe xong, lại bùng nổ.

Trong mắt nàng, giúp một chút chính là ba chữ 'miệng quạ đen'.

"Khốn kiếp!" Ân Minh Ngọc xù lông, "Ngươi cái tên ghê tởm này, ta không phải là miệng quạ đen."

Tiêu Y gật đầu, "Biết rồi, ngươi không phải miệng quạ đen. . ."

Ân Minh Ngọc lập tức ngắt lời Tiêu Y, nghiến răng, "Càng không phải là Ô Nha Đại Đế."

Tiêu Y nhìn Ân Minh Ngọc, lộ vẻ vô tội, nháy mắt mấy cái, "Ngươi bắt ta phải nói thế nào đây? Thôi được rồi, giúp một chút đi!"

"Ta muốn gặp hai vị sư huynh của ta!"

Ân Minh Ngọc tức đến toàn thân run rẩy.

Ghê tởm, ghê tởm!

Nàng chỉ tay ra xa, nghiến răng, từng chữ nói ra, "Kia là đồ vật của Thương tiền bối."

Đó là đồ vật của tiền bối bí ẩn nhưng mạnh mẽ làm ra, ngươi cho rằng ta có thể can thiệp được sao?

Tiêu Y gật đầu, "Biết rồi, cho nên mới nhờ ngươi giúp đỡ."

"Mau dùng miệng của ngươi mà thay đổi nó đi. . ."

Ân Minh Ngọc tức giận đến dựng cả tóc lên, hận không thể xé rách miệng của Tiêu Y.

Miệng quạ đen, miệng quạ đen!

Rốt cuộc ai mới là miệng quạ đen?

Thật sự cho rằng miệng quạ đen là vạn năng à?

Đã hơn hai nghìn năm, con nhóc thối tha nhà ngươi vẫn đáng ghét như thế.

Dù sao cũng đã là nửa bước Tiên Đế, ngươi không thể có chút tiến bộ à?

Ân Minh Ngọc phì phò chỉ vào nơi xa quát, "Ta nói nó biến là nó biến sao?"

"Cũng chưa biết chừng đấy!"

Tiêu Y cười hắc hắc, "Dù sao, miệng của ngươi rất lợi hại."

Ân Minh Ngọc tức đến muốn siết chặt nắm đấm, nhưng ánh mắt nàng lại chăm chú nhìn chằm chằm phía xa.

Trong lòng nàng cũng sợ sẽ có trùng hợp xảy ra.

Nhưng đợi một lát lâu, hình ảnh vẫn không thay đổi, vẫn là hình ảnh Tiên Giới.

Trong lòng nàng hơi nhẹ nhõm, hung hăng nhìn chằm chằm Tiêu Y.

Nghĩ đi nghĩ lại, để phòng ngừa sau này có trùng hợp, nàng nhỏ giọng nói, "Thấy đó, bây giờ không có thay đổi đủ để chứng minh ta không phải miệng quạ đen."

"Đừng có mà nghĩ nếu sau này có biến đổi lại tiếp tục vu khống ta."

Tiêu Y bĩu môi, "Mới tới đâu chứ?"

Sau đó nói với Quản Vọng, "Quản gia gia, người nói đúng không?"

Quản Vọng trừng Tiêu Y một cái, về chuyện này, ông kiên quyết đứng về phía đồ đệ của mình, ông quát, "Ngươi con nhóc này, đừng có học theo cái tên hỗn đản kia."

"Mẹ! Cái gì mà miệng quạ đen với chả không!"

"Chẳng phải là vẫn không có động tĩnh gì sao?"

"Đây là thủ đoạn của Thương tiền bối, sao có thể nghe theo mấy người chúng ta được?"

Ân Minh Ngọc ở bên cạnh liên tục gật đầu.

Chẳng phải thế sao?

Thương tiền bối thâm bất khả trắc, thủ đoạn kinh người, miệng quạ đen cái gì chứ?

Người ta thèm để ý mấy chuyện này chắc?

Tiêu Y bĩu môi, quay đầu đi, "Thôi đi, Quản gia gia, người đây là thiên vị rõ ràng."

"Về chuyện này, lẽ ra người phải bang lý bất bang thân mới đúng, không ngờ người cũng nông cạn như thế."

Má nó!

Quản Vọng lại một lần tức đến suýt chút nữa ngã từ trên cây xuống.

"Má, con nhóc nhà ngươi biết cái gì?"

Cái gì mà bang lý bất bang thân?

"Ngươi bị cái tên hỗn đản kia dạy hư rồi, trên đời này làm sao có thể có cái loại miệng quạ đen kia?"

Ân Minh Ngọc cũng lớn tiếng đồng ý, "Không sai, là do các ngươi đang nói hươu nói vượn."

"Nếu mà có, hình ảnh đã sớm thay đổi rồi. . ."

Vừa nói xong, phía xa truyền đến một cỗ dao động, hình ảnh trên bầu trời bỗng nhiên phong vân đột biến. . . . ...