Nói có quá lời không vậy?

Ân Minh Ngọc lập tức trở nên nhạy cảm, hung dữ nhìn chằm chằm Tiêu Y, "Ngươi có ý gì?"

"Không có ý gì đâu!" Tiêu Y nhún vai, nhếch mép cười với nàng một tiếng, "Ngươi tự hiểu!"

Gớm ghiếc!

Trong lòng Ân Minh Ngọc lập tức nổi cáu.

"Ngươi ngậm miệng lại!"

Tiêu Y cười hắc hắc, "Ngươi mới phải ngậm miệng!"

Gớm ghiếc!

Ân Minh Ngọc chỉ lên đỉnh đầu, tuy là ở dưới lòng đất, nhưng cách mặt đất rất xa, phía trên trận pháp vô số, lóe lên những vệt trắng, trận văn bay múa, đan xen tạo thành những họa tiết sáng chói.

Ân Minh Ngọc nghiến răng, "Có nhiều trận pháp như vậy, không gì phá nổi."

"Chẳng lẽ ta nói huỵch toẹt ra, bọn chúng liền rách?"

"Đừng coi thường thủ đoạn và nỗ lực của chư vị đạo hữu..."

Hơn hai nghìn năm qua, vô số tu sĩ am hiểu trận pháp đã bố trí trận pháp, gia cố trận pháp, biến nơi này thành một pháo đài kiên cố.

Những trận pháp này hợp thành một đại trận lớn hơn, kiên cố vô cùng, có thể ngăn chặn được quái vật bên ngoài tấn công.

Chỉ cần không phải quái vật nửa bước Tiên Đế Đọa Thần ra tay, có đại trận bảo hộ, Cửu An thành sẽ an toàn không gặp trở ngại.

Tiêu Y hoảng sợ nhìn Ân Minh Ngọc, "Ngươi, ngươi nói vậy, Cửu An thành chết chắc rồi."

Ân Minh Ngọc cũng vội vàng liếc nhìn lên trên, trận văn vẫn như cũ bay múa, vận hành ổn định, không có vấn đề gì khác.

Nàng nhẹ nhàng thở ra, hung dữ nhìn chằm chằm Tiêu Y.

Tiêu Y bên này nhanh như chớp bỏ chạy, "Ta muốn đi tìm nhị sư huynh, nói chuyện này cho hắn biết..."

"Gã đáng ghét..." Ân Minh Ngọc tức giận đến nghiến răng, nhưng cũng đi cùng Quản Vọng, đến tìm Lữ Thiếu Khanh.

"Nhị sư huynh, nhị sư huynh..."

Tiêu Y vừa đến nơi này liền lớn tiếng la hét.

"Xảy ra chuyện lớn rồi..."

"Cửu An thành sắp xong đời rồi!"

Ân Minh Ngọc đi theo sau tức giận đến chỉ muốn giết người.

"Ồn ào quá!" Lữ Thiếu Khanh mặt đen lại đi ra, "Quái vật giết hết rồi à?"

"Có thời gian đến đây làm ồn ta, chi bằng ra ngoài giết thêm mấy con quái vật."

"Còn làm ồn nữa, ta ném hết các ngươi ra ngoài đấy..."

Tiêu Y sợ hãi, Quản Vọng, Ân Minh Ngọc cũng vội vàng lùi lại một bước.

Bên ngoài quái vật rất nhiều, sương mù Luân Hồi cuồn cuộn, che khuất bầu trời.

Tình thế tạm thời chưa rõ ràng, bọn họ ra ngoài, dễ dàng bị quái vật Đọa Thần âm thầm đánh lén.

Nhất định phải chờ đợt tấn công này của quái vật qua đi, đè bớt nhuệ khí của chúng mới nói tiếp.

Tiêu Y vội vàng nói, "Nhị sư huynh, tên miệng quạ đen kia nói Cửu An thành xong rồi!"

Lữ Thiếu Khanh cảm nhận một chút, hắn tinh thông trận pháp, "Nhiều trận pháp như vậy, ít nhất cũng chống đỡ được mấy trăm hơn ngàn năm, sợ cái lông gì?"

"Chỉ cần coi chừng lũ nửa bước Tiên Đế là được."

Thấy Lữ Thiếu Khanh khó có được có cùng quan điểm với mình, Ân Minh Ngọc lập tức cảm thấy ngẩng cao đầu, nàng hừ lạnh một tiếng với Tiêu Y, "Nghe thấy chưa?"

"Ngươi mới là đồ miệng quạ đen!"

Tiêu Y không chịu bỏ cuộc, hỏi Lữ Thiếu Khanh, "Nhị sư huynh, trận pháp không có vấn đề gì chứ?"

"Có thể có vấn đề gì? Tuy Mộc Vĩnh rất ngu ngốc, nhưng cũng không ngớ ngẩn đến mức đó..."

Tuy rất khó chịu với Mộc Vĩnh, nhưng năng lực của Mộc Vĩnh vượt xa người bình thường.

Cửu An thành có hắn trấn thủ giám sát, đương nhiên sẽ không cho phép tình huống ăn bớt nguyên vật liệu xảy ra.

"Ha ha," đột nhiên bên ngoài có tiếng cười truyền đến, sau một khắc, một bóng người xuất hiện, "Lữ huynh đánh giá ta cao như vậy, ta thấy thật sự lo sợ!"

"Mộc Vĩnh!"

Đám người giật mình.

"Mộc Vĩnh?" Tiêu Y tò mò, "Ngươi đến đây làm gì?"

Mộc Vĩnh mỉm cười, nụ cười mang theo vẻ tự nhiên, nhưng lại có thêm vài phần bí ẩn khó dò, "Đương nhiên là đến cảm tạ Lữ huynh rồi."

Nói xong, hắn hành lễ với đám người, "Thời gian qua, chư vị đã bỏ sức, trợ giúp Cửu An thành, vất vả rồi."

"Cửu An thành xin vô cùng cảm kích!"

Lữ Thiếu Khanh khoát tay, cũng khách khí, "Không cần vậy đâu, chúng ta ở đây, cũng là người Cửu An thành, đương nhiên phải vì Cửu An thành đóng góp chút sức lực."

"Đương nhiên, quan trọng nhất vẫn là Mộc huynh ngươi, không có ngươi, liền không có Cửu An thành."

Nụ cười của Mộc Vĩnh càng tươi, "Có Lữ huynh ở đây, Cửu An thành nhất định sẽ vượt qua được lần khó khăn này!"

"Đâu có, Mộc huynh ngươi mới là Định Hải Thần Châm của Cửu An thành mà..."

Lữ Thiếu Khanh khách khí với Mộc Vĩnh, tâng bốc lên, khiến tất cả mọi người bên cạnh đều ngơ ngác.

Tiêu Y, Quản Vọng và những người khác hai mặt nhìn nhau, giống như vị hòa thượng không hiểu gì, một bụng dấu chấm hỏi.

Mộc Vĩnh khách khí, bọn họ còn có thể hiểu được.

Lữ Thiếu Khanh sao lại đột nhiên khách khí, làm cái quái gì vậy?

Hai người đều tươi cười hòa nhã, khiêm tốn hữu lễ, như những công tử nho nhã.

Tiêu Y gãi đầu, thật sự không nhịn được, "Nhị sư huynh, các ngươi đang nói cái gì vậy?"

Lữ Thiếu Khanh liếc nhìn Mộc Vĩnh, thở dài, "Hắn đang cài bẫy ta đấy."

Đám người lại nhìn Mộc Vĩnh.

Nụ cười của Mộc Vĩnh nhạt đi mấy phần, "Ta biết rõ Lữ huynh các ngươi thế bất lưỡng lập với quái vật Đọa Thần, có các ngươi ở đây, Cửu An thành sẽ có thêm vài phần bảo hộ."

"Hy vọng Lữ huynh tiếp tục đại phát thần uy, tiêu diệt Đọa Thần."

Hai người đều biết rõ ý nghĩ của đối phương, tự nhiên cũng không khách khí nữa.

Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, "Không được đâu, ta lớn tuổi rồi, toàn thân không còn chút sức lực nào, sợ là đánh không lại lũ quái vật Đọa Thần."

"Chuyện tiêu diệt quái vật Đọa Thần gì đó, vẫn là giao cho những người trẻ tuổi như các ngươi đi."

Khóe miệng Mộc Vĩnh giật giật một cái, người trẻ tuổi?

Hắn không nhịn được nhắc nhở, "Tuổi của ta lớn hơn ngươi."

Hắn là phân thân của Loan Sĩ, hai người là một thể, tuổi tác so với Lữ Thiếu Khanh lớn hơn không biết bao nhiêu.

Lữ Thiếu Khanh la lên, "Đùa gì thế, ngươi lớn hơn ta? Xét tuổi tác thế nào đi nữa, ngươi cũng nhỏ hơn ta thôi."

"Huynh đệ chia thành hai nửa, còn lớn hơn được đến đâu?"

Tuy không hiểu, nhưng tuyệt đối là một câu nói xấu xa không đứng đắn.

Mộc Vĩnh rất quả quyết bỏ qua, hắn nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, nghiêm túc nói, "Hy vọng ngươi đừng làm ta thất vọng!"

"Ái da," Lữ Thiếu Khanh khó chịu, "Không có ý gì, ta là đồ vô dụng không làm nên trò trống gì, ngươi muốn đối phó với quái vật Đọa Thần, tự mình đi đi, đừng kéo ta vào."

"Ta người này yêu thích hòa bình, không thể thấy máu, nếu như có thể, ta hy vọng được sống chung hòa bình với lũ quái vật Đọa Thần..."