"Sống chung hòa bình?" Mộc Vĩnh tỏ vẻ lạnh lùng, lạnh giọng nói, "Nhân loại và lũ quái vật Đọa Thần vốn không thể cùng tồn tại, nhất định phải có một bên biến mất."

Giọng nói lạnh băng, tựa như khiến xung quanh nổi lên gió lạnh.

Tiêu Y, Quản Vọng và những người khác cảm thấy một trận lạnh lẽo.

Hơi lạnh từ đáy lòng xuất hiện.

Tựa hồ Mộc Vĩnh từ một công tử nho nhã biến thành Đồ Tể Khát Máu, tràn ngập một loại sát ý lạnh như băng.

Lữ Thiếu Khanh gật đầu, "Đúng, nhân loại và Đọa Thần không thể cùng tồn tại, không cách nào sống chung."

"Nhưng mà, ngươi không phải người mà, ngươi không phải tự xưng là Thánh tộc sao?"

"Ngươi đáng lẽ phải học cách buông bỏ hận thù, dùng tình yêu để cảm hóa chúng nó..."

"Thôi đi, hòa bình của thế giới trông cậy vào ngươi!"

Mộc Vĩnh nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, ánh mắt chớp động, vẻ mặt càng thêm băng lãnh.

Lữ Thiếu Khanh thì vẫn mỉm cười đối mặt với Mộc Vĩnh, không hề lùi bước.

Bầu không khí lập tức trở nên tế nhị.

Tiêu Y, Quản Vọng và những người khác cảm nhận được một cỗ áp lực.

Dù là nửa bước Tiên Đế, nhưng giờ phút này, bọn họ có thể cảm nhận rõ Mộc Vĩnh còn mạnh hơn bọn họ không ít.

Nhìn nhau một lát, Mộc Vĩnh bỗng nhiên bật cười một tiếng.

Băng lãnh xung quanh trong nháy mắt biến mất, Mộc Vĩnh khôi phục lại vẻ tươi cười vừa nãy, "Ta tin tưởng Lữ huynh là người hiểu chuyện, chắc chắn sẽ không khoanh tay đứng nhìn."

"Ta mặc kệ ngươi sống chết!"

Lữ Thiếu Khanh không khách khí nói, "Ngươi làm trời sập xuống cũng là chuyện của ngươi, chẳng liên quan gì đến ta."

Mộc Vĩnh mỉm cười, không nói gì thêm, "Ta sẽ không quấy rầy Lữ huynh và chư vị nữa..."

Nói xong, Mộc Vĩnh biến mất trước mắt mọi người.

"Má nó!" Lữ Thiếu Khanh nhìn theo hướng Mộc Vĩnh biến mất, khó chịu mắng một câu, "Thật muốn đấm cho hắn một trận."

"Tiểu nhân vật hay đại nhân vật đều đáng ghét như nhau!"

"Nhị sư huynh, hắn muốn làm gì?" Tiêu Y không hiểu.

Quản Vọng nhíu mày, trong lòng hắn cảm giác bất an càng thêm mãnh liệt.

Hắn cau mày, suy đoán, "Hắn không có lòng tin đối phó Đọa Thần? Cho nên mới tìm kiếm sự giúp đỡ của ngươi?"

"Không thể nào, hắn cũng là nửa bước Tiên Đế mà..."

Câu nói kế tiếp hắn không nói hết.

Hắn có thể cảm nhận được sự cường đại của Mộc Vĩnh.

Người như vậy cũng không có lòng tin sao?

Hành động bất thường của Mộc Vĩnh, ngược lại khiến trong lòng hắn bất an càng thêm mãnh liệt.

Ân Minh Ngọc cũng đưa ra suy đoán của mình, nàng nhìn thấy Quản Vọng lo lắng, an ủi, "Sư phụ, cũng không cần lo lắng, hắn biết rõ chúng ta đều là nửa bước Tiên Đế, đây là một cỗ lực lượng cường đại."

"Cửu An thành là nơi hắn hao tốn vô số tâm huyết mới xây dựng lên, tự nhiên không muốn bị Đọa Thần hủy diệt..."

Ân Minh Ngọc còn liếc nhìn Lữ Thiếu Khanh.

Dù không nói rõ, nhưng Lữ Thiếu Khanh là người có chủ tâm cốt trong đám người, tất cả đều nghe theo hắn.

Mộc Vĩnh tìm đến Lữ Thiếu Khanh, chỉ cần Lữ Thiếu Khanh đồng ý hỗ trợ, những người khác tự nhiên không đáng kể.

Sau đó, nàng lại nhìn lên đỉnh đầu, nơi các trận văn đang nhấp nháy, thật khiến người an tâm.

Ân Minh Ngọc tiếp tục nói, "Có trận pháp tồn tại, Cửu An thành chỉ cần đề phòng nửa bước Tiên Đế."

"Mộc Vĩnh hắn một mình có lẽ sẽ không chống đỡ nổi, cho nên hắn cần chúng ta giúp đỡ..."

Không thể không nói, phân tích của Ân Minh Ngọc cũng rất hợp lý.

Quản Vọng sau khi nghe cũng âm thầm gật đầu, quả thật là như vậy.

Bọn họ là một cỗ lực lượng cường đại, Mộc Vĩnh không thể không để ý.

Chỉ cần đối phó nửa bước Tiên Đế, những quái vật khác từ trận pháp sẽ ngăn cản, Cửu An thành có thể thực sự được yên ổn.

Bởi vì ở đây có Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn, hai người mạnh nhất trong số những người nửa bước Tiên Đế.

Thậm chí còn có Đế khí trăng.

Chỉ cần Tiên Đế không ra tay, thì những nửa bước Tiên Đế khác căn bản không phải là đối thủ của bọn họ.

Tiêu Y không đồng ý với ý kiến của bọn họ, "Đâu có đơn giản như vậy?"

"Chắc chắn có âm mưu khác, đúng không, nhị sư huynh?"

Tiêu Y nhìn sang Lữ Thiếu Khanh, thuận tiện nói ra suy đoán của mình, "Chẳng lẽ hắn biết rõ Cửu An thành không trụ được bao lâu? Cho nên cần chúng ta ra tay?"

Cuối cùng ánh mắt cô thuận thế rơi vào Ân Minh Ngọc.

Ân Minh Ngọc cảm thấy ánh mắt của Tiêu Y rất gai mắt, khi rơi lên người nàng khiến nàng toàn thân không thoải mái.

Nàng hừ một tiếng, biểu thị sự phản đối, "Nói đùa, sao lại không trụ được?"

Ngươi muốn nói thì cứ nói, đừng có nhìn ta, đáng ghét nha đầu.

Tiêu Y cười ha hả, kéo dài giọng, "Ngươi biết đó..."

Ân Minh Ngọc tức chết, lại chỉ lên đỉnh đầu quát, "Chính ngươi nhìn cho kỹ vào, sư huynh của ngươi đã nói trận pháp không có vấn đề, ngươi đừng có đến đây nói nhăng nói cuội."

"Ta không phải là miệng quạ đen!"

Quản Vọng hỏi Lữ Thiếu Khanh, "Tiểu tử, trận pháp hẳn là không có vấn đề chứ?"

Lữ Thiếu Khanh nhún vai, "Không có vấn đề gì, trừ phi..."

"Trừ phi cái gì?" Ân Minh Ngọc vội vàng hỏi.

Nàng thực lòng sợ sẽ liên quan đến mình.

Không đợi Lữ Thiếu Khanh nói xong, trên đỉnh đầu bỗng nhiên truyền đến sự rung động.

Mọi người chợt ngẩng đầu, chỉ thấy trên đỉnh đầu dày đặc các trận văn, như những Tinh Linh đang nhảy múa, trong khoảnh khắc biến mất.

Vừa nãy còn sáng chói lòa, tỏa ra ánh sáng như mặt trời, giờ đại trận đã mất hết ánh sáng.

Bóng tối lan tràn, khuếch tán ra xung quanh, như một loại độc dịch quét sạch, đỉnh đầu rất nhanh đã chìm vào bóng tối.

Chưa đợi mọi người kịp phản ứng, một tiếng gầm giận dữ truyền đến.

"Rống..."

Sương mù luân hồi như một cơn bão từ trên trời giáng xuống, trong khoảnh khắc bắt đầu tràn ngập toàn bộ Cửu An thành.

"A..."

"Trận, trận pháp..."

"Trận pháp vỡ rồi..."

"Trời, trời ơi, ta, chúng ta xong đời rồi..."

"Chạy mau..."

"Không, không thể nào, sao có thể?"

"A, quái vật đến rồi, chúng ta, mau trốn..."

Một màn đột ngột xuất hiện khiến tất cả mọi người hoảng sợ, một vài người phản ứng nhanh đã hét lên.

Theo tiếng thét chói tai vang lên, ngày càng có nhiều người kịp phản ứng.

Vốn tưởng rằng có thể che chở bọn họ, trận pháp đã mất hiệu lực.

Trải qua hơn hai nghìn năm, một vị đại sư trận pháp này đến vị đại sư khác đã hao phí vô số vật liệu để bố trí trận pháp, giờ đã mất hiệu lực.

Cửu An thành đã mất đi lớp chắn cuối cùng, tất cả mọi người đều trần trụi, lộ diện trước mặt lũ quái vật Đọa Thần.

Cửu An thành, bóng tối giáng lâm...