Biến cố đột ngột xảy ra khiến Lữ Thiếu Khanh mấy người cũng ngây người.

Trận pháp vẫn tốt, sao lại đột nhiên mất hiệu lực?

"Không, không thể nào..."

Ân Minh Ngọc là người phản ứng nhanh nhất, nàng ôm đầu, không dám tin.

Thế giới này, vẫn là cái thế giới sụp đổ kia sao?

Mình đang ở trong một thế giới không bình thường sao?

Trùng hợp, đều là trùng hợp thôi!

Ân Minh Ngọc rất suy sụp, nàng muốn khóc, nàng cảm nhận được sự ác ý của thế giới này đối với nàng.

Nàng nói trận pháp sẽ không có vấn đề, có thể ngăn cản được quái vật Đọa Thần.

Lữ Thiếu Khanh cũng đã nói trận pháp rất kiên cố, không có vấn đề.

Nàng vừa mới cảm thấy mọi thứ đã ổn, cái danh xưng "miệng quạ đen" này sẽ rời xa nàng.

Tuyệt đối không ngờ rằng cuối cùng lại thành ra như vậy.

Quản Vọng há hốc miệng, nhìn làn sương mù Luân Hồi đen ngòm như nước biển chảy ngược từ trên trời đổ xuống, điên cuồng tràn vào.

Trong làn sương mù Luân Hồi, tiếng gào thét, tiếng gầm gừ của quái vật Đọa Thần không ngừng vang lên bên tai.

Bọn chúng như đám sói dữ vồ lấy bãi nhốt cừu, thèm nhỏ dãi, hận không thể xé nát, nuốt chửng toàn bộ người trong Cửu An thành.

Quản Vọng vô thức nói, "Phát, xảy ra chuyện gì?"

Sắc mặt Lữ Thiếu Khanh trầm xuống, "Còn có thể là gì? Trận pháp bị người phá hủy."

"Mẹ kiếp, không ngờ hắn lại ác như vậy..."

Mọi người kịp phản ứng, kinh hãi nhìn Lữ Thiếu Khanh, "Trận pháp, là, là Mộc Vĩnh phá hoại?"

"Ngoài hắn ra, còn có thể là ai?"

"Sao có thể?" Quản Vọng không dám tin, hắn không nhịn được nói, "Hắn tại sao phải làm như vậy?"

"Làm vậy đối với hắn có lợi ích gì?"

Lương tâm, lương tâm của hắn đâu?

Dù là người tu luyện, cần quyết đoán trong việc giết chóc, không được lòng dạ đàn bà, chậm chạp do dự.

Nhưng điều đó khác với việc có hay không có lương tâm.

Việc Mộc Vĩnh nguyện ý thành lập Cửu An thành, thu nhận các Tiên Nhân vô gia cư, đủ để chứng minh hắn không phải người xấu.

Cho nên, Quản Vọng không hiểu.

"Ai, tự ngươi đi hỏi hắn đi." Lữ Thiếu Khanh bất đắc dĩ thở dài.

Ngay khi Lữ Thiếu Khanh dứt lời, Mộc Vĩnh lại xuất hiện trước mặt mọi người.

Vẻ mặt Mộc Vĩnh lạnh nhạt, như thể mọi chuyện xảy ra không liên quan gì đến hắn.

Nhìn Mộc Vĩnh lạnh nhạt như vậy, Quản Vọng nhất thời không biết phải mở miệng thế nào.

Hay đúng hơn, trong lòng hắn có chút e dè.

Mộc Vĩnh thần bí khó lường, không biết hắn muốn làm gì.

Tiêu Y bạo gan hơn, trực tiếp hỏi, "Là ngươi phá hủy trận pháp?"

"Không sai!"

Mộc Vĩnh hào phóng thừa nhận, biểu cảm không hề thay đổi, giống như chỉ vừa làm một chuyện nhỏ không đáng kể.

Quả nhiên là hắn!

Ánh mắt Quản Vọng trở nên sắc bén, hắn lớn tiếng hỏi, "Ngươi muốn làm gì?"

Mộc Vĩnh không trả lời câu hỏi của Quản Vọng, mà nhìn Lữ Thiếu Khanh, mỉm cười, "Nghĩ đến ngươi sẽ không đứng ngoài quan sát."

Lữ Thiếu Khanh ôm đầu, rất khó chịu, "Ta quan tâm bọn họ sống chết làm gì."

"Phải vậy a," Mộc Vĩnh hờ hững nói, "Sống chết của bọn họ không cần quan tâm."

"Đã an nhàn hơn hai nghìn năm, đã đến lúc cùng chúng nó liều mạng."

Tiêu Y đột nhiên nhận ra, cảnh tượng này quen thuộc.

Nàng chỉ vào Mộc Vĩnh, "Mẹ kiếp, ngươi, ngươi làm vậy, vẫn là muốn báo thù cho sư phụ ngươi?"

Trước đây ở Độn Giới hắn cũng làm như vậy, để người Độn Giới liều mạng với quái vật Đọa Thần, trực tiếp phá hủy Độn Giới.

Đúng là kẻ ngoan độc!

Bây giờ cũng vậy, phá hủy trận pháp, để Cửu An thành phơi bày trước mặt quái vật Đọa Thần.

Người Cửu An thành không có đường lui, bị ép buộc, chỉ có thể liều mạng với quái vật Đọa Thần.

Mặt Mộc Vĩnh lạnh tanh không nói, nhưng ngầm thừa nhận.

"Tê..." Quản Vọng, Ân Minh Ngọc sau khi biết ý đồ của Mộc Vĩnh, không khỏi hít một hơi lạnh.

Nhìn ánh mắt Mộc Vĩnh, mang theo sự kiêng kỵ sâu sắc, thậm chí có vài phần kính sợ.

Tên này, điên rồi!

Cửu An thành có cả triệu người, mở trận pháp thả quái vật Đọa Thần vào, đến lúc đó nơi này sẽ máu chảy thành sông, thương vong thảm thiết.

Mà có thể mặt không đổi sắc ra tay, tâm cảnh này tuyệt không phải của người thường.

Lữ Thiếu Khanh nhìn Mộc Vĩnh, hắn cũng không khỏi bội phục Mộc Vĩnh.

"Đồ khốn nạn!" Lữ Thiếu Khanh khinh bỉ, "Ngươi thật sự là một kẻ khốn nạn!"

"Ngươi không cần thể diện chút nào sao?"

Mộc Vĩnh hờ hững nói, "Ta và quái vật Đọa Thần thế không đội trời chung, ý nghĩa sự tồn tại của ta là xóa sổ chúng triệt để, báo thù cho sư phụ!"

Giọng điệu bình thản, nhưng trong lời nói kiên quyết lại chói tai nhức óc.

Ngay cả Lữ Thiếu Khanh nhất thời cũng không biết phải nói gì.

Mộc Vĩnh nhìn Lữ Thiếu Khanh, "Lữ huynh, ngươi và ta đều là người cùng một loại, ta tin rằng ngươi có thể hiểu nỗi khổ của ta."

"Ta hiểu cái búa của ngươi," Lữ Thiếu Khanh chỉ vào hắn mắng, "Đừng có lôi kéo lung tung, ta và ngươi không phải người cùng một loại."

"Ta người này có lòng tốt, có lương tri, thích sĩ diện, da mặt mỏng, không làm được cái chuyện điên rồ này."

Mộc Vĩnh không giận, ngược lại bật cười, "Nếu như sư phụ ngươi gặp chuyện, ta tin rằng ngươi còn điên cuồng hơn cả ta..."

Lữ Thiếu Khanh lập tức phủ nhận, "Không có khả năng, ta sẽ chỉ xử lý gọn gàng dứt điểm."

"Ta sẽ chấp nhận hiện thực, biết người chết không thể sống lại, không thể cả đời sống trong hận thù, phải hướng về phía trước, cuộc sống vẫn tiếp diễn..."

"Ha ha..."

Mộc Vĩnh cười, cười rất lớn, nhưng ánh mắt càng thêm thưởng thức.

Giao thủ với Lữ Thiếu Khanh lâu như vậy, Mộc Vĩnh ít nhiều cũng thăm dò được con người Lữ Thiếu Khanh.

Biết Lữ Thiếu Khanh trọng tình nghĩa, không giống vẻ ngoài nói không quan tâm.

Cho nên, hắn mới có thể mở trận pháp, để Cửu An thành phơi bày trước mặt Đọa Thần.

Hắn tin rằng Lữ Thiếu Khanh sẽ không khoanh tay đứng nhìn.

"Ngươi ha ha cái rắm," mặt Lữ Thiếu Khanh khó chịu, "Ta ghét nhất là đám ha ha như các ngươi!"

"Ngươi thử ha ha nữa xem?"

"Có tin ta lập tức giết ngươi không?"

Mộc Vĩnh không để ý, hắn liếc nhìn phía xa, bóng dáng biến mất, "Tới rồi..."

Phía xa, làn sương mù Luân Hồi đột nhiên cuộn trào càng dữ dội, khí tức đáng sợ từ xa tiến đến.

Bóng dáng khổng lồ lướt qua trong làn sương mù Luân Hồi.

"Rống..."

Trong số quái vật Đọa Thần, một con nửa bước Tiên Đế xuất hiện......