"Ầm..."

Tiếng gầm rú của quái vật Đọa Thần hóa thành sóng âm, giáng xuống từ trên trời.

"Ầm ầm..."

Mặt đất sụt lún, vô số bùn đất, tảng đá cuồn cuộn đổ xuống, giờ phút này muốn chôn vùi Cửu An thành dưới lòng đất.

Tất cả mọi người bay lên trời, chạy khỏi nơi này.

"Rống!"

Vô số quái vật Đọa Thần từ trong sương mù Luân Hồi lao ra, nhắm thẳng vào các tu sĩ Tiên nhân phía dưới.

Hai bên chém giết kịch liệt giữa cảnh tượng trời đất sụp đổ.

Năng lượng đáng sợ bùng nổ, khuấy động, dâng lên cơn bão năng lượng khủng khiếp trong không gian này.

Trong nháy mắt, vô số tu sĩ Tiên nhân, quái vật Đọa Thần kêu thảm trong cơn bão năng lượng đáng sợ này.

Thân thể của bọn họ bị xé nát, linh hồn bị tiêu diệt, thương vong thảm trọng.

Thi thể tàn chi như mưa rơi xuống, rơi vào mặt đất, trong khoảnh khắc liền bị những khe nứt xuất hiện nuốt chửng, biến mất không dấu vết.

"Nhị sư huynh..."

Tiêu Y sắc mặt nghiêm túc nhìn Lữ Thiếu Khanh.

Trong đám quái vật Đọa Thần, đã xuất hiện những kẻ nửa bước Tiên Đế, không chỉ một, chúng ẩn mình trong sương mù Luân Hồi, ở trên không trung, như thần linh nhìn xuống những con kiến phía dưới.

Khí tức cường đại khiến không gian ở phương đông này hơi vặn vẹo, lúc nào cũng có thể sụp đổ.

Bọn chúng tuy không ra tay, nhưng uy áp tản ra khiến các tu sĩ Tiên nhân bên dưới cảm thấy tuyệt vọng sâu sắc.

Họ ở phía dưới, quái vật Đọa Thần giáng xuống từ trên trời, tấn công họ, cảm giác tuyệt vọng khiến họ cảm thấy mình đang ở vực sâu, không có chỗ trốn.

Vô số Tiên nhân kêu thảm, lần lượt biến mất trong bóng tối.

Tiêu Y tuy là nửa bước Tiên Đế, nhưng lúc này tâm trạng nàng nặng trĩu.

"Ra tay thôi!"

Quản Vọng thở dài, hắn không thể ngồi nhìn được.

Tuy hắn không phải là thổ dân bản địa.

Nhưng hắn không thể trơ mắt nhìn các Tiên Nhân bị quái vật Đọa Thần tàn sát.

Nói xong, hắn theo bản năng nhìn thoáng qua Lữ Thiếu Khanh, ánh mắt như hỏi ý kiến của Lữ Thiếu Khanh.

Trong lúc vô hình, Lữ Thiếu Khanh đã trở thành trung tâm của họ.

Làm việc gì cũng phải hỏi ý kiến Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh lộ vẻ hết sức phiền muộn, cuối cùng thở dài, "Mộc Vĩnh tiện nhân này!"

"Quá tiện, ta làm sao cũng không ngờ hắn hèn như vậy, trời ạ, vì sao không có sấm sét đánh chết tên tiện nhân này?"

Dù Mộc Vĩnh có thề thốt, Lữ Thiếu Khanh cũng không tin Mộc Vĩnh, hắn biết rõ Mộc Vĩnh có âm mưu.

Tại Cửu An thành này, Mộc Vĩnh sẽ giăng bẫy đợi hắn.

Hắn cũng đang chuẩn bị sẵn sàng chờ Mộc Vĩnh ra tay.

Vốn tưởng rằng mình đã ở cảnh giới nửa bước Tiên Đế đỉnh phong, thủy hỏa bất xâm.

Thẻ bẫy không có tác dụng đối với thẻ thần!

Không ngờ Mộc Vĩnh lại diễn lại chuyện Độn Giới một lần nữa.

Mộc Vĩnh không ra tay với hắn, mà là ra tay vào lương tâm của hắn.

Mộc Vĩnh đang đánh cược, cược rằng hắn sẽ không khoanh tay đứng nhìn.

Chỉ cần hắn không đành lòng, chắc chắn sẽ ra tay, sau đó sư huynh sư muội đồng hương cũng sẽ đi theo.

Lữ Thiếu Khanh rất phiền muộn.

Mộc Vĩnh dùng một cái thẻ bẫy với hắn, không phải nhắm vào bản thân hắn, mà là nhằm vào hoàn cảnh của hắn.

Lữ Thiếu Khanh thở dài, rồi hỏi Quản Vọng, "Đồng hương, chúng ta chuồn kiểu gì đây?"

"Còn biết có chỗ nào khác mà đi không?"

"Ừm, chỗ hỗn độn ta thấy cũng được..."

Quản Vọng đen mặt, "Ngươi nói thật đấy hả?"

Quản Vọng biết Lữ Thiếu Khanh cố ý, nhưng vẫn không nhịn được tức giận, rất muốn đánh cho tên đồng hương khốn kiếp này một trận.

Đến lúc nào rồi mà còn tâm tình đùa giỡn?

"Ngu ngốc a, đồng hương," Lữ Thiếu Khanh nói với Quản Vọng, "Ngươi vừa ra tay là mắc mưu của Mộc Vĩnh rồi, bị hắn biến thành vũ khí để sử dụng."

"Ngươi nhất định phải làm như vậy sao?"

"Ngươi cam tâm sao?"

Quản Vọng tức điên, "Mộc Vĩnh không thể giết chết ngươi thì quả là thất bại!"

Nói xong, hắn lười để ý Lữ Thiếu Khanh, dứt khoát rời đi, hắn muốn đi đối phó với Đọa Thần nửa bước Tiên Đế.

Hắn không thể ngồi yên, càng không thể rời đi.

Ân Minh Ngọc cũng vội vàng đi theo, Tiêu Y thì nháy mắt mấy cái, hỏi Lữ Thiếu Khanh, "Nhị sư huynh, chúng ta thật sự muốn đi sao?"

"Đi, đi đâu?" Lữ Thiếu Khanh hỏi lại, "Ngươi nói xem có chỗ nào mà đi được?"

"Ngươi còn đứng ngây ra đó làm gì? Mau đi giết địch đi, ngươi tiến bộ chậm quá, bao giờ mới làm được Tiên Đế?"

"Nếu ngươi không làm được Tiên Đế, ta sẽ đập chết ngươi..."

Tiêu Y lệ rơi đầy mặt rời đi, nhị sư huynh thật đáng ghét.

Đám người rời đi, Lữ Thiếu Khanh cau mày nhìn cảnh chiến đấu giữa trời đất.

Đọa Thần khí thế hung hăng, sương mù Luân Hồi như hồng thủy đen tối, xông đến khiến các Tiên Nhân Cửu An thành trở tay không kịp, thất điên bát đảo.

Người Cửu An thành không ngờ trận pháp lại đột nhiên mất hiệu lực, mất đi chỗ dựa cuối cùng, tinh thần của họ suy sụp, ý chí chiến đấu không còn.

Đối mặt với quái vật Đọa Thần hung hãn, tàn bạo, nhiều người trong số họ nhớ lại những lần chạm trán trước, nhớ lại nỗi sợ bị Đọa Thần chi phối.

Nhiều người không còn lòng dạ đánh nhau, chỉ muốn chạy khỏi nơi này, trốn thật xa.

Vì vậy, Cửu An thành càng thêm hỗn loạn, thương vong càng thêm thảm trọng.

Lữ Thiếu Khanh nhìn một lát rồi cuối cùng khẳng định, dù quái vật Đọa Thần nửa bước Tiên Đế không ra tay, người Cửu An thành cũng không trụ được lâu.

Người Cửu An thành như đàn chim trong rừng gặp đại nạn, chỉ lo cho bản thân.

Về phần phản kháng thì cũng có, nhưng quá ít, đối mặt với quái vật Đọa Thần chiếm ưu thế về số lượng và thực lực, mọi sự chống cự đều trở nên yếu ớt và bất lực.

Nhiều người đứng lên phản kháng, chẳng khác nào chiếc thuyền con trước mặt sóng lớn, bị một bọt nước đánh tan biến.

Lữ Thiếu Khanh không ra tay, hắn chỉ lạnh lùng nhìn.

Có Quản Vọng, Tiêu Y ra tay là đủ rồi.

Trước mặt nửa bước Tiên Đế, quái vật Đọa Thần nhiều đến mấy cũng không phải là vấn đề.

Quản Vọng dẫn đầu ra tay, vung tay lên, quái vật Đọa Thần trong phạm vi ngàn vạn dặm như lá rụng mùa thu bị quét sạch, không còn một bóng.

Chỉ trong vài lần ra tay đã giảm áp lực cho người Cửu An thành rất nhiều.

"Rống..."

Đám nửa bước Tiên Đế Đọa Thần ẩn mình trên bầu trời gầm lên giận dữ, chúng cũng ra tay...