"Rống!"

Dù có đến mấy con quái vật Đọa Thần nửa bước Tiên Đế.

Nhưng chúng cũng không phải là đối thủ của Tiêu Y, Quản Vọng bọn họ.

Đặc biệt là Tiêu Y, một mình nàng đã có thể đối đầu với chúng, nàng còn gọi Tiểu Hắc, Rõ Ràng, Tiểu Bạch cùng tham gia, có thể đánh hội đồng thì nhất định không đánh một mình.

Đánh hội đồng hiệu quả rất cao, ba tiểu gia hỏa thực lực đều rất mạnh.

Đọa Thần nửa bước Tiên Đế gặp phải bọn chúng, rất nhanh đã bị đánh kêu la thảm thiết liên hồi, cuối cùng tan biến hoàn toàn.

"Bành!"

Tiểu Bạch Thần Kinh chuyên dùng sức nện kẻ địch đến nhão nhoẹt, Rõ Ràng dùng lợi trảo xé toạc thân thể Đọa Thần, Tiểu Hắc phun ra một ngụm ngọn lửa màu đen, đốt quái vật Đọa Thần triệt để không còn gì.

Rất nhanh, mấy con quái vật Đọa Thần nửa bước Tiên Đế đã bị Tiêu Y bọn họ tiêu diệt sạch sẽ.

Còn những quái vật Đọa Thần khác, bị Quản Vọng, Ân Minh Ngọc tùy tay quét ngang là giải quyết nhẹ nhàng.

Màn sương mù Luân Hồi đầy trời bị đánh tan, quái vật Đọa Thần giữa trời đất bị xóa sổ, chiến đấu kết thúc.

Các Tiên Nhân còn sống sót thở phào nhẹ nhõm, nhìn bầu trời trên đỉnh đầu đã trở lại như bình thường, trong một khoảnh khắc cứ ngỡ đã qua mấy đời.

Cuộc chiến tuy diễn ra không lâu, nhưng bọn họ tử thương vô số, tổn thất nặng nề.

Cửu An thành không có trận pháp, đã mất đi chỗ dựa để ngăn cản quái vật Đọa Thần.

Các Tiên Nhân còn sống sót cũng chẳng để ý đến cái gì, hồi phục tinh thần lại, họ bắt đầu bỏ chạy khỏi nơi này.

Có những người có lương tâm thì hướng lên trời hô một tiếng đa tạ tiền bối.

Kẻ nóng vội thì một câu cũng không nói, trực tiếp chạy khỏi nơi này.

Dù biết có nửa bước Tiên Đế ở đây, họ cũng không dám ở lại.

Kinh nghiệm trăm ngàn năm qua cho họ biết, một khi Đọa Thần phát hiện thành trì của tiên nhân, nhất định sẽ lớp trước ngã xuống, lớp sau tiến lên, liên miên không dứt xông tới, không phá hủy thành trì của tiên nhân thì thề không bỏ qua.

Bây giờ quái vật Đọa Thần chỉ là tạm thời bị tiêu diệt.

Nhưng đợt tiếp theo rất nhanh sẽ đến.

Đến lúc đó, nơi này sẽ bị đánh nát, những người ở lại đây một người cũng không sống sót.

"Ách..."

Lữ Thiếu Khanh nhìn những Tiên Nhân kia không hề quay đầu lại, vội vàng chạy khỏi nơi này, không khỏi lắc đầu.

Nhưng hắn có thể hiểu được, quái vật Đọa Thần không chỉ cường đại, mà còn có số lượng đông đảo.

Sương mù Luân Hồi còn có thể ăn mòn lây nhiễm.

Bất kể ở đâu, quái vật Đọa Thần đều có thể chiếm ưu thế, biến địa bàn thành nhà của chúng.

Người tu luyện Tiên Nhân bình thường, căn bản không đánh lại quái vật Đọa Thần.

Lữ Thiếu Khanh nhìn, nhìn, cuối cùng thở dài một tiếng, "Ai, người bình thường, chiến đấu với quái vật Đọa Thần, khó a..."

"Đánh không lại, cũng phải đánh, chẳng qua là chết thôi." Thân ảnh Mộc Vĩnh lại xuất hiện trước mặt Lữ Thiếu Khanh.

Ánh mắt hắn lạnh lùng, nhìn đám tu sĩ Tiên Nhân đang chạy trốn kia.

Giọng điệu coi thường, "Một đám sợ chết..."

"Này này, ngươi có ý gì khi nói người khác thế?" Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Mộc Vĩnh mắng, "Ngươi so với họ còn sợ chết hơn."

"Vừa nãy ngươi chạy đi đâu? Có phải là trốn ở trong góc xó nào đó run rẩy không?"

Mộc Vĩnh không giận, ngược lại còn cười, "Có các ngươi ở đó, không cần ta động thủ."

"Tiện nhân à!" Lữ Thiếu Khanh khinh bỉ nói, "Ngươi đúng là một tên tiện nhân!"

"Ngươi so với Loan Sĩ thì kém quá xa."

Đang nói chuyện, sắc mặt Mộc Vĩnh có chút thay đổi, nhưng rất nhanh bị che giấu đi.

Hắn nhìn trời đất đã được dọn dẹp sạch sẽ, gật đầu nói, "Ta biết rõ ngươi sẽ không khoanh tay đứng nhìn!"

"Trước kia là ta trách nhầm ngươi..."

Trước kia Mộc Vĩnh cho rằng Lữ Thiếu Khanh có quan hệ với quái vật Đọa Thần, còn muốn đẩy Lữ Thiếu Khanh vào chỗ chết.

"Biết là mắt chó của ngươi nhìn lầm người chưa?" Lữ Thiếu Khanh khinh bỉ nhìn Mộc Vĩnh, "Nhanh chóng xin lỗi đi!"

"Không cho ta mấy trăm tỷ tiên thạch, ta sẽ không tha cho ngươi."

Mộc Vĩnh tự động bỏ qua lời Lữ Thiếu Khanh, hắn liếc nhìn lên trời, nói với Lữ Thiếu Khanh, "Tiếp theo, vẫn phải làm phiền ngươi."

Mộc Vĩnh biết quái vật Đọa Thần sẽ liên tục đến, ở chỗ này có thể ngồi chờ sung rụng, chờ đợi quái vật Đọa Thần tự đưa đến cửa.

Lần này nhất định phải giết sạch bọn chúng!

Trong lòng Mộc Vĩnh quyết tâm, sát ý lưu chuyển.

Hắn và quái vật Đọa Thần không đội trời chung, ý nghĩa sự tồn tại của hắn là phải giết sạch quái vật Đọa Thần, báo thù cho sư phụ.

Nếu dựa vào lực lượng của riêng hắn, có lẽ rất khó làm được.

Nhưng sự xuất hiện của đám người Lữ Thiếu Khanh đã cho hắn thấy hi vọng.

Đặc biệt là hai người Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn, thiên phú mạnh hơn hắn, thực lực mạnh hơn hắn.

Quái vật Đọa Thần không thể chiếm được lợi thế nào trước mặt bọn họ.

Mộc Vĩnh có lòng tin, chỉ cần Lữ Thiếu Khanh đồng ý giúp, nhất định có thể giết sạch toàn bộ quái vật Đọa Thần giữa trời đất.

Lữ Thiếu Khanh hừ lạnh một tiếng, "Ngươi đúng là nghĩ hay thật!"

"Tự ngươi chạy trốn, còn muốn chúng ta giúp ngươi làm không công? Ngươi mơ giữa ban ngày!"

"Ta đã nói rồi, ta muốn chung sống hòa bình với quái vật Đọa Thần, mọi người cùng nhau sinh sống hài hòa giữa trời đất."

"Ước mơ của ta là thế giới hòa bình...."

Mộc Vĩnh nghe mà thấy tức.

Nếu là người khác dám nói những lời này trước mặt hắn, hắn không ngại tiêu diệt người đó.

Chung sống hòa bình?

Đừng có mơ, quái vật Đọa Thần nhất định phải bị tiêu diệt khỏi trời đất.

Dù phải trả giá bằng cả tính mạng...

Nhưng người trước mắt là Lữ Thiếu Khanh, Mộc Vĩnh cũng biết rõ Lữ Thiếu Khanh không phải người bình thường.

Hắn nghiêm nghị, trịnh trọng thi lễ với Lữ Thiếu Khanh, "Mong Lữ huynh giúp ta một tay!"

"Ta đây không thích thấy máu, không thích đánh nhau, chỉ thích nói chuyện nhẹ nhàng..."

Mộc Vĩnh không nói nhiều, ném qua cho Lữ Thiếu Khanh một chiếc nhẫn trữ vật.

Lữ Thiếu Khanh cầm lấy mở ra xem, lập tức mắt trợn tròn.

"Một nghìn tỷ tiên thạch, đủ tiền công cho ngươi chưa?"

Mộc Vĩnh biết Lữ Thiếu Khanh thích tiên thạch linh thạch, nên cũng không nói nhảm, ném tiên thạch mở đường.

Lữ Thiếu Khanh lập tức cất tiên thạch, lau nước miếng, "Nói cái gì thế này, tiên thạch hay không kỳ thực không quan trọng, quan trọng là quái vật Đọa Thần quá đáng."

"Đối phó với Đọa Thần là trách nhiệm của mỗi người, ta và Đọa Thần không đội trời chung..."