"A..."

Giọng Giang Văn Huyền từ đằng xa vọng lại, rồi tan biến giữa trời đất.

Mộc Vĩnh cho hắn thời gian chạy trốn, nhưng trước mặt một kẻ nửa bước Tiên Đế, dù trốn xa hay chạy nhanh cũng vô ích.

Mộc Vĩnh chỉ khẽ động tay, Giang Văn Huyền liền kêu thảm rồi biến mất.

Tiêu Y, Quản Vọng, Ân Minh Ngọc nhìn Quản Vọng với ánh mắt đầy kiêng kỵ.

Gã này, với tiểu đệ của mình, trở mặt nhanh như chớp, nói giết là giết.

Quan trọng là sau khi giết xong, biểu cảm không hề thay đổi, như thể giết một con sâu kiến chứ không phải tiểu đệ.

Loại người này, ai làm bạn với hắn kẻ đó xui xẻo.

Có trời mới biết khi nào sẽ bị hắn giết.

Chưa đến giây phút cuối cùng, căn bản không ai biết hắn sẽ làm gì với mình.

Giây trước còn cười tủm tỉm, giây sau đã đâm dao, không thể phòng bị được.

Ai mà không sợ chứ?

Tiêu Y cẩn thận lùi lại hai bước, đến gần Lữ Thiếu Khanh.

Chỉ khi ở gần sư huynh, nàng mới cảm thấy an tâm.

Lữ Thiếu Khanh không ngờ Mộc Vĩnh lại tàn nhẫn như vậy.

Hắn nhìn Mộc Vĩnh, ôm đầu nói, "Ngươi làm vậy, là đang ép ta sao?"

Mộc Vĩnh mỉm cười, thản nhiên, "Chỉ là bày tỏ thành ý thôi!"

"Ta muốn nói với ngươi rằng, ta không có địch ý với ngươi, ta cần sự giúp đỡ của ngươi."

Quản Vọng trong lòng không khỏi thương cảm cho Giang Văn Huyền.

Thật là thảm, gặp phải Mộc Vĩnh thực tế như vậy.

Cuối cùng lại rơi vào kết cục này.

Lữ Thiếu Khanh im lặng một lát, cuối cùng lắc đầu, "Ai, cần gì chứ?"

Mộc Vĩnh nhìn hắn nói, "Chỉ cần ngươi dốc sức đối phó quái vật Đọa Thần là được."

Với Mộc Vĩnh mà nói, chỉ cần có thể lôi kéo Lữ Thiếu Khanh, chuyện gì hắn cũng có thể làm.

Chẳng phải chỉ là giết vài người thôi sao?

Mộc Vĩnh không hề áy náy chút nào.

Lữ Thiếu Khanh tiếp tục lắc đầu, "Ta và hắn không có thù hằn gì, trước kia có lẽ có chút mâu thuẫn, nhưng đều đã qua rồi, ngươi sao lại giết hắn?"

"Khiến như thể ta ép ngươi giết hắn, ngươi làm vậy, đẩy ta vào thế bất nghĩa."

Nói xong, Lữ Thiếu Khanh trừng mắt Mộc Vĩnh, "Ngươi phải bồi thường ta!"

"Cho ta thêm một nghìn tỷ nữa đi!"

Mộc Vĩnh:...

Mộc Vĩnh không khỏi im lặng vài nhịp thở, cuối cùng quả quyết nói, "Không có!"

"Không có, vậy ngươi cút đi!"

Lữ Thiếu Khanh giận dữ nói, "Ta không muốn nhìn thấy ngươi."

"Ngươi ở đây, lòng ta bất an!"

"Ầm ầm..."

Giữa trời đất xa xa mơ hồ vang lên tiếng nổ, như thể chân trời nổi lên sóng lớn kinh thiên, cuốn về phía nơi này.

Quái vật Đọa Thần lại lần nữa tấn công.

Mộc Vĩnh liếc nhìn phía xa, nói với Lữ Thiếu Khanh, "Bọn chúng đến..."

"Biết rồi, chẳng phải vẫn chưa đến sao?"

"Đợi đến lúc đó rồi nói, chuyện đã hứa với ngươi, ta trông giống người hay đổi ý lắm sao?"

Lữ Thiếu Khanh vô cùng khó chịu, "Ta đã phát thề rồi, ngươi còn muốn thế nào?"

"Đừng ép ta đấy..."

Mộc Vĩnh nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, một bước cuối cùng phóng ra biến mất trước mặt mọi người.

"Hô..."

Gần như cùng lúc, Quản Vọng, Tiêu Y, Ân Minh Ngọc đồng loạt thở ra.

Dù bọn họ cũng là nửa bước Tiên Đế, nhưng Mộc Vĩnh, kẻ nửa bước Tiên Đế này, vẫn tạo cho bọn họ áp lực vô cùng lớn.

Đặc biệt là việc Mộc Vĩnh giết Giang Văn Huyền không chớp mắt, quả thực quá đáng sợ.

"Nhị sư huynh, chúng ta có nên cùng hắn đối phó quái vật Đọa Thần không?" Tiêu Y thở dài một hơi, trên mặt lộ vẻ lo lắng, "Sẽ không bị hắn chơi xỏ chứ?"

Quản Vọng gật đầu, tán đồng với Tiêu Y.

"Không sai, nhóc con, cẩn thận một chút!"

"Hắn có thể không tiếc bất cứ giá nào để đối phó quái vật Đọa Thần..."

Giang Văn Huyền dù sao cũng đi theo hắn hơn hai nghìn năm, vất vả cẩn trọng giúp hắn kinh doanh Cửu An thành.

Kết quả thì sao, nói giết là giết, mắt cũng không chớp một cái.

Cửu An thành với hàng vạn tu sĩ, hắn nói từ bỏ là từ bỏ.

Tất cả mọi người đều là quân cờ lợi dụng của hắn, mục đích cuối cùng nhất là muốn đối phó quái vật Đọa Thần, báo thù cho sư phụ.

Đừng thấy bây giờ hắn đối xử với Lữ Thiếu Khanh rất tốt, hữu cầu tất ứng.

Đó là bởi vì Lữ Thiếu Khanh có thực lực mạnh, có thể đối phó với quái vật Đọa Thần.

Nếu để Mộc Vĩnh phát hiện còn có người mạnh hơn Lữ Thiếu Khanh, có lẽ có cách tốt hơn để tiêu diệt quái vật Đọa Thần, Mộc Vĩnh sẽ không ngại đá Lữ Thiếu Khanh một cước, hoặc thẳng thừng bán đứng Lữ Thiếu Khanh.

Ở cùng một người như vậy, quả thực rất đáng lo.

Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, lớn tiếng nói, "Các ngươi có ý gì?"

"Ta nhận tiền của người ta, còn phát thề, mà quái vật Đọa Thần lại ghê tởm như vậy, ai cũng có thể diệt trừ."

"Vì thiên hạ chúng sinh, chút chuyện này đáng gì chứ?"

"Muốn khuyên ta bỏ cuộc thì thôi đi, ta đã quyết rồi..."

Sau đó, Lữ Thiếu Khanh bay lên trời, hướng phía sau mà đi.

"Nhị sư huynh, ngươi muốn làm gì?" Tiêu Y vội vàng đuổi theo.

"Gọi người bắt đầu làm việc chứ sao," Lữ Thiếu Khanh tìm đến chỗ Kế Ngôn, hùng hổ, "Dậy đi, bên ngoài động tĩnh lớn thế, ngươi ở trong làm gì đấy?"

"Ngươi bế quan có thể tiến bộ được sao?"

Kế Ngôn ra ngoài, Nguyệt cũng từ đằng xa lạnh lùng xuất hiện.

Lữ Thiếu Khanh không nói hai lời, trực tiếp tế ra Xuyên Giới bàn, cổng truyền tống trong nháy mắt mở ra, Lữ Thiếu Khanh nói với Kế Ngôn, "Đi vào!"

Kế Ngôn có chút nheo mắt, "Làm gì?"

"Đi đánh nhau, chẳng phải ngươi muốn giết quái sao?"

"Đi thôi..."

Kế Ngôn nghe xong, cũng không hỏi nhiều, đi thẳng vào.

"Các ngươi có đi không?"

Nguyệt đương nhiên là muốn đi theo Kế Ngôn, nàng là người thứ hai bước vào.

Tiểu Bạch là người thứ ba.

Sau đó là Phục Thái Lương và Phong Tần, hai người bọn họ sẽ không hỏi nhiều gì, cứ nghe theo lời người tiểu bối này là được rồi.

"Các ngươi không đi à?" Lữ Thiếu Khanh nhìn Tiêu Y, Quản Vọng và mấy người kia.

Tiêu Y hiếu kỳ, "Nhị sư huynh, đi đâu? Không phải nói là sẽ ở đây đối phó quái vật Đọa Thần sao?"

Sau đó hiếu kỳ nhìn cổng truyền tống, "Ở đó có quái vật sao?"

Quản Vọng, Ân Minh Ngọc hai người cũng chẳng hiểu gì cả.

Đã nói ở đây cùng Mộc Vĩnh đối phó quái vật Đọa Thần, giờ lại muốn chạy đi đâu?

"Không có đâu," Lữ Thiếu Khanh cười rất tươi, "Ở đó là chỗ chúng ta vừa đến, Quang Minh thành ấy..."