Biết rõ Lữ Thiếu Khanh mở ra cổng dịch chuyển, muốn về đến Quang Minh thành ngay tại chỗ này, Tiêu Y, Quản Vọng, Ân Minh Ngọc ba người đều trực tiếp lộ vẻ hoang mang.

Không hiểu Lữ Thiếu Khanh muốn làm gì.

"Nhị sư huynh, ngươi..."

Tiêu Y nháy mắt mấy cái, nàng tựa hồ nghĩ đến cái gì, nhưng lại không dám chắc chắn.

Quản Vọng trực tiếp nói toạc ra, "Ngươi muốn bỏ chạy?"

"Ngươi nói cái gì vậy?" Lữ Thiếu Khanh bất mãn, hắn nói năng hùng hồn đầy lý lẽ, "Ta gọi cái này là chiến lược rút lui!"

Mặc dù đã đoán được, nhưng từ miệng Lữ Thiếu Khanh nói ra, tai mình nghe thấy, Quản Vọng vẫn không khỏi có chút choáng váng đầu óc.

Hắn ôm đầu, khó tin nhìn Lữ Thiếu Khanh, "Không phải ngươi vừa mới nói đã hạ quyết tâm sao?"

"Đúng mà," Lữ Thiếu Khanh cười hề hề, "Ta quyết định muốn bỏ chạy."

"Các ngươi đừng khuyên ta ở lại!"

Uỳnh!

Quản Vọng cảm thấy đầu mình hình như bị cái gì đập cho một phát, đầu óc choáng váng.

"Ngươi..."

Quản Vọng nhìn người đồng hương của mình, trong nhất thời không biết nói sao cho phải.

Trong lòng hắn hàng vạn con thảo nê mã phi nước đại qua.

Mình vẫn là đánh giá cao da mặt của người đồng hương này rồi.

Trước một khắc còn đang lớn tiếng hô hào muốn cùng Đọa Thần chiến đấu đến cùng, sau một khắc liền mở cổng bỏ chạy.

Da mặt này đúng là vô địch, dày đến mức ngay cả Tiên Đế cũng không đục thủng được.

Ân Minh Ngọc cũng bị đả kích sâu sắc.

Người này rốt cuộc là ăn cái gì lớn lên?

Da mặt của hắn rốt cuộc là hình thành kiểu gì?

Hắn có biết hai chữ "xấu hổ" viết như thế nào không?

Thế giới này, quả nhiên không phải là một thế giới bình thường.

Nhìn vẻ đắc ý của Lữ Thiếu Khanh, Ân Minh Ngọc nhịn không được nói, "Ngươi vừa rồi còn nói lớn tiếng như vậy..."

"Không lớn tiếng thì sao hắn nghe được?" Lữ Thiếu Khanh khinh bỉ, "Không mê hoặc hắn thì làm sao được?"

"Ngươi thế nhưng là đã thề đó!" Quản Vọng lại nhịn không được nhắc nhở.

Đừng coi lời thề không ra gì được không?

Cho chút tôn trọng được không?

Lữ Thiếu Khanh càng coi thường, "Ta tuy là thề, nhưng không có nói rõ thời gian mà."

"Mười năm sau, một trăm năm sau, mười vạn năm sau cũng được mà..."

Quản Vọng cảm thấy đầu càng choáng váng hơn.

Tuy hắn cùng Lữ Thiếu Khanh là đồng hương, nhưng hắn lại không có cái gan học Lữ Thiếu Khanh chơi trò chữ kiểu này.

Quản Vọng dùng sức ấn huyệt thái dương, nghiến răng, "Ngươi không sợ trời giáng sét đánh, lời thề phản phệ sao?"

Lữ Thiếu Khanh liếc nhìn lên trời, không hề để ý, "Đại ca đều phản bội chúng ta, sợ cái gì?"

"Sao?" Lữ Thiếu Khanh hỏi lại Quản Vọng, "Ngươi chẳng lẽ không muốn đi à?"

"Hừ!" Quản Vọng hừ lạnh một tiếng, không nói gì.

Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Quản Vọng nói, "Đồng hương, ngươi cân nhắc kỹ đi."

"Người ở đây đều đã chạy hết sạch, ngươi làm sao có thể là chúa cứu thế, lòng Thánh Mẫu đừng có lan tràn đi?"

"Ngươi ở lại chỗ này còn có tác dụng gì? Cho Mộc Vĩnh không công làm việc sao?"

Quản Vọng bị nói đến khó chịu, tiếp tục hừ lạnh, "Chính ngươi đều nói đối phó Đọa Thần người người đều có trách nhiệm."

"Ở lại chỗ này cùng Đọa Thần chiến đấu cũng không phải chuyện gì xấu."

Lữ Thiếu Khanh gật đầu, "Được rồi, ngươi cứ ở lại đi!"

"Ta muốn xem lúc nào Mộc Vĩnh sẽ bán ngươi...."

Lời của Lữ Thiếu Khanh làm Quản Vọng thấy sợ hãi trong lòng.

Thủ đoạn bán người của Mộc Vĩnh hắn đã thấy, không có chút dấu hiệu nào, muốn bán là bán, làm cho người ta căn bản không kịp phản ứng.

Quản Vọng biết thực lực của mình không nhất định mạnh hơn Mộc Vĩnh, Mộc Vĩnh muốn bán hắn, hắn thực sự không có cách nào phản kháng.

Ân Minh Ngọc cũng khuyên Quản Vọng, "Sư phụ, không cần thiết phải ở lại!"

"Chỗ này, rất nguy hiểm..."

Nguy hiểm không chỉ đơn thuần đến từ đám quái vật Đọa Thần, mà còn nhiều hơn đến từ Mộc Vĩnh.

Nàng liếc nhìn Lữ Thiếu Khanh, trong lòng thầm nghĩ.

Cái gã này mặc dù rất đáng ghét, rất khiến người ta tức giận.

Nhưng đi theo bên cạnh hắn, trong lòng an ổn hơn, không cần phải thấp thỏm lo sợ.

Lữ Thiếu Khanh bán người cũng sẽ bán đổi lấy tiền, không giống Mộc Vĩnh, bán người không cần tiền, chỉ cần mạng.

Trong lòng Quản Vọng cũng đồng ý với đồ đệ, hắn hừ một tiếng, có vài phần ngạo kiều, "Ai nói ta muốn ở lại?"

Sau khi hừ xong, thấy Lữ Thiếu Khanh đang nhìn mình chằm chằm.

Nhìn ánh mắt của Lữ Thiếu Khanh, Quản Vọng liền bực mình, "Ngươi nhìn cái gì?"

"Đồng hương," Lữ Thiếu Khanh tặc lưỡi nói, "Ngươi thật là giả dối!"

Giả dối?

Quản Vọng giận dữ, ta gọi như vậy là giả dối sao?

Ta đây gọi là phẫn nộ.

Đối mặt với tên hỗn đản đồng hương như ngươi, ta bày ra chút dáng vẻ không được sao?

"Hỗn đản, ta..."

"Được rồi," Lữ Thiếu Khanh khoát tay, "Đừng ồn ào, mau đi thôi."

"Kẻo Mộc Vĩnh tiện nhân kia phát hiện!"

Quản Vọng trước khi bước vào cổng dịch chuyển, nhịn không được hỏi, "Ngươi tiểu tử, lương tâm thật sự không đau à?"

"Đối phó với tiện nhân, cần gì lương tâm?" Lữ Thiếu Khanh trên mặt không hề có chút ăn năn nào, "Ai bảo hắn tính toán ta trước?"

"Hắn đừng có hố ta, ta có hố hắn không?"

"Hơn nữa, ta bị tổn thương còn nghiêm trọng hơn nhiều."

Câu nói này khiến Quản Vọng vừa mới đưa chân ra dừng lại.

"Ngươi có tổn thương gì?"

Lữ Thiếu Khanh nghiêm túc ôm ngực, "Hắn làm tổn thương trái tim rực lửa của ta."

"Ta hiện tại chỉ thấy buồn bực khó chịu, rất không thoải mái..."

"Ai..."

Lữ Thiếu Khanh thở dài một tiếng, Quản Vọng tái mặt, "Ngươi làm như vậy, không phải cũng là tổn thương hắn sao?"

"Hắn trả lại tiên thạch cho ngươi mà."

Ngươi vừa đi như vậy, Mộc Vĩnh mới là người bị tổn thương sâu sắc nhất.

Bị lừa tình cảm không nói, tiền cũng bị lừa.

Nói một cách khác, là bị lừa cả tiền lẫn tình.

"Không giống," Lữ Thiếu Khanh vạch lỗi trong lời nói của Quản Vọng, "Tiên thạch chỉ có thể coi là bồi thường cho ta, hơn nữa còn thiếu rất nhiều."

"Bất quá ta là người đại lượng, không chấp nhặt với tiện nhân như hắn."

"Ai," Lữ Thiếu Khanh nói, lại nhịn không được hít một hơi, "Ta đi như vậy, hắn chắc cũng không nỡ ta à."

Lần này không chỉ có Quản Vọng run rẩy mặt mày, mà cả Ân Minh Ngọc cũng vậy.

Loại người vô liêm sỉ như này, hắn nói được ra sao?

Quản Vọng không nhịn được mắng, "Ngươi nghe xem những lời ngươi nói là gì vậy? Ngươi còn là người không?"

"Có sai sao?"

Lữ Thiếu Khanh không phục, "Ta đi, ta biết mình có chút không có ý tứ, một chút xíu áy náy, đều là do hắn mà ra, chẳng lẽ không phải lỗi của hắn sao?"

Phụt!

Quản Vọng thổ huyết, "Đúng vậy, lỗi của hắn, sai ở chỗ hắn không giết chết ngươi..."