Mộc Vĩnh tuy rằng đã rời đi, nhưng hắn vẫn luôn chú ý nhất cử nhất động của Lữ Thiếu Khanh.

Ban đầu hắn còn cảm nhận được khí tức của Lữ Thiếu Khanh.

Về sau, Lữ Thiếu Khanh che giấu khí tức, khiến hắn không sao cảm nhận được nữa.

Mộc Vĩnh kiên nhẫn chờ đợi, cho đến khi quái vật Đọa Thần ở xa xa kéo đến, mà vẫn không thấy bất kỳ động tĩnh gì, Mộc Vĩnh không thể không đến xem.

Nhưng khi vừa đến nơi, ánh mắt Mộc Vĩnh đột nhiên co rút lại.

Một tấm thẻ gỗ để lại tại chỗ: Mộc huynh, ta đi trước!

Tấm thẻ gỗ thô ráp, trên bề mặt còn vương những mảnh vụn gỗ chưa được bào sạch, bị một chiếc gậy gỗ cũng thô kệch không kém kẹp lại, cong queo, cô độc cắm trên mặt đất.

Mộc Vĩnh nhìn tấm thẻ gỗ, tựa hồ thấy được vẻ mặt của Lữ Thiếu Khanh hiện lên trên đó.

Như đang chế giễu hắn một cách lặng lẽ.

"Chết tiệt!"

Mộc Vĩnh giận dữ, một kích đánh ra, dưới cơn phẫn hận, một kích đó đã phá hủy tấm thẻ gỗ cùng ngọn núi phía dưới nó.

Ầm ầm!

Vô số bụi mù cuộn lên, đất cát tung bay, Mộc Vĩnh đứng sừng sững trên bầu trời, mặt mày xanh mét.

Hắn bị chơi xỏ!

Bị Lữ Thiếu Khanh lừa một vố đau điếng, hắn thậm chí có thể tưởng tượng ra Lữ Thiếu Khanh đang ở khoảng cách rất xa ngoài kia, cười nhạo sự ngu ngốc của hắn.

"Hô hô..."

Mộc Vĩnh thở dốc nặng nề, sát khí ngút trời.

Hắn biết Lữ Thiếu Khanh khó đối phó, nhưng không ngờ Lữ Thiếu Khanh lại khó đối phó đến vậy.

Hắn đã tỏ ra vô cùng thành ý, thậm chí còn ngấm ngầm mang theo uy hiếp, nhưng Lữ Thiếu Khanh vẫn chẳng thèm để vào mắt.

Nhận tiên thạch, thề thốt, xem thành ý của hắn chẳng khác nào vứt xuống đất giẫm đạp vài cái, sau đó phủi mông bỏ đi, không hề vướng bận một chút gì.

"Rống..."

Lúc này, quái vật Đọa Thần ở phía xa ùa đến.

Bọn chúng giống như thủy triều hung hãn ập đến, sương mù Luân Hồi đen kịt cuộn trào, khí thế hung dữ, vô số quái vật Đọa Thần từ trong sương mù Luân Hồi lao ra, nhắm thẳng Mộc Vĩnh mà tới.

Bọn chúng trải khắp trời đất, không ngớt, nhìn mãi không thấy điểm dừng, mang đến cho người ta sự tuyệt vọng vô tận.

"Muốn chết!"

Mộc Vĩnh lúc này đang vô cùng tức giận, thấy quái vật Đọa Thần xuất hiện, sát ý của hắn đạt đến đỉnh điểm.

"Ông!"

Một kiếm vung ra, ánh sáng lam sắc lóe lên, bao phủ cả đất trời.

Rầm rầm...

Giữa đất trời tựa hồ vang lên tiếng sóng biển, hào quang màu xanh lam giống như nước biển lan rộng.

Oanh!

Sau một khắc, giống như mặt biển bình lặng đột nhiên nổi lên sóng lớn ngút trời, cao cao dựng lên, rồi mang theo sức mạnh vạn quân đổ ập xuống.

Đất trời vì đó mà run rẩy, bóng tối tan biến trong hào quang màu xanh lam.

Vô số tiếng kêu thảm thiết của quái vật Đọa Thần còn chưa kịp phát ra đã hôi phi yên diệt, tan thành mây khói.

Bóng tối bị quét sạch không còn.

Dẹp xong đám tạp nham, Mộc Vĩnh cũng bình tĩnh lại.

Hắn lạnh lùng nhìn về phía xa, ở nơi càng xa, quái vật Đọa Thần vẫn tiếp tục xông đến chỗ này.

Hắn lại xuất thủ, thân ảnh biến mất tại chỗ, chủ động xông lên.

"Rống..."

Quái vật Đọa Thần kéo đến dù rất nhiều, trong đó cũng có cả những kẻ nửa bước Tiên Đế.

Nhưng tất cả đều không phải đối thủ của Mộc Vĩnh.

Trong tiếng ầm ầm, trời đất rung chuyển, tiếng kêu thảm thiết, tiếng gầm rú, tiếng rên của quái vật Đọa Thần lẫn vào nhau.

Cuối cùng, những âm thanh này đều dần dần nhỏ đi, thậm chí hoàn toàn biến mất.

Bóng tối giữa đất trời lại một lần nữa rút lui, thân ảnh Mộc Vĩnh lại xuất hiện giữa đất trời.

Thân ảnh đơn bạc, nhưng lại sừng sững, đỉnh thiên lập địa.

Cơn phẫn nộ trong lòng Mộc Vĩnh đã hoàn toàn tan biến, ánh mắt băng lãnh, tĩnh lặng.

"Quả nhiên, liên hệ với hắn, vẫn cần cẩn trọng, cũng cần thêm thời gian..."

Một lúc lâu sau, giọng Mộc Vĩnh vang lên, trong tiếng tự nói của hắn, là đang kiểm điểm hành vi của mình.

Ân oán giữa hắn và Lữ Thiếu Khanh đã bắt đầu từ thời Hàn Tinh.

Lúc đó cho rằng Lữ Thiếu Khanh có liên quan đến quái vật Đọa Thần, thậm chí có thể là quái vật Đọa Thần.

Nên mới truy đuổi Lữ Thiếu Khanh đến cùng, thề phải đè Lữ Thiếu Khanh xuống, đánh cho tan xương nát thịt.

Nếu không phải thực lực của Lữ Thiếu Khanh cường đại, dưới sự tính toán của hắn, đã sớm chết không biết bao nhiêu lần rồi.

Cho nên, việc Lữ Thiếu Khanh hận hắn cũng là điều dễ hiểu.

"Bất quá..." Mộc Vĩnh kiểm điểm một hồi, lại không nhịn được mà cằn nhằn Lữ Thiếu Khanh, "Chuyện đã qua rồi, ta cũng đã xin lỗi, vậy mà vẫn còn nhỏ mọn như vậy!"

"Thật sự là một tên hèn hạ khó chơi..."

Trong lòng Mộc Vĩnh không khỏi cảm thán, đồng thời cũng cảm thấy đau đầu.

Lữ Thiếu Khanh giảo hoạt như hồ không nói, thực lực cũng mạnh đến không ai sánh bằng.

Mềm không được cứng không xong, không biết da mặt là thứ gì.

Ý chí kiên định, tâm tư sâu khó dò, ngoại vật căn bản không thể chi phối hắn.

Liên hệ với người như vậy quả là một chuyện khổ sở.

Trong khi cảm thán, Mộc Vĩnh trong lòng có chút hối hận.

Sớm biết vậy trước đây đã không nên đắc tội Lữ Thiếu Khanh, để bây giờ Lữ Thiếu Khanh vẫn không tha thứ cho hắn.

Nhưng không tạo quan hệ với Lữ Thiếu Khanh lại không được.

Hắn đã được chứng kiến thực lực của Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn, đối phó quái vật Đọa Thần dễ như trở bàn tay, giết quái vật Đọa Thần như giết gà, so với hắn còn nhẹ nhàng hơn.

Hắn muốn đối phó quái vật Đọa Thần, nhất định phải lôi kéo thêm đồng đội.

Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn không thể nghi ngờ là lựa chọn tốt nhất.

Nhưng Kế Ngôn cũng là nghe Lữ Thiếu Khanh, cho nên, Mộc Vĩnh nhất định phải được Lữ Thiếu Khanh tha thứ, chân chính kết giao với Lữ Thiếu Khanh, thì mới có thể khiến Lữ Thiếu Khanh bằng lòng giúp hắn.

Quá trình này chắc chắn sẽ không dễ dàng.

Hắn Mộc Vĩnh cần trả giá rất lớn, thậm chí, có thể là cả sự nhục nhã.

Nghĩ đến tính cách khó đoán của Lữ Thiếu Khanh, trong lòng Mộc Vĩnh có chút chần chừ, liên hệ với người như vậy sẽ rất đau khổ.

Tuy nhiên, ánh mắt Mộc Vĩnh dần trở nên kiên định.

Hắn nhỏ giọng nói: "Dù phải trả giá lớn hơn nữa, nhục nhã hơn nữa, ta cũng chịu."

"Chỉ cần có thể báo thù cho sư phụ..."

Mộc Vĩnh nhìn về phía xa, ánh mắt kiên định sắc bén, sát khí ngút trời.

Vì sư phụ, hắn có thể làm bất cứ chuyện gì, chịu đựng bất cứ đau khổ nào.

Đột nhiên!

Ánh mắt Mộc Vĩnh đột ngột co rụt lại, trước mặt hắn đột nhiên xuất hiện tia chớp màu đen, ngay sau đó, sương mù Luân Hồi từ bên trong ùa ra, nhanh chóng bao phủ lấy nơi này.

Ngay sau đó, một bóng người từ trong bóng tối xuất hiện, tóc dài bay múa, như Ma Vương giáng thế.