Mái tóc đen dài bay múa, người đến như Ma Vương giáng lâm, bước đến trước mặt Mộc Vĩnh, từ trên cao nhìn xuống hắn.

Mộc Vĩnh thần sắc không đổi, "Ngươi đến làm gì?"

"Loan Sĩ!"

Người đến rõ ràng là Hàn Tinh Thánh Chủ, Loan Sĩ.

Tóc hắn dài bay múa, áo bào đen tung bay, khóe miệng nở nụ cười nhàn nhạt, "Ngươi và ta vốn là một thể, thấy ta sao không vui?"

"Ta và ngươi không có quan hệ!" Mộc Vĩnh ánh mắt lạnh lùng, thậm chí mang theo vài phần sát ý, "Ngươi là ngươi, ta là ta."

"Ta mới là đồ đệ của sư phụ, còn ngươi, một con quái vật tự cam đọa lạc."

Loan Sĩ không hề giận, trong nụ cười ẩn chứa sự coi thường, "Ngươi cho rằng việc ngươi trở thành nửa bước Tiên Đế chỉ là do thiên phú và nỗ lực của ngươi?"

"Ngươi và ta là một thể, nếu không phải ta, ngươi có thể đi đến ngày hôm nay?"

Mộc Vĩnh không phản bác.

Hắn và Loan Sĩ là một thể, tất cả đều có ảnh hưởng lẫn nhau.

"Ngươi muốn làm gì?" Ánh mắt Mộc Vĩnh chứa đựng sự mỉa mai, "Lẽ nào phát hiện con đường này không đi được nên muốn thôn phệ ta?"

Hắn là phân thân của Loan Sĩ, hai người vẫn có thể hòa làm một.

"Ta khuyên ngươi từ bỏ ý định này đi, ta chết cũng sẽ không để ngươi đạt được."

Loan Sĩ cười lạnh, "Ta mạnh lên, không cần dùng đến ngươi."

Hắn chắp hai tay sau lưng, toát ra vẻ tự tin mạnh mẽ.

"Ngươi đến đây làm gì?" Mộc Vĩnh lộ vẻ chán ghét, hắn cực kỳ ghét kẻ đã sa vào bóng tối, hận không thể lập tức đuổi Loan Sĩ đi.

"Ngươi có biết hung thủ thực sự đã hại chết sư phụ không?" Loan Sĩ đột ngột hỏi.

"Ai?" Đồng tử Mộc Vĩnh co rút lại, sau đó sát khí bùng nổ, "Chẳng lẽ không phải là quái vật Đọa Thần?"

"Quái vật Đọa Thần chẳng qua là lũ đầy tớ, không đáng nhắc đến," Loan Sĩ coi thường, hắn nhìn chằm chằm Mộc Vĩnh, "Hung thủ thực sự giết sư phụ là Tiên Đế!"

Thân thể Mộc Vĩnh đột ngột chấn động.

Hắn từng có suy đoán như vậy.

Nhưng khi tự mình nghe được điều đó, lòng hắn vẫn không khỏi kinh hãi.

Đồng thời cảm thấy một áp lực nặng nề.

Tiên Đế!

Tiên Đế cao cao tại thượng, vô địch thiên hạ!

Lại chính là hung thủ giết chết sư phụ của hắn.

Thấy vẻ mặt Mộc Vĩnh trở nên u ám, Loan Sĩ cười, mang theo chút mỉa mai, "Sợ rồi sao?"

"Nói cho ngươi biết, không chỉ một Tiên Đế đâu!"

Trong lòng Mộc Vĩnh lại một lần run lên, sắc mặt càng thêm ảm đạm.

Sau vài nhịp thở, ánh mắt hắn lộ vẻ hung ác, "Vậy thì sao?"

"Bất quá chỉ là Tiên Đế, ta nhất định sẽ báo thù cho sư phụ!"

Tiên Đế thì sao chứ?

Kẻ nào giết sư phụ của hắn, dù là Tiên Đế, hắn cũng phải tìm cách báo thù.

Loan Sĩ nhìn hắn, đột nhiên cười phá lên ha hả, "Ha ha..."

Hắn cười không chút kiêng dè, tiếng cười vang vọng giữa trời đất, gây ra địa chấn, ầm ầm không dứt.

Mộc Vĩnh lạnh lùng nhìn Loan Sĩ, không nói gì.

Ta lặng lẽ ngắm nhìn chính mình thể hiện bản lĩnh!

Cười một hồi lâu, Loan Sĩ thu lại nụ cười, nhìn Mộc Vĩnh, "Quả không hổ là ta!"

Sau đó từ từ lên tiếng, "Ngươi không phải muốn báo thù cho sư phụ sao?"

"Ta có một cách!"

Vẻ mặt Mộc Vĩnh hơi đổi, "Cách gì?"

Để báo thù cho sư phụ, Mộc Vĩnh có thể làm bất cứ điều gì.

Dù là liên thủ với kẻ sa đọa trước mắt, cũng không phải không thể.

"Tìm đến Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn, để hai người họ tiếp tục đối phó với Đọa Thần..."

Rồi hắn nhìn thoáng lên trời, dừng lại một chút rồi mới nhìn lại Mộc Vĩnh, "Sau đó, ngươi có thể nhìn thấy hung thủ giết sư phụ."

"Vì sao?"

Mộc Vĩnh không khỏi tò mò.

Lẽ nào Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn có thể dẫn Tiên Đế đến?

Loan Sĩ nhàn nhạt nói, "Bọn họ rất đặc biệt..."

Mộc Vĩnh liếc mắt nhìn kẻ ngốc.

Ai mà chẳng biết họ đặc biệt?

Người bình thường sao có thể mạnh đến mức này?

Loan Sĩ bỏ qua cái nhìn thằng ngốc của phân thân, hắn nói ra thông tin mình có được, "Theo ta điều tra được, Kế Ngôn có thể là Tiên Đế nào đó chuyển thế..."

Đồng tử Mộc Vĩnh đột ngột co lại, tin này quá sức kinh ngạc.

Tiên Đế chuyển thế, một đại lão trọng sinh.

Thảo nào Kế Ngôn lại lợi hại như vậy.

"Còn Lữ Thiếu Khanh?" Mộc Vĩnh theo bản năng hỏi, trong lòng hắn coi trọng Lữ Thiếu Khanh hơn Kế Ngôn, "Hắn cũng vậy sao?"

Loan Sĩ im lặng một chút, cuối cùng lắc đầu, "Hình như, ừm, không phải!"

Mộc Vĩnh nghe ra sự thay đổi từ do dự sang khẳng định của Loan Sĩ, "Ý gì?"

"Ngươi nghĩ sẽ có Tiên Đế như vậy sao?"

Loan Sĩ hỏi lại, khiến Mộc Vĩnh im lặng.

Hắn hoàn toàn đồng tình với ý kiến này.

Đúng vậy, lẽ nào lại có Tiên Đế như vậy?

Dù có chuyển thế, cũng không thể nào như vậy được.

Hèn hạ vô sỉ, tham lam keo kiệt, người như vậy có thể là Tiên Đế sao?

Khi nhắc đến Lữ Thiếu Khanh, cả Loan Sĩ và Mộc Vĩnh đều im lặng.

Ít nhiều cả hai đều đã chịu thiệt dưới tay Lữ Thiếu Khanh.

Đối mặt hắn thì chỉ muốn giết người.

Im lặng một lúc, Loan Sĩ nói với Mộc Vĩnh, "Đi tìm họ..."

Mộc Vĩnh cười lạnh, "Ngươi coi ta là kẻ ngốc?"

"Ta và Lữ Thiếu Khanh đều chỉ là nửa bước Tiên Đế, làm sao có thể là đối thủ của Tiên Đế?"

Mộc Vĩnh tuy muốn báo thù nhưng không đến nỗi mất trí.

Kẻ địch là Tiên Đế, một khi đối phương xuất hiện, ai ở Tiên Giới có thể là đối thủ của bọn họ.

Chỉ khi có đủ thực lực mới có thể đi báo thù Tiên Đế.

Nếu không đủ thực lực, bây giờ đi báo thù Tiên Đế thì chỉ uổng mạng, là một hành động cực kỳ ngu xuẩn.

Loan Sĩ đáp lại tương tự, "Ngươi mới ngu xuẩn, thế mà còn muốn dựa vào bọn họ giúp ngươi báo thù?"

"Không phải tự tay giết kẻ thù, thì báo thù cái gì chứ?"

Mộc Vĩnh hiểu được ý Loan Sĩ, lông mày nhướng lên, "Ngươi có cách?"

"Ngươi tìm bọn họ rồi báo cho ta biết, những chuyện còn lại cứ để ta giải quyết!"

Loan Sĩ một bước bước vào vết nứt, để lại tiếng nói, "Tiên Đế, chỉ có Tiên Đế mới đối phó được..."

Nhìn vết nứt dần khép lại, Mộc Vĩnh im lặng một hồi, ánh mắt lại trở nên sắc bén, hai tay nắm chặt, "Sư phụ, con nhất định sẽ báo thù cho người..."