Nơi xa truyền đến ba động rất nhỏ, như là một trận gió nhẹ, mặt hồ thậm chí tạo nên gợn sóng nhè nhẹ.

Đám người cảm nhận được điều này, đều ngẩn người ra.

Bao gồm cả Phục Thái Lương, Phong Tần cùng Nguyệt đang bế quan tĩnh tọa ở phía xa.

Ánh mắt của mọi người đồng loạt đổ dồn vào hình tượng trên không trung của mặt hồ.

Trong hình tượng vốn là nhiều hình ảnh kết nối cùng lúc xuất hiện, thể hiện hình ảnh thời gian thực của các địa phương trong Tiên Giới.

Hiện tại tất cả hình ảnh bỗng nhiên bị xoắn lại với nhau, tạo thành một cái vòng xoáy.

Không ngừng xoay tròn, sau một hồi xoay tròn, nhiều hình ảnh liên kết biến mất, chỉ xuất hiện một hình ảnh lớn.

Trong hình, sương mù Luân Hồi đen kịt cuồn cuộn, chậm rãi ngọ nguậy.

Trong bóng tối, ngẫu nhiên lóe lên những điểm hồng quang hoặc là những bóng dáng to lớn.

Dù cách hình ảnh, nhưng mọi người đều cảm nhận được áp lực từ bóng tối thăm thẳm trong hình.

Trong bóng tối tồn tại những thứ đáng sợ không thể giải thích.

"Cái này, cái này..."

Quản Vọng há hốc miệng, không dám tin vào mắt mình.

Sao mà mới nói có mấy câu, hình ảnh đã thay đổi?

Chẳng lẽ tiền bối thương ở sau bình phong nghe lén?

Cố ý trêu bọn hắn?

Ân Minh Ngọc mặt trắng bệch, toàn thân run rẩy, không biết rõ là tức hay là sợ.

Nàng theo bản năng dụi mắt, không dám tin vào hình ảnh mình nhìn thấy.

Là mơ sao?

Nhất định là mơ!

Không thể nào lại như thế này được.

Ân Minh Ngọc muốn khóc, sao lại trùng hợp đến thế?

Nàng không cần nhìn Tiêu Y cũng có thể hình dung ra bộ mặt nhọn hoắt kia của Tiêu Y.

Nàng tức quá.

Thế giới rốt cuộc làm sao vậy?

Sao lại trùng hợp như vậy?

"Sao vậy?" Phục Thái Lương cùng Phong Tần tới, nhìn thấy cảnh tượng, vẻ mặt đầy kinh hãi.

Hơn hai nghìn năm nay, hình ảnh chưa từng biến đổi, đây coi như là một chuyện lớn.

Tiêu Y cười hắc hắc nói với Phục Thái Lương: "Không có gì, miệng quạ đen đang phát huy tác dụng thôi."

"Im, ngậm miệng!" Ân Minh Ngọc tức giận đến toàn thân run rẩy, quay lại hét lớn: "Ngươi mới là miệng quạ đen."

Nàng nghiến răng nói với mọi người: "Đây là trùng hợp!"

"Trùng hợp!"

Tiêu Y chỉ vào hình ảnh phía xa: "Trùng hợp? Đến ngươi còn không tin, đúng không!"

"Ngươi đừng có tự mình dối mình, Ô Nha Đại Đế không có gì không tốt, nghe đã thấy bá khí oai phong rồi."

Bá khí?

Oai phong?

Sao chính ngươi không gọi mình là Ô Nha Đại Đế?

Ân Minh Ngọc hận không thể lao tới xé miệng Tiêu Y.

"Đừng ồn ào, xem chuyện gì xảy ra đi, hẳn là hình ảnh không vô duyên vô cớ mà thay đổi chứ?" Phục Thái Lương cắt ngang, khẽ cau mày, hơi có vẻ lo lắng nhìn hình ảnh phía xa.

Mọi người nghe vậy, cũng đều tập trung sự chú ý vào hình ảnh.

Sương mù Luân Hồi trong hình ảnh nồng đậm, lộ ra một màu đen kịt.

Trong sương mù đen, thỉnh thoảng xuất hiện những điểm hồng quang.

Thân hình đen khổng lồ lướt qua, tạo ra động tĩnh khiến sương mù Luân Hồi hình thành cơn bão gào thét, khuếch tán ra xung quanh.

Không có dấu vết hoạt động của con người.

Đột nhiên, trong bóng tối, mấy đạo lưu quang từ xa lao đến, khiến bóng tối thêm vài phần sáng ngời.

Mọi người chăm chú nhìn, rõ ràng là mấy bóng người, họ di chuyển trong sương mù Luân Hồi, nhanh chóng đuổi theo về phía trước.

Ngay sau đó, trong hình ảnh truyền đến âm thanh.

"Đại ca, chúng ta thật sự muốn vào đó sao?"

Giọng người vang lên mang theo sự e ngại.

"Đương nhiên!"

Người dẫn đầu lộ ánh mắt tinh quang, tỏa ra khí tức cường đại, ít nhất cũng là một Tiên Quân cấp Thiên Tiên.

Hắn nhìn phía trước, lại cúi đầu nhìn bản đồ trong tay, sau đó nói với người bên cạnh: "Ta đã tìm hiểu rồi..."

"Nơi ẩn náu thứ nhất ở ngay bên trong, nghe nói hơn hai nghìn năm trước, nơi ẩn náu thứ nhất trong nháy mắt bị thôn phệ, không ai có thể trốn thoát."

"Các ngươi nghĩ xem, nơi ẩn náu thứ nhất, khi đó còn có Tiên Vương trấn thủ, cao thủ nhiều như mây, nếu chúng ta có thể tìm được một chút bảo vật còn sót lại, ngươi nói sẽ như thế nào?"

Người này nói như có ma lực, khiến vẻ tham lam trong mắt đồng bạn càng tăng thêm.

Nhao nhao vui mừng.

"Đại ca nói đúng!"

"Đúng đấy, chúng ta những người này chỉ là tán tu, không có gì cả."

"Nếu để chúng ta tìm được bảo vật của Tiên Vương, chúng ta sẽ phất lên..."

"Hắc hắc, bảo vật Tiên Vương, tiên khí Tiên Vương, chúng ta mang về, ai còn dám đắc tội chúng ta?"

"Ha ha..."

Trong mắt người dẫn đầu ánh lên vẻ nóng rực, chỉ cần đạt được một chút bảo vật, hắn nhất định có thể trở thành Tiên Quân thực thụ.

"Tăng tốc độ lên đi!"

Sau khi nghe những người này đối thoại, mọi người nhìn nhau.

Họ không ngờ rằng ở đây lại có thể nghe được tin tức liên quan đến Quang Minh thành.

Thời gian trôi qua lâu như vậy, Quang Minh thành dường như đã trở thành một vùng cấm địa?

Quản Vọng bất đắc dĩ nhìn những người trong hình: "Mấy gã này, không sợ chết sao?"

Đăng Thiên Thê xuất hiện từ vị trí Quang Minh thành, phá hủy Quang Minh thành.

Hơn hai nghìn năm trôi qua, không biết sẽ phát triển thành hình dạng gì, nhưng nghĩ thôi cũng thấy tuyệt đối hung hiểm vô cùng.

Mấy gã này mạnh nhất cũng chỉ là cảnh giới Thiên Tiên, mà dám đến những nơi này tìm bảo, muốn chết cũng không phải tìm theo kiểu này.

Hình ảnh theo những người này di chuyển, lưu quang đang vẽ trong hình bay nhanh qua hàng vạn dặm, sau đó họ đến bên trong, vị trí của Quang Minh thành ngày xưa.

Khi sương mù Luân Hồi dưới chân họ tan đi, nhìn thấy một cái hố sâu lớn xuất hiện ở dưới chân, mấy người đến tìm bảo hoảng hồn.

"Cái này, cái này..."

"Đây là nơi nào?"

"Nơi ẩn náu thứ nhất đâu?"

"Đại ca, bây giờ làm sao?"

Hố sâu khổng lồ, rộng lớn không bờ bến, như một cái miệng to như chậu máu đang há ra với họ, làm da đầu họ tê dại.

"Đại, đại ca, chúng ta đi thôi!"

"Đúng, đúng đó, quay về đi!"

Miệng hang đen nghịt, sâu không thấy đáy, tối tăm quỷ dị.

Xung quanh tỏa ra khí tức âm u khiến họ sợ hãi không thôi.

Chỉ nhìn thôi đã cảm thấy linh hồn như bị hút mất.

Tất cả mọi người đều sinh lòng thoái ý, nơi này chỉ cần nhìn thôi đã biết nguy hiểm rồi.

"Đi, đi thôi..."

Người dẫn đầu cũng tê dại cả da đầu, cảm giác nguy hiểm vây quanh trong lòng khiến mí mắt hắn giật liên hồi.

Nhưng ngay lúc đám người quay người lại, bỗng nhiên bên dưới lóe sáng.

Hai điểm hồng quang xuất hiện, nhìn từ xa, như hai chiếc đèn lồng khổng lồ...