Lữ Thiếu Khanh đắc ý thu hồi Xuyên Giới bàn, vừa nghĩ đến cái mặt như đưa đám của Mộc Vĩnh, hắn lại càng cười ha hả.

"Ôi chao," Lữ Thiếu Khanh vỗ ngực, "Lương tâm của ta đau quá, cảm giác tệ hại thật."

Quản Vọng:....

Ân Minh Ngọc:....

Tiêu Y thì cười khúc khích không thôi.

Đúng là nhị sư huynh của nàng.

Ai mà muốn chiếm tiện nghi của hắn, thì chỉ có nước khóc thét.

Quản Vọng nhìn Lữ Thiếu Khanh đang nhơn nhơn, không nhịn được lắc đầu, trong lòng thầm cảm thán, thằng nhãi con tiểu Lão Hương này đúng là không ai trị được.

Cho dù là người tâm cơ, thủ đoạn hơn người như Mộc Vĩnh cũng phải ngã nhào dưới tay Lữ Thiếu Khanh.

Vô địch, thằng nhãi con tiểu Lão Hương này đúng là quá quắt.

"Địch đâu?" Kế Ngôn mặt lạnh bước tới.

Kế Ngôn không quan tâm chuyện khác, hắn nghe nói có quái vật ở đây, nên đến xem.

Nhưng nơi này lại im ắng lạ thường, chẳng thấy bóng dáng địch nhân đâu.

"Không có à?" Lữ Thiếu Khanh nhìn quanh một lượt, cười hề hề, "Xem ra chúng biết chúng ta đến, nên chuồn trước rồi."

"Chắc chắn là máu của ngươi bắn lên mặt người ta, làm người ta sợ quá chạy mất thôi, đừng có mà đổ thừa lung tung."

Trong số những người có mặt ở đây, chỉ có Kế Ngôn là hiểu Lữ Thiếu Khanh nhất.

Thấy Lữ Thiếu Khanh cười đểu như vậy, mắt thì lấm la lấm lét, Kế Ngôn liền biết ngay sư đệ mình đang giở trò gian.

Ánh mắt Kế Ngôn dần trở nên nguy hiểm, hắn rút Vô Khâu kiếm ra, "Không có địch thì ngươi đấu với ta một trận!"

"Ngươi cút!" Lữ Thiếu Khanh nổi đóa, hắn chỉ tay xung quanh, "Tự ngươi không thấy sao?"

"Lúc nãy rõ ràng là có quái vật, chẳng qua chúng chạy mất rồi thôi, đâu phải lỗi của ta..."

"Ầm!"

Kế Ngôn lười nói nhiều, lập tức vung kiếm về phía Lữ Thiếu Khanh.

"Mẹ nó!"

Lữ Thiếu Khanh giận tím mặt, cũng móc Mặc Quân kiếm ra, "Ta sợ ngươi chắc?"

"Đến đây, kiếm gãy thì đừng có mà kêu, làm con sen của Vô Khâu ta đi..."

Ầm ầm...

Hai người cứ thế xông vào đánh nhau, mọi người xung quanh thì câm nín.

Cảnh tượng này bọn họ đã quá quen thuộc rồi.

Trong buổi truyền hình trực tiếp trước, hai người này cũng vậy, hễ không vừa ý là lại lao vào đánh nhau.

Thậm chí, bọn họ cũng chẳng cần hỏi Tiêu Y xem nên làm gì.

Cứ lẳng lặng mà xem.

Tuy chỉ là đứng xem, nhưng tận mắt chứng kiến cuộc chiến giữa hai người, cảm nhận được khí tức mạnh mẽ phát ra từ họ.

Mặt mọi người trở nên nghiêm trọng, lòng đầy kinh ngạc.

Mạnh quá!

Quản Vọng không nhịn được nhỏ giọng nói, "Quả nhiên là yêu quái!"

Bọn họ mặc dù đều đã là nửa bước Tiên Đế.

Nhưng cảm nhận được khí tức từ Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn, bọn họ biết mình còn kém quá xa.

Giống như mọi người đều là học sinh, nhưng lại khác nhau một trời một vực giữa sinh viên đại học và học sinh tiểu học vậy.

"Bọn họ làm sao mà trở nên mạnh như vậy?" Ân Minh Ngọc cũng than thở theo sư phụ mình.

Thì ra giữa người và người cũng có khác biệt một trời một vực như thế.

Tiêu Y nghe thấy Ân Minh Ngọc nói, liền lộ vẻ đắc ý, "Thiên tài, ngươi không hiểu đâu!"

Ân Minh Ngọc liếc xéo Tiêu Y, hừ lạnh một tiếng, "Ngươi hiểu?"

Nếu ngươi hiểu, thì thực lực của ngươi cũng phải sánh ngang với bọn họ chứ.

Tiêu Y hơi ngẩng cao đầu, "So với ngươi thì ta hiểu nhiều hơn một chút đấy, đánh cho ngươi tơi bời hoa lá luôn."

Ân Minh Ngọc hiểu ý, tức giận đến mặt mày tím tái.

"Thì cứ đến đây, ngươi tưởng ta sợ ngươi chắc?"

Quản Vọng đau đầu, vội quát lớn ngăn hai người lại, "Đừng làm ồn, đừng làm ồn, xem cho kỹ đi..."

Phong Tần không nhịn được hỏi, "Hai người họ đánh như vậy, có sao không?"

Thực lực của Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn đã vượt xa những người ở đây rất nhiều.

Mọi người vây xem mà khó có thể thấy rõ từng chiêu thức của hai người.

Sức công phá của hai người khi giao chiến rất đáng sợ, khiến người ta kinh hồn táng đảm.

Phong Tần lo lắng hai người đánh quá tay sẽ bị thương.

Tiêu Y khoát tay, "Không sao đâu, đại sư huynh và nhị sư huynh đều biết chừng mực cả."

"Bọn họ đánh nhau từ nhỏ đến lớn rồi, quen cả rồi mà..."

Quản Vọng xem xét một hồi, nghi hoặc nói, "Hình như Kế Ngôn không được khỏe thì phải?"

Mọi người chăm chú nhìn, chẳng mấy chốc đã phát hiện ra.

"Sư phụ nói không sai, cái tên kia..."

Ân Minh Ngọc tuy không muốn thừa nhận, nhưng sự thật trước mắt vẫn là thế.

Kế Ngôn bị Lữ Thiếu Khanh đè đầu đánh.

Thậm chí, bọn họ còn nghe rõ giọng của Lữ Thiếu Khanh.

"Sao hả?"

"Ngươi nghĩ mình giỏi lắm sao? Nói cho ngươi biết, sư đệ ta chỉ là nể mặt ngươi chút thôi đấy!"

"Ngươi tưởng là ta không đánh lại ngươi chắc?"

"Chỉ có ngươi được có thiên phú à, ta thì không được dùng hack à?"

"Hôm nay ta không cho ngươi một bài học không được..."

"Kiếm gãy thì đừng có mà kêu, cho ta lên..."

Ầm!

Mặc Quân kiếm bộc phát ánh sáng kinh thiên, hào quang sáng rực ngút trời, biến thành một kiếm quang khổng lồ dài vạn dặm.

Trong kiếm quang màu vàng nhạt, lượn lờ hai màu đen trắng.

Nhìn từ xa, thật là uy nghiêm, bá khí.

Kế Ngôn cũng không cam chịu yếu thế, đồng dạng bộc phát, cũng có kiếm quang xé gió.

Khí tức sắc bén như cuồng phong quét khắp nơi.

Trong mắt mọi người, giống như hai thanh cự kiếm chọc trời va vào nhau.

"Ầm ầm..."

Đất trời rung chuyển, mặt đất vỡ tan.

Kiếm ý đáng sợ theo kiếm quang quét khắp trời đất.

Hai đạo kiếm quang va chạm vào nhau, ánh sáng chói lóa nuốt trọn cả không gian, kiếm ý cuồng loạn, như thể cả thiên địa đã biến thành thế giới của kiếm.

Quản Vọng và mọi người mắt không thấy gì, ngay cả tiên thức cũng không chịu được.

Một mảnh trắng xóa, thiên địa phảng phất bị đánh về trạng thái hỗn mang.

Chẳng mấy chốc, giọng của Lữ Thiếu Khanh truyền đến, "Biết sự lợi hại của ta chưa?"

"Nói rồi!"

"Về sau bớt kiếm chuyện với ta."

Quản Vọng và những người khác câm nín, cái tên này càng ngày càng làm quá.

Quản Vọng nheo mắt, nhìn về nơi xa, không nhịn được lẩm bẩm, "Chẳng lẽ không ai trị được hắn sao?"

Ngay cả Kế Ngôn cũng không phải đối thủ của Lữ Thiếu Khanh, tên tiểu hỗn đản này đúng là vênh váo tới tận trời xanh rồi.

Quản Vọng đã có thể tưởng tượng ra những ngày tiếp theo, Lữ Thiếu Khanh sẽ khoe khoang đến mức nào.

Tiêu Y cũng không nhịn được lẩm bẩm, "Nhị sư huynh lợi hại vậy sao?"

Đại sư huynh đến khi nào mới lấy lại được phong độ của một người chồng chứ?

Ngay khi mọi người đều cảm thấy Kế Ngôn bị thiệt.

Bỗng có một tiếng kiếm reo thanh thúy vang lên.

Keng!

Ngay sau đó, một loại cảm giác sắc bén truyền đến, tóc gáy mọi người tức thì dựng đứng.

"Má ơi!"

Giọng của Lữ Thiếu Khanh truyền đến, "Ngươi, ngươi muốn làm gì đấy..."