Khí thế sắc bén như thủy triều giữa trời đất quét sạch, ầm ầm vang dội.

Khí thế kiếm ý ập đến trước mặt, đám người đột nhiên run rẩy cả người.

Rồi họ ngây người tại chỗ, cảm thấy thân thể mình bị xẻ làm hai nửa.

Cuối cùng, nhanh chóng bị nghiền nát thành vô số hạt tròn nhỏ li ti.

Họ vẫn đứng đó, nhưng lại có cảm giác như thể mình đã chết rồi.

Vài hơi thở trôi qua, suy nghĩ của đám người chậm rãi trở lại.

"Răng rắc..."

Đám người không nhìn thấy gì, nhưng bên tai lại vang lên tiếng vỡ tan thanh thúy.

Khi ánh sáng dần khôi phục, họ kinh hãi phát hiện không gian xung quanh mình không biết từ lúc nào đã chi chít vết rách.

Đám người nhìn xung quanh, vết rách chằng chịt, như mạng nhện, trải dài từ đằng xa, thậm chí bao phủ cả thiên địa.

Toàn bộ thiên địa đều đầy những vết rách.

Mọi người ở đây, cảm thấy kinh hồn bạt vía, như đang đứng trên một mảnh sứ vỡ đầy vết rách, không biết khi nào sẽ hoàn toàn tan vỡ.

Chuyện gì đang xảy ra?

Đầu óc đám người trống rỗng, đối diện với tình huống này, họ không thể nào tỉnh táo suy nghĩ.

Trong lòng họ lúc này tràn ngập một nỗi sợ hãi.

Nỗi sợ hãi từ sâu thẳm linh hồn, không thể nào kìm nén được bản năng.

"Hắn, bọn hắn..."

Ngay cả bậc tổ sư như Phục Thái Lương lúc này cũng run rẩy toàn thân, nói năng lắp bắp.

Đám hậu bối của môn phái mình lại lợi hại đến vậy sao?

Thật sự là hủy thiên diệt địa.

"Không, không sao chứ?" Phong Tần vô cùng lo lắng.

Hai tiểu gia hỏa liệu có đánh ra Chân Hỏa, nhất thời quên cả kiềm chế, dẫn đến bi kịch hay không?

Quản Vọng run rẩy cả người, "Tiểu hỗn đản, đem, đem Kế Ngôn chọc tức rồi..."

Kế Ngôn là ai?

Thường ngày luôn tỏ ra vẻ không ai dám đến gần, không quan tâm đến chuyện bên ngoài, khiến người ta cảm thấy hắn giống như một kẻ cuồng chiến.

Nhưng người như vậy trong lòng lại có một loại kiêu ngạo.

Hắn không cho phép mình thất bại.

Lữ Thiếu Khanh thể hiện sức mạnh quá cường đại, áp đảo hắn, khiến hắn vô cùng khó chịu.

Thêm vào đó cái miệng của Lữ Thiếu Khanh không ngừng lải nhải.

Cho nên Quản Vọng dám chắc rằng Kế Ngôn tuyệt đối đã bị Lữ Thiếu Khanh làm cho tức điên.

Tức giận bùng nổ, giải phóng toàn bộ sức mạnh.

Quản Vọng tin rằng, Kế Ngôn bùng nổ toàn bộ sức mạnh không muốn giết Lữ Thiếu Khanh, nhưng chắc chắn là muốn cho Lữ Thiếu Khanh một bài học.

Nhưng, với sức mạnh cường đại như vậy, Lữ Thiếu Khanh có thể chống đỡ được không?

Kế Ngôn có thể hoàn toàn khống chế được không?

Chỉ cần xảy ra một chút sai sót thôi, Lữ Thiếu Khanh sẽ phải chết.

Haiz, Quản Vọng thầm than trong lòng, hắn cảm thấy mình rất có thể sẽ mất đi một người đồng hương.

Sức mạnh của hắn không đủ, không cách nào ngăn cản.

Sau này chỉ có thể ngày lễ ngày tết đốt cho hắn chút hương khói thôi.

Ngay khi Quản Vọng cảm thấy Lữ Thiếu Khanh chắc chắn phải chết, đang thầm niệm trong lòng thì giọng của Lữ Thiếu Khanh vang lên.

"Má, không đánh nữa, ngươi chơi xấu!"

Giọng của Lữ Thiếu Khanh mang theo sự bi phẫn, "Ta hận chết mấy loại thiên phú như các ngươi!"

"Đây không phải là ức hiếp người sao?"

"Ngươi có ý tốt không vậy? Sao lại đối xử như thế với sư đệ yêu dấu tuấn tú của ngươi, ngươi còn phải là người nữa không?"

"Ngươi đền quần áo cho ta..."

Khí thế đáng sợ giữa thiên địa biến mất, đám người ngạc nhiên nhìn về phía xa.

Nơi xa vẫn lấp lánh ánh sáng, không thể nhìn rõ.

Ngay cả tiên thức cũng bị ngăn cách.

Tiêu Y ôm Tiểu Hắc, hận không thể lao lên phía trước.

Khuôn mặt nhỏ nhắn của nàng đỏ ửng vì phấn khích, hai mắt lóe lên ánh sáng, "Ghê tởm, không thấy gì cả..."

Hai vị sư huynh đang làm gì vậy?

Thật muốn xem hai người họ tương thân tương ái.

Một lúc sau, Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn mới từ phía xa trở về.

Kế Ngôn thần sắc lạnh nhạt, không có bất kỳ vẻ gì khác thường.

Đánh nhau với Lữ Thiếu Khanh lâu như vậy, cũng không thấy nửa điểm mệt mỏi.

Còn Lữ Thiếu Khanh thì mặt mũi đầy vẻ khó chịu, miệng lẩm bẩm điều gì đó, quần áo trên người cũng đã sớm đổi một bộ mới.

"Thế nào rồi?" Phong Tần là người đầu tiên lên tiếng, lo lắng hỏi, "Hai người các ngươi không sao chứ?"

"Không sao, có thể có chuyện gì?" Lữ Thiếu Khanh khoát tay, trừng mắt nhìn Kế Ngôn một cái, "Chỉ là cái tên nào đó thua không nổi, chơi bẩn thôi."

Kế Ngôn bình tĩnh nói, "Không lấy chút thực lực ra, ngươi thật sự cho rằng ngươi vô địch?"

"Ngươi vô sỉ," Lữ Thiếu Khanh khinh bỉ, "Ngươi còn dám nói ngươi không muốn mượn kiếm ý của người khác à?"

"Cái này chẳng phải giống nhau sao?"

Lữ Thiếu Khanh mặc dù chỉ là thôn phệ kiếm ý bản nguyên của vị Tiên Đế kia, chứ chưa luyện hóa thành của mình.

Nhưng hắn hiểu rõ đến tám chín phần.

Kiếm ý mà Kế Ngôn sử dụng mặc dù chưa đạt đến cảnh giới cực đỉnh của thứ kiếm ý đó, nhưng đã có cái hình dạng ban đầu.

Chỉ cần tiếp tục, cuối cùng cũng sẽ giống như kiếm ý của vị Tiên Đế kia.

Kế Ngôn lắc đầu, "Không giống!"

"Kiếm ý của người khác là của người khác, kiếm ý của ta là kiếm ý của ta."

"Ta từ cỗ kiếm ý đó mà nhận được sự dẫn dắt, biết con đường mình nên đi như thế nào."

Đồ của người khác là của người khác, nhưng mình có thể học hỏi từ người khác, biết con đường phải đi như thế nào.

Cho dù cuối cùng lĩnh ngộ ra thứ giống y hệt, thì cũng là đồ vật thuộc về mình.

Lữ Thiếu Khanh khinh bỉ, "Dựa hơi người khác mà qua sông, khinh bỉ!"

Kế Ngôn hừ lạnh một tiếng, "Bớt nói nhảm, địch nhân đâu?"

"Không cho ta địch nhân, ta lại đi tìm ngươi!"

"Má!" Lữ Thiếu Khanh tức giận, "Bọn chúng chạy rồi, liên quan gì đến ta chứ."

"Ai mà biết được nơi này lại biến thành cái bộ dạng này?"

"Ngươi muốn tìm địch nhân, tự mình xuống đó mà tìm..."

Nơi này là di chỉ của Quang Minh Thành, trở về từ Đăng Thiên Thê cũng là trở lại đây.

Bên dưới chỉ là một cái hố sâu màu đen khổng lồ, sương mù Luân Hồi đã biến mất, chỉ có chỗ sâu trong hang tối đen, sâu thẳm không đáy, thông thẳng xuống Cửu U.

Kế Ngôn nhìn thoáng qua hố sâu bên dưới.

Phục Thái Lương thấy thế vội vàng nói, "Đừng làm loạn!"

"Đừng xuống đó!"

Đùa gì chứ, đi xuống dưới, lần này sẽ không may mắn mà trở về được nữa đâu.

Kế Ngôn lắc đầu, biểu thị sẽ không đi xuống.

Sau đó hắn hỏi Lữ Thiếu Khanh, "Không biết có thông đến nơi ở của Tiên Đế không..."