"Ngươi muốn làm gì?" Lữ Thiếu Khanh nghe Kế Ngôn nói vậy, suýt chút nữa nhảy dựng lên.

Hắn chỉ vào Kế Ngôn nói, "Ngươi đừng có làm loạn đấy."

"Ngươi có chút thực lực cỏn con ấy thì tính là gì, Tiên Đế chỉ cần một hơi là thổi chết ngươi được."

"Nghe lời ta đi, đừng có làm loạn, chúng ta đi chỗ hỗn độn. . ."

Nãy giờ không nói gì, Nguyệt nhịn không được liếc nhìn.

Trước đó là ai nói không đi chỗ hỗn độn?

Lữ Thiếu Khanh đón nhận ánh mắt của Nguyệt, không hề đỏ mặt, "Nguyệt tỷ tỷ, tỷ còn nhớ đường không? Chúng ta đến nhà tỷ ở vài ngày."

Kế Ngôn quả quyết nói, "Không đi!"

"Muốn đi thì các ngươi đi!"

"Ai," Lữ Thiếu Khanh có chút bất đắc dĩ, "Ngươi cái tên này, chẳng lẽ không thể vì bọn họ mà cân nhắc một chút sao?"

"Ngươi đừng có ích kỷ như vậy có được không?"

Kế Ngôn bình tĩnh nói, "Trốn đi thì giải quyết được cái gì?"

"Có thể kéo dài được cả đời sao?"

"Trốn đi, là hành động hèn nhát, không có ý nghĩa gì!"

Lữ Thiếu Khanh khó chịu, "Ngươi nghe lại xem, những lời ngươi vừa nói có phải là tiếng người không vậy?"

"Ngươi cho rằng ai cũng giống như ngươi sao?"

"Không biết lượng sức mình, tự tìm đường chết, mọi người còn muốn sống đấy."

"Bọn họ dù gì cũng là nửa bước Tiên Đế, nhưng bọn họ có thể kiên trì được bao lâu?"

Kế Ngôn im lặng, nhìn mọi người một lượt, sau đó chậm rãi mở miệng, "Hắn đang xem thường các ngươi."

Phụt!

Lần này đến lượt Lữ Thiếu Khanh thổ huyết, Lữ Thiếu Khanh gào vào mặt Kế Ngôn, "Ta nói ngươi, ngươi có phải là người không?"

"Đồ cầm thú, chắc chắn ngươi là đồ cầm thú. . ."

Nhìn Lữ Thiếu Khanh tức giận đến dậm chân, Quản Vọng trong lòng không hiểu cảm thấy dễ chịu.

Thật là thoải mái, thật thư thái.

Thì ra vẫn có người trị được cái tên nhóc hỗn đản này.

Lữ Thiếu Khanh tức giận chạy đến nói với Nguyệt, "Tỷ đến nói đi, chẳng phải tỷ cũng muốn hắn đi trốn sao?"

"Đến khuyên hắn đi!"

Nguyệt lắc đầu, "Lựa chọn của hắn sẽ không sai!"

Lữ Thiếu Khanh không tin vào tai mình, hắn nhìn Nguyệt, "Tỷ bị người đoạt xác rồi hả?"

"Trả Nguyệt tỷ tỷ lại cho ta đi!"

Nguyệt tức giận, "Ngươi cút đi!"

Quản Vọng lại lên tiếng, "Kế Ngôn tiểu hữu nói không sai, trốn cũng không phải là cách."

Hiện tại Quản Vọng càng nhìn Kế Ngôn càng thấy thuận mắt.

Lữ Thiếu Khanh chỉ trích Quản Vọng, "Đồ phản bội!"

"Đến lúc bị đánh chết đừng có mà tìm ta đấy!"

Giọng Quản Vọng chuyển hướng, "Nhưng mà, bây giờ chúng ta đi đâu cũng là một vấn đề."

Quản Vọng không tán thành việc đến một nơi khác ẩn náu.

Những Tiên nhân kia khó khăn lắm mới có một nơi để thở.

Bọn họ những người này mà đi, lỡ như dẫn quái vật Đọa Thần đi mất, vậy các Tiên nhân khác sống thế nào?

Quản Vọng cũng không muốn làm người dẫn đường.

Không đi chỗ hỗn độn, thì bọn họ ở Tiên giới này cũng như bèo trôi, theo nước mà phiêu, theo gió mà bay.

"Nhất định là đi chỗ hỗn độn," Lữ Thiếu Khanh nói với Kế Ngôn, "Ngươi không nghĩ cho bọn họ, thì cũng phải nghĩ cho ta chứ."

"Ngươi?" Không chỉ Kế Ngôn mà đám người cũng đều liếc mắt nhìn.

Ngươi thì có gì phải sợ?

Thực lực của ngươi đâu có yếu hơn Kế Ngôn. Ngươi sợ cái gì chứ?

Lữ Thiếu Khanh ngửa mặt lên trời thở dài, "Mộc Vĩnh bây giờ chắc là đang lùng bắt ta khắp thiên hạ, ta không được trốn đầu gió sao?"

"Ngươi có lòng tốt thì theo ta đi trốn đi. . ."

Đám người: ...

Ngươi có ý gì khi nói vậy?

Ngươi làm tra nam, bây giờ mới biết sợ à?

Đối với điều này, Kế Ngôn cười ha hả, sau đó nói ra biện pháp của hắn, "Đơn giản thôi, quét sạch quái vật ở Tiên giới là được rồi."

Lữ Thiếu Khanh có chút tức giận, "Quét sạch? Ngươi cho rằng ngươi là ai?"

"Tiên giới rộng lớn như vậy, còn quét sạch, ngươi tưởng là cái túp lều rách nát của ngươi hả?"

Kế Ngôn nhìn hắn, "Ngươi đi tìm địch nhân cho ta hả?"

"Không phải, ta tìm ngươi để luyện tập!"

Sắc mặt Lữ Thiếu Khanh thay đổi, lập tức sửa lời nói, "Không phải chỉ là một cái Tiên giới nhỏ thôi sao?"

Giọng điệu của hắn phách lối cuồng vọng, "Có Xuyên Giới bàn, chỗ nào mà chẳng đi được?"

"Ngươi không sợ Mộc Vĩnh sao?" Quản Vọng không thể chịu nổi cái bộ mặt nhọn hoắt của Lữ Thiếu Khanh.

"Cái thứ Mộc Vĩnh tiện nhân đó thì là cái thá gì?" Lữ Thiếu Khanh coi thường, "Ta còn chẳng thèm so đo với hắn."

"Nếu không phải nể mặt hắn có thân hình to lớn, ta đã sớm đánh chết hắn rồi."

Quản Vọng thật sự cạn lời.

Cái tên này, thay đổi sắc mặt quá nhanh, căn bản không biết cái nào mới là bộ mặt thật của hắn.

Tiêu Y hưng phấn nói, "Nhị sư huynh, bây giờ chúng ta đi đâu đây?"

Lữ Thiếu Khanh hỏi Quản Vọng, "Chỗ nào có quái vật Đọa Thần?"

"Không cần phiền phức vậy đâu!" Kế Ngôn đột nhiên lên tiếng.

"Ngươi muốn làm gì?"

Kế Ngôn không nói lời nào, mà một bước phóng ra, đi về phía xa.

Ngay sau đó, keng một tiếng.

Tiếng kiếm reo vang vọng trời đất, khí tức của Kế Ngôn bộc phát, nhanh chóng khuếch tán ra xung quanh bốn phương tám hướng.

Rất nhanh, khí tức cường đại nhanh chóng tràn ngập thiên địa, vạn dặm, trăm vạn dặm, ngàn vạn dặm, thậm chí ức vạn dặm, thậm chí còn xa hơn, đều tràn ngập khí tức của Kế Ngôn.

Sắc mặt mọi người thay đổi, lập tức hiểu ra ý đồ của Kế Ngôn.

Kế Ngôn đã phơi bày mình ra giữa thiên địa, để quái vật Đọa Thần phát hiện ra hắn, từ đó chủ động tìm tới cửa.

Tuy chiêu này rất nguy hiểm, nhưng không thể không nói đây là một biện pháp hay.

Để quái vật Đọa Thần chủ động, có thể giúp mình tiết kiệm rất nhiều công sức.

Quản Vọng không nhịn được nói, "Cái này, quá điên cuồng. . ."

Một khi bị quái vật Đọa Thần phát hiện, thì vô số quái vật Đọa Thần sẽ ùa đến.

Giống như thiêu thân lao vào lửa, không dập tắt được lửa, thề không bỏ qua.

Quái vật Đọa Thần bình thường thì không đáng sợ, đáng sợ là quái vật Đọa Thần nửa bước Tiên Đế.

Bây giờ đã khác trước, nửa bước Tiên Đế cũng bắt đầu nhiều như chó.

Lữ Thiếu Khanh nói, "Sợ à?"

Quản Vọng hừ một tiếng, "Ai sợ chứ?"

"Ta thấy ngươi mới là người sợ."

Dù là sợ, cũng không thể thừa nhận, hắn còn muốn sĩ diện.

"Đúng vậy đó, ta sợ muốn chết." Lữ Thiếu Khanh hào phóng thừa nhận.

Quản Vọng trực tiếp trợn trắng mắt.

Tên tiểu hỗn đản Lão Hương này thật sự là không biết sĩ diện là cái gì.

Hắn nói với mọi người, "Hay là chúng ta chạy trốn đi, kệ hắn."

"Nguyệt tỷ tỷ, chẳng phải tỷ rất nhớ Tinh tỷ tỷ sao?"

"Đi, chúng ta đi tìm Tinh tỷ tỷ đi."

Nguyệt hừ lạnh một tiếng, "Hừ!"

Lữ Thiếu Khanh khó chịu, "Tỷ hừ cái gì? Tinh tỷ tỷ đáng yêu hơn tỷ nhiều."

"Ngoài việc hơn tuổi người ta ra, thì tỷ lấy cái gì để so với Tinh tỷ tỷ chứ?"

"Chiều cao hay vóc dáng?"

"À đúng rồi, còn cả tính tình nữa. . ."

Nguyệt tức giận không kìm được, lập tức rút Nguyệt Ngôn ra, "Ta giết ngươi. . . . ."