"Tiểu Nguyệt Nguyệt, ngươi khỏe!" Lữ Thiếu Khanh vừa thấy Nguyệt Ngôn, mắt lập tức sáng rực lên.

Nguyệt muốn lao đến thì ý định đó cũng tiêu tan.

Mắt Lữ Thiếu Khanh như mắt sói dữ, bắn ra ánh xanh lục.

Nguyệt sợ mình lao tới, Nguyệt Ngôn sẽ thành bánh bao thịt đánh chó, đi không về.

"Ghê tởm, ta giết ngươi!"

Nguyệt cuối cùng thu lại Nguyệt Ngôn, đằng đằng sát khí xông về phía Lữ Thiếu Khanh.

"Má, ngươi muốn làm gì?" Lữ Thiếu Khanh tức giận, "Đem Tiểu Nguyệt Nguyệt ra đây, ta muốn cùng nó tâm sự, giao lưu tình cảm một chút."

Ta muốn làm gì?

Đương nhiên là muốn giết chết ngươi.

Nguyệt hét lớn, "Chết đi!"

Nhìn Nguyệt ra tay với Lữ Thiếu Khanh, Quản Vọng không kìm được cảm thán, "Nguyệt tiền bối tính tình thật tốt."

Ân Minh Ngọc ở bên cạnh gật đầu tán thành, rất đồng ý với sư phụ.

Đối mặt Lữ Thiếu Khanh, Nguyệt có thể nhịn đến bây giờ mới ra tay, đúng là tính tình tốt.

Không hổ là lão tiền bối.

"Không sao chứ?" Phong Tần không khỏi lo lắng.

Tiêu Y an ủi, "Yên tâm đi, tổ sư nương, Nguyệt tỷ tỷ không làm gì được nhị sư huynh đâu."

Không dùng Nguyệt Ngôn, thực lực của Nguyệt chỉ có thể nói là hơi mạnh, nhưng còn lâu mới làm gì được Lữ Thiếu Khanh.

"Được rồi, được rồi," Lữ Thiếu Khanh né tránh một hồi, nói với Nguyệt, "Đừng làm loạn, mọi người đang nhìn kìa."

Đừng làm loạn?

Ngươi xem ta là cái gì?

Con nít hả?

Ngọn lửa giận của Nguyệt vừa dịu xuống đã bùng nổ trở lại.

"Khốn kiếp, ta muốn giết ngươi!"

Nguyệt tức giận lấy Nguyệt Ngôn ra lần nữa.

"Chết cho ta!"

Nguyệt hung hăng ném Nguyệt Ngôn đi.

Vèo một tiếng, giữa trời đất phủ kín ánh sáng xanh mờ.

Sau đó, một luồng ánh trăng bạc từ trên trời giáng xuống, hung hăng đánh về phía Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh không những không tránh mà còn trực tiếp nghênh đón.

Đám người xa xa kinh hãi, Phong Tần càng nghẹn ngào hô hào, "Thiếu Khanh..."

Nguyệt Ngôn là Đế khí, ai dám trực tiếp đối mặt với công kích nó phát ra?

Lữ Thiếu Khanh ít nhất cũng phải dùng vũ khí của mình để chống đỡ.

Nhưng Lữ Thiếu Khanh không những không né tránh mà còn chủ động nghênh đón.

Hắn muốn làm gì?

Quản Vọng hiểu rõ Lữ Thiếu Khanh, hắn nghiến răng, "Không thể nào, thằng nhãi hỗn đản..."

Trong ánh mắt chăm chú của mọi người, Lữ Thiếu Khanh bị ánh trăng đánh trúng.

Trong chớp mắt đã xảy ra vụ nổ lớn, ánh sáng chói lòa bắn ra tứ phía, sóng xung kích đáng sợ khuếch tán ra xung quanh, hủy thiên diệt địa, xé toạc tất cả.

Mặt đất phía dưới bị càn quét hết lần này đến lần khác, nát bươm.

Vụ nổ kinh hoàng khiến ai nấy đều biến sắc.

Ngay cả Nguyệt cũng ngẩn người, nàng không ngờ Lữ Thiếu Khanh lại dùng cách đó để đối phó với đòn tấn công của mình.

Sẽ không bị đánh chết chứ?

Nguyệt lại không khỏi sinh ra lo lắng như vậy.

Nàng không muốn đánh chết Lữ Thiếu Khanh, đánh chết Lữ Thiếu Khanh thì nàng không biết ăn nói thế nào.

Đúng lúc Nguyệt lo lắng thì tiếng Lữ Thiếu Khanh từ xa truyền đến, "Tiểu Nguyệt Nguyệt, cùng ta ăn ngon uống sướng!"

Ánh sáng tan đi, trong mắt kinh ngạc của mọi người, Lữ Thiếu Khanh đã lao đến trước Nguyệt Ngôn, đang định vồ lấy nó.

Bàn tay lớn che kín cả một vùng trời, không kẽ hở, Nguyệt Ngôn đang ở trong đó trái xung phải đột.

Quản Vọng nhìn Nguyệt ở xa, mặt Nguyệt xanh mét, nghiến chặt răng, gân xanh nổi lên trên trán.

Nàng điều khiển Nguyệt Ngôn né tránh móng vuốt của Lữ Thiếu Khanh.

Quản Vọng nhìn ánh mắt Nguyệt mà đầy vẻ đồng cảm.

Hắn cũng từng gặp cảnh ngộ như vậy.

Thằng nhóc Lão Hương lòng tham, thấy đồ tốt là muốn cướp về.

Nguyệt Ngôn là Đế khí, Lữ Thiếu Khanh vừa thấy đã thèm nhỏ dãi.

"Thật, thật là quá đáng!" Phục Thái Lương cũng cạn lời.

Hắn che trán, không nỡ nhìn.

Đám hỗn đản môn phái kia rốt cuộc là dạy người kiểu gì vậy?

Có biết dạy không vậy?

Có cơ hội nhất định phải hỏi han bọn chúng, lên lớp cho bọn chúng mới được.

Thực lực của Nguyệt rất mạnh, lại có Đế khí, một nửa bước Tiên Đế bình thường chắc chắn không phải đối thủ của nàng.

Nhưng Lữ Thiếu Khanh cũng không phải nửa bước Tiên Đế bình thường.

Hắn giam Nguyệt Ngôn trong một phạm vi nhất định, hơn nữa còn không ngừng thu hẹp lại.

Áp lực của Nguyệt ngày càng lớn, mồ hôi trên trán nàng có thể thấy rõ bằng mắt thường.

Dưới sự điều khiển của nàng, Nguyệt Ngôn hết lần này đến lần khác công kích vào người Lữ Thiếu Khanh.

Tuy có thể đánh bay Lữ Thiếu Khanh, nhưng chẳng ích gì.

Thực lực của nàng không đủ để phát huy toàn bộ sức mạnh của Nguyệt Ngôn, nên những đòn tấn công này chỉ gây cản trở cho Lữ Thiếu Khanh mà thôi, không làm hắn bị thương đáng kể.

"Tiểu Nguyệt Nguyệt, đừng chạy, cùng ta đi..."

Dù bị đánh bay, Lữ Thiếu Khanh vẫn rất kiên nhẫn, ép Nguyệt Ngôn lại càng lợi hại hơn, cũng khiến Nguyệt thêm đau đầu.

"Ghê tởm, ghê tởm..."

Nguyệt phát hiện nếu tiếp tục như vậy, Nguyệt Ngôn rất có thể sẽ bị Lữ Thiếu Khanh cướp đi.

Dù nói bị cướp cũng không thể nhận chủ được.

Nhưng thể diện này coi như ném đi rồi.

Nàng thậm chí còn có thể tưởng tượng ra được cảnh sau này Lữ Thiếu Khanh sẽ đem chuyện này ra để chế nhạo nàng như thế nào.

Một khi bị cướp đi, chuyện này sẽ trở thành vết nhơ trong lịch sử của nàng.

Vừa nghĩ đến cảnh Lữ Thiếu Khanh sau này động một tí là đem chuyện này ra chê cười mình, Nguyệt không chịu nổi nữa.

Nàng hét lớn, "Cút đi!"

Khí tức trong người bùng nổ, Nguyệt Ngôn trong nháy mắt ánh sáng khuếch đại, khí tức nguy hiểm lan tràn.

Mọi người đều cảm thấy tim đập nhanh, giống như một con mãnh thú ngủ say đang bắt đầu thức tỉnh.

Một khi tỉnh giấc, tất cả mọi người ở đây đều sẽ bị nuốt chửng.

"Ngọa tào, liều mạng hả?"

Lữ Thiếu Khanh vội la lớn, "Đừng làm loạn!"

Lữ Thiếu Khanh cấp tốc lùi lại, Nguyệt cũng thở phào nhẹ nhõm, không tiếp tục phát động.

Một khi thức tỉnh Nguyệt Ngôn, phát huy ra sức mạnh đáng sợ hơn của nó, nàng cũng không dám đảm bảo mình có thể kiểm soát được tình hình.

Ừ, hù tên hỗn đản này lùi là được rồi.

Nguyệt thầm nghĩ, sau đó nghĩ đến việc gọi Nguyệt Ngôn trở lại.

Ngay lúc Nguyệt thả lỏng, Lữ Thiếu Khanh lại đột nhiên bộc phát, thân ảnh lùi lại cấp tốc chợt lóe đã xuất hiện trước Nguyệt Ngôn đang bay về.

"Tiểu Nguyệt Nguyệt, đừng chạy!"

Giây sau, Nguyệt cảm giác được Nguyệt Ngôn đã bị giam cầm, rơi vào tay Lữ Thiếu Khanh.

"Hắc hắc..." Lữ Thiếu Khanh cười đắc ý, "Tiểu Nguyệt Nguyệt, cùng ta ăn ngon uống sướng..."

Nhưng hắn còn chưa dứt lời thì đột nhiên một luồng sáng từ đằng xa lao tới, hung hăng đánh trúng người Lữ Thiếu Khanh.

"Ngao!" Lữ Thiếu Khanh bị đánh văng lên cao, bay ngược biến mất ở phía xa....