Bắt tay giảng hòa?

Nguyệt nhìn Lữ Thiếu Khanh, mặt mũi tràn đầy khó chịu.

Lữ Thiếu Khanh kêu, "Nam nữ thụ thụ bất thân!"

Tinh đối Lữ Thiếu Khanh nói, "Cho chút thể diện nha."

"Tốt, tốt," Lữ Thiếu Khanh gật đầu, "Tinh tỷ tỷ mở miệng, ta tự nhiên muốn nể tình."

"Tới đi, nắm tay!"

Nguyệt phẫn hận không thôi, hung tợn nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, "Ngươi không phải nói nam nữ thụ thụ bất thân sao?"

Đồ hỗn đản!

Lữ Thiếu Khanh lập tức đối Tinh nói, "Tinh tỷ tỷ, ngươi nhìn, nàng không nguyện ý, nàng không nể mặt ngươi!"

Phụt!

Nguyệt thật sự bị tổn thương.

Đồ hỗn đản, quá ghê tởm.

Nàng nhìn về phía muội muội mình, sinh không thể luyến, "Ngươi nhìn, người như vậy, ngươi cảm thấy tương lai còn có hy vọng sao?"

"Ha ha. . ."

Tinh lần đầu nhìn thấy tỷ tỷ của mình trên mặt lộ ra vẻ mặt như thế.

Thú vị!

Quả nhiên là một tiểu gia hỏa thú vị.

Tinh biết tính cách tỷ tỷ mình.

Nghĩ đến ra oai phủ đầu trấn không được đối phương, ngược lại bị đối phương chọc giận gần chết.

"Tinh tỷ tỷ, ngươi nhìn, nàng còn đang chửi mắng ta!"

Lữ Thiếu Khanh tiếp tục hướng Tinh cáo trạng, "Ta còn không có đạo lữ, nàng mắng chửi ta như vậy, cả đời này ta đều không gả ra được."

"Xong đời, ta muốn chú định độc thân một mình, ngươi nhanh để nàng đem Tiểu Nguyệt Nguyệt cho ta đi."

"Ta có thể cùng Tiểu Nguyệt Nguyệt sống hết đời. . ."

Biểu lộ của Nguyệt lần nữa trở nên vô cùng khó coi.

"Ha ha. . . ."

Tinh thật sự là nhịn không được, lại cười lên.

Tức giận đến Nguyệt quát nàng, "Ngươi câm miệng!"

Rốt cuộc ngươi là phe nào?

"Thiếu Khanh," Phong Tần ở phía xa dưới hiệu lệnh của Phục Thái Lương lên tiếng, "Cũng nên vừa thôi."

"Đừng đùa quá trớn."

"Nha!"

Lữ Thiếu Khanh đối với người khác thì không nghe khuyên, nhưng đối với trưởng bối nữ của mình vẫn là rất nể mặt.

Quản Vọng thấy thế, không thể không cảm thán trong lòng.

Tiểu Lão Hương hỗn đản, không biết rõ bộ mặt nào của Khổng Tài là diện mục thật của hắn.

Lữ Thiếu Khanh bên này biểu lộ nghiêm lại một chút, đối Nguyệt nói, "Đừng làm ầm ĩ."

Sau đó hỏi Tinh, "Tinh tỷ tỷ, ngươi không trạch ở nhà, là vì nơi hỗn độn không cách nào đợi được nữa?"

Lữ Thiếu Khanh nhìn chằm chằm trạch nữ hỗn độn trước mắt, trong lòng hơi có mấy phần nặng nề và lo lắng.

Tinh trước đó nói qua, nàng không thể tùy tiện rời khỏi xuất hiện tại Tiên Giới.

Nếu không sẽ trêu chọc đến sự tồn tại đáng sợ.

Sự tồn tại đáng sợ, hiện tại xem ra đơn giản chính là Tiên Đế, hoặc là khôi lỗi do Tiên Đế điều khiển từ xa.

Tinh không làm trạch nữ, chạy ra, nói rõ việc nàng tiếp tục chờ đợi đã không có ý nghĩa.

Địch nhân, có lẽ rất nhanh liền đến.

Địch nhân đến, đám người mình đi con đường nào?

Hắn và Kế Ngôn đều không có quan hệ gì, cùng lắm thì chết một lần.

Còn những người bên cạnh mình thì sao?

Bọn họ mặc dù là nửa bước Tiên Đế, nhưng thực lực quá yếu kém.

Có một loại cảm giác dục tốc bất đạt.

Giống với tình cảnh toàn dân tiến bộ, người người như rồng ở hạ giới trước đây.

Thực lực của bọn họ đối phó địch nhân bình thường thì được, cùng cảnh giới cũng có thể một trận chiến.

Nhưng không có cách nào đối phó địch nhân mạnh hơn.

Tiên Đế không đích thân tới, khôi lỗi phân thân mà bọn họ điều khiển thực lực cũng muốn so với quái vật Đọa Thần thông thường mạnh hơn.

Người bên cạnh mình có thể ngăn cản, nhưng tuyệt đối không ngăn cản được bao lâu.

Quái vật Đọa Thần số lượng rất nhiều, liên miên không dứt, những người khác không thể làm được giống như hắn và Kế Ngôn có thể chiến đấu không ngừng trong thời gian dài.

Điều Lữ Thiếu Khanh để ý là nghĩ đến việc sắp xếp tốt đám người, để cho mình không còn lo lắng về sau.

Tinh chạy đến, chốn hỗn độn còn có thể ở lại được sao?

Quả nhiên, Tinh lắc đầu, "Không được, chốn hỗn độn đã xảy ra sóng triều hỗn độn, người chết quá nhiều, đã không thích hợp ở lại."

Sóng triều hỗn độn!

Cái từ này Lữ Thiếu Khanh không phải lần đầu tiên nghe, trước đó cũng đã nghe Quản Vọng nhắc qua.

Thuộc về một trong những nguy hiểm trong chốn hỗn độn, cũng là một loại nguy hiểm nhất.

Có thể hiểu thành biển rộng đang bình tĩnh bỗng nhiên nổi lên sóng biển kinh thiên.

Có sóng biển kinh thiên, biển rộng sẽ không thể dung chứa thuyền đánh cá.

Trước đây Quản Vọng nói sóng triều hỗn độn sẽ có, nhưng rất ít gặp, trăm ngàn năm cũng chưa từng có một lần.

Lữ Thiếu Khanh trong lòng trầm xuống, vẻ mặt có chút lo lắng.

Tiên Giới bị phong tỏa, không cách nào trở về hạ giới.

Vốn nghĩ chốn hỗn độn có thể là nơi trốn tránh cuối cùng.

Sự xuất hiện của Tinh lại làm hắn biết rõ con đường này đi không thông.

Hắn không có cách nào thu xếp những người bên cạnh mình.

Đám người này của hắn ở Tiên Giới, giống như ở trong một cái lồng giam chờ đợi địch nhân đến.

Không thể trốn đi đâu được, trốn cũng không tránh được.

Không có cách nào sao?

Lữ Thiếu Khanh tâm tình nặng nề, vẻ lo lắng của hắn khiến không khí chung quanh chợt hạ xuống.

Người xung quanh cũng cảm nhận được sự thay đổi trong tâm trạng của Lữ Thiếu Khanh.

"Nhị, nhị sư huynh. . . . ." Tiêu Y cẩn thận nghiêm túc lên tiếng, "Ngươi, sao vậy?"

"Tiểu tử, sao vậy?" Quản Vọng cũng không nhịn được lên tiếng.

Tất cả mọi người khẩn trương nhìn Lữ Thiếu Khanh.

Bình thường Lữ Thiếu Khanh mặc dù rất ghê tởm, chọc người khác tức đến muốn thổ huyết.

Nhưng không thể phủ nhận, Lữ Thiếu Khanh có vị trí rất quan trọng trong suy nghĩ của mọi người.

Mỗi cử động của Lữ Thiếu Khanh đều có thể ảnh hưởng đến bọn họ.

Hiện tại Lữ Thiếu Khanh vẻ mặt nặng nề, dường như có đại sự xảy ra, khiến đám người không thể không lo lắng.

Phát giác được sự quan tâm của đám người, Lữ Thiếu Khanh khẽ than trong lòng, thu thập lại tâm tình rồi lắc đầu, "Không có gì."

"Chỉ là nghĩ Tinh tỷ tỷ cố ý chạy đến là vì ta chủ trì công đạo, trong lòng ta băn khoăn."

"Tinh tỷ tỷ, phần nhân tình này của ngươi, ta không có cách nào trả."

Là như thế này phải không?

Lời nói này của Lữ Thiếu Khanh khiến đám người theo bản năng cảm thấy không đúng.

Nhưng như thế nào không đúng, bọn họ vẫn không nói được.

Phục Thái Lương đối với Lữ Thiếu Khanh nói, "Tiểu tử, có chuyện gì ngươi cứ nói thẳng, không cần giấu diếm!"

Phục Thái Lương biết rõ tên tiểu bối này của mình, rất nhiều chuyện đều là một mình gánh, rất ít khi nói cho những người khác biết.

Chỉ có đến thời điểm đó mới có thể để mọi người biết rõ.

Lữ Thiếu Khanh thở dài, "Có thể có chuyện gì?"

"Ta nghĩ đi chốn hỗn độn lánh nạn cũng không được."

"Cũng không biết Mộc Vĩnh lúc nào tìm tới cửa. . ."

Vừa nói xong, nơi xa truyền đến tiếng gào thét.

Đọa Thần quái vật rốt cục phát hiện ra bọn họ.