Tiếng rống giận dữ vang lên, giữa trời đất nổi lên cuồng phong.

Những cơn gió dữ dội như thể từ Địa Ngục thổi đến, mang theo hơi lạnh quỷ dị.

Sương mù Luân Hồi giống như không khí bắt đầu tràn ngập khắp không gian.

Tựa như có ai đó điều khiển, từ nơi xa trôi dạt đến, rất nhanh trở nên dày đặc, một lớp màu đen bao phủ cả thiên địa.

Không gian mờ tối trở nên đen kịt, tầm nhìn giảm xuống, bắt đầu trở nên âm u.

Ở phía xa, những đốm đỏ rực bắt đầu lần lượt xuất hiện, từng bóng người lướt qua trong làn sương mù Luân Hồi.

Kế Ngôn khoanh chân ngồi trên bầu trời, tỏa ra khí tức như ánh mặt trời lan tỏa khắp không gian.

Đám quái vật Đọa Thần cảm nhận được liền nổi giận đùng đùng.

Dù là những con quái vật Đọa Thần không có ý thức cũng như vậy.

Hành động lần này của Kế Ngôn đối với chúng là sự khiêu khích trắng trợn.

Con sâu cái kiến dám thách thức thần linh, đối với thần mà nói, bản thân nó đã là một sự sỉ nhục.

Cho nên, cảm nhận được khí tức của Kế Ngôn, lũ quái vật Đọa Thần tức giận không thôi, đồng loạt phát ra tiếng gầm thét kinh thiên, sau đó nhanh chóng lao về phía chỗ Kế Ngôn.

Đầu tiên xuất hiện chỉ là những con quái vật thông thường.

Chúng không có ý thức, chỉ là những con quái vật đơn thuần, tàn bạo và hiếu sát, là những sinh vật cấp thấp nhất trong số quái vật Đọa Thần.

Thực lực của chúng không mạnh, thậm chí có con chỉ đạt Hợp Thể kỳ, Đại Thừa kỳ, nhưng số lượng của chúng rất đông đảo, từ khi tiếng rống giận dữ xuất hiện đến bây giờ, chỉ mới nửa ngày mà đã có hàng vạn con xuất hiện.

Ở nơi chân trời xa xôi, chúng giống như châu chấu lao về phía nơi này.

Và số lượng ngày càng tăng lên.

Dựa vào số lượng, khí tức của chúng hội tụ lại một chỗ cũng có thể kinh thiên động địa.

Tiên nhân bình thường, nếu bị chúng bao vây cũng sẽ lành ít dữ nhiều.

Nhưng bây giờ đối với toàn đội nửa bước Tiên Đế như Lữ Thiếu Khanh thì chúng không đáng lo ngại.

Không cần Lữ Thiếu Khanh hay Kế Ngôn ra tay, Đại Bạch rít lên một tiếng đã quét sạch vô số quái vật Đọa Thần.

Dần dần, thực lực của lũ quái vật bắt đầu tăng lên, số lượng cũng ngày càng nhiều.

Chúng đã tụ tập từ bốn phương tám hướng, gào thét, quơ vuốt sắc nhọn, lao nhanh về phía nơi này.

Đến cuối cùng, khí tức cường đại khiến bầu trời như sụp đổ, quái vật Đọa Thần nửa bước Tiên Đế xuất hiện.

"Đồng hương..." Lữ Thiếu Khanh gọi Quản Vọng một tiếng.

Quản Vọng quay đầu nhìn Lữ Thiếu Khanh, trong lòng sinh ra dự cảm không lành, vội vàng hét lớn, "Ngươi đừng..."

Lời còn chưa dứt, hắn chỉ cảm thấy trời đất quay cuồng, ngay sau đó đã xuất hiện giữa đám quái vật Đọa Thần.

"Rống!"

Xung quanh quái vật Đọa Thần thấy vậy, nổi giận gầm lên một tiếng, lao vào tấn công hắn.

"Cút đi!" Lúc này Quản Vọng giận dữ bùng nổ, hét lớn một tiếng, khí tức cường đại khiến những con quái vật Đọa Thần trong phạm vi lập tức hóa thành bột mịn.

"Rống!"

Quái vật Đọa Thần nửa bước Tiên Đế nhìn thấy có quái vật bị tấn công.

"Ngươi chết đi cho ta!"

Quản Vọng nổi trận lôi đình, ra tay tàn nhẫn, hắn đã coi kẻ địch trước mắt là cái tên đồng hương ghê tởm.

Không xé nát đối thủ thành từng mảnh nhỏ, hắn thề không bỏ qua.

Chỉ mới giao đấu một chiêu, con quái vật Đọa Thần nửa bước Tiên Đế này đã hoàn toàn choáng váng.

Đối thủ là ai?

Là con sâu cái kiến sao?

Sao lại mạnh đến vậy?

"Rống..."

Đối mặt với sự tấn công của Quản Vọng, nó khó mà chống đỡ, liên tục bị đánh lui về sau, gầm thét liên tục.

Ân Minh Ngọc thấy sư phụ mình bị ném ra ngoài như vậy, trong lòng đã có dự cảm, cũng đã chuẩn bị sẵn sàng.

Cho nên, nàng không sợ Lữ Thiếu Khanh, trừng mắt nhìn hắn, "Đồ hỗn đản!"

"Có chút lễ phép được không?" Lữ Thiếu Khanh tỏ vẻ người lớn, nói với nàng, "Tinh tỷ tỷ ở đây, ngươi đừng có hành động kém sang làm xấu mặt mọi người."

"Dù sao cũng là con gái Nữ Oa, phải dịu dàng chứ?"

"Lớn tuổi rồi, thì càng nên hiểu lễ phép mới đúng."

Khiến Ân Minh Ngọc tức đến suýt chết đồng thời cũng khiến Nguyệt nổi lên ý định muốn xé rách miệng Lữ Thiếu Khanh.

Nguyệt bây giờ rất mẫn cảm với những lời này.

Cứ hễ lời đó thốt ra từ miệng Lữ Thiếu Khanh, nàng đều cảm thấy hắn đang nói mình.

Ân Minh Ngọc đã chuẩn bị sẵn tâm lý bị ném ra ngoài, nàng căm tức nhìn Lữ Thiếu Khanh, tiếp tục mắng, "Ngươi chính là một tên hỗn đản hèn hạ."

"Còn nói là đồng hương, ngươi ngoài việc bắt nạt sư phụ ta ra, thì ngươi làm được cái gì nữa?"

"Ngươi đừng có nói bậy nói bạ, đây là vì tốt cho đồng hương mà," Lữ Thiếu Khanh xua xua tay, ra vẻ như thể mọi người hiểu lầm hắn, "Đồng hương của ta thì ta lo."

Ân Minh Ngọc cười lạnh, nhìn Lữ Thiếu Khanh như nhìn kẻ ngốc.

Lời này đến cả đứa trẻ lên ba cũng không tin.

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, "Haizz, trẻ con các ngươi không hiểu đâu."

"Thôi được rồi, ngươi cũng đi đi!"

Nói xong, vung tay lên, ném Ân Minh Ngọc ra ngoài.

"Hắc hắc..." Tiêu Y thấy lòng dạ thư thái, thể xác và tinh thần sảng khoái.

Đồ ngực to não bé, nhị sư huynh ta làm việc mà ngươi cũng dám chất vấn sao?

Cười được hai tiếng, Tiêu Y lập tức cảm nhận được một luồng khí lạnh.

Ngẩng đầu lên nhìn, thấy Lữ Thiếu Khanh đang trừng mắt nhìn mình.

Tiêu Y vội vàng nói, "Nhị sư huynh, ta tự đi, không cần phiền huynh đâu...."

Nói xong, ôm Tiểu Hắc, dẫn theo Đại Bạch như làn khói lao ra chặn lũ quái vật Đọa Thần.

"Haizzz..." Lữ Thiếu Khanh thở dài một tiếng, nói với Tinh, "Trẻ con không hiểu chuyện, phải dạy dỗ cho tốt."

Liếc nhìn Nguyệt bên cạnh, rồi bổ sung thêm một câu, "Thực ra người lớn cũng vậy thôi."

"Hỗn đản!" Nguyệt giận tím mặt, tên hỗn đản kia cứ có cơ hội là lại đến làm nàng khó chịu.

Nguyệt nói với Tinh, "Lấy Tinh ngữ ra, chúng ta cùng nhau giết chết tên hỗn đản này."

Tinh cười càng thêm vui vẻ, nàng nhìn Lữ Thiếu Khanh trong mắt đầy vẻ thưởng thức, "Cậu nhóc, ngươi giỏi lắm!"

Lữ Thiếu Khanh lập tức ưỡn ngực, "Thật không?"

"Ta cũng thấy vậy! Ta đã nói Tinh tỷ tỷ nhìn người rất chuẩn mà...."

Tinh nhìn thoáng qua Kế Ngôn ở xa xa, nàng hỏi, "Mục đích của các ngươi là gì khi dẫn đám quái vật Đọa Thần này đến đây?"

Lữ Thiếu Khanh lộ ra vẻ mặt chính nghĩa, "Đơn giản thôi, dọn sạch hết quái vật Đọa Thần ở Tiên Giới."

"Chúng ta phải trả lại cho Tiên Giới một bầu trời quang đãng...."