Nguyệt nhìn cái bản mặt nhọn hoắt của Lữ Thiếu Khanh, nàng buồn nôn.

Vẻ mặt âm u, tên này rốt cuộc sống bằng cách nào đến bây giờ?

Để muội muội mình không bị lừa gạt, nàng hừ một tiếng, cố ý vạch trần bộ mặt thật của Lữ Thiếu Khanh.

"Tên này là muốn trốn chạy tới, bất quá chạy không thoát mà thôi."

"Hắn hèn hạ vô sỉ, làm sao có được loại giác ngộ cao thượng này?"

"Ngươi cũng thấy đấy, tên này lòng dạ bất nhất, dối trá vô cùng."

Lữ Thiếu Khanh ôm ngực hỏi Tinh, "Tỷ Tinh, trong mắt tỷ ta là người như vậy sao?"

"Ta rất dối trá sao?"

Tinh lại cười, "Ha ha..."

Nàng là trạch nữ đã lâu, lần đầu tiên ra ngoài, gặp được một tên nhóc con thú vị như vậy.

Tỷ tỷ mình cũng phải kinh ngạc trước mặt hắn, khiến nàng cảm thấy rất mới lạ, vô cùng thú vị.

Cười một hồi, Tinh mới nói, "Không có a, ta thấy ngươi rất thú vị mà."

"Đúng không? Hài hước dí dỏm, đẹp trai lại giàu!"

Lữ Thiếu Khanh càng cao hứng, "Ta biết mà Tinh tỷ tỷ không có bị cận thị, mắt nhìn hơn người."

"Tinh tỷ tỷ, bình thường phải chú ý chút, đôi mắt xinh đẹp như vậy nhất định phải bảo vệ cẩn thận, đừng như mấy người già sau này bị lão thị, nhìn đồ vật không chuẩn."

Chết tiệt!

Nguyệt nghiến răng ken két.

Tên nhóc chết tiệt quá đáng ghét.

"Tỷ Tinh," giở mấy trò đùa, rút ngắn khoảng cách xong, Lữ Thiếu Khanh đột nhiên hỏi, "Ngươi có thể nói cho ta biết, mấy người ở đây mưu đồ cái gì không?"

Đột ngột hỏi một câu nghiêm túc, Tinh và Nguyệt lập tức cũng trở nên nghiêm túc.

Hai người liếc nhau xong, ăn ý lắc đầu.

Tinh nhẹ giọng mở miệng, giọng đầy dịu dàng, "Có những chuyện, đến lúc đó tự ngươi sẽ biết..."

Với loại lý do thoái thác này, Lữ Thiếu Khanh thấy phiền, "Còn có cái gì mà không nói được?"

"Chẳng phải trời có ý thức, muốn giết hết tất cả mọi người sao?"

"Vốn nghĩ năm vị Tiên Đế kháng nghị giúp dọn dẹp thế giới, kết quả bị phản phệ, rồi sau đó là ba vị Tiên Đế hoàn toàn tỉnh ngộ, quay đầu là bờ, quay sang giúp thiên đạo đối phó hai tên phản đồ kia."

"Hai tên phản đồ không từ bỏ ý định, muốn trỗi dậy, cho nên gây rối thế giới..."

"Chết tiệt!" Nguyệt nghe được lửa giận bốc trời, tức giận quát bảo dừng lại, "Ngươi im miệng!"

"Hai vị đại nhân là anh hùng, không phải phản đồ, không có hai vị đại nhân, mấy người loài người các ngươi đã sớm biến mất không còn dấu vết."

"Tất cả các ngươi đều phải mang ơn..."

"Thôi đi," Lữ Thiếu Khanh không để ý, "Ngươi gân cổ lên không có ích gì đâu?"

"Tuổi tác lớn thế rồi, còn nóng nảy thế, coi chừng cao huyết áp vỡ mạch máu."

Phụt!

Nguyệt tức đến nghẹn lời.

Tinh thu lại nụ cười, lắc đầu, nói với Lữ Thiếu Khanh, "Nhóc con, chủ nhân không phải phản đồ."

"Là thiên đạo phản bội chính mình trước, chủ nhân làm mọi việc đều xứng với sơ tâm của nàng."

"Ta không hy vọng ngươi tiếp tục nói xấu nàng, nếu không ta không ngại đánh ngươi..."

Nói đến câu cuối cùng, Tinh lộ ra mấy phần sát khí.

Nàng tuy tính tốt, nhưng không có nghĩa là không có tính khí.

Lữ Thiếu Khanh không sợ, "Mấy người định dùng Tiểu Nguyệt Nguyệt với ngôi sao nhỏ để đánh chết ta sao?"

Nguyệt nói với Tinh, "Được, cùng đi xử lý tên hỗn đản này."

Ta không tin hai người chúng ta liên thủ lại không trị được ngươi.

Tinh lắc đầu, "Bây giờ thì không."

Ý là sau này nói xấu chủ nhân, Tinh sẽ ra tay.

Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, giật mình hỏi, "Chủ nhân của mấy người là nữ à?"

"Có phải là tính tình nóng nảy, tham lam nhỏ mọn, hèn hạ vô sỉ, không giữ chữ tín, có bộ mặt ma quỷ không dám gặp ai, còn không thích đi giày không?"

"Hừ," Nguyệt khó chịu hừ lạnh, "Đương nhiên không phải."

Lữ Thiếu Khanh nhíu mày, "Ngươi chắc chắn không phải?"

"Ngươi đừng có gạt người nha, cô nương xinh đẹp mới có tư cách gạt người."

Là ý nói ta không xinh đẹp à?

Nguyệt lại một lần nữa tức đến á khẩu.

Tinh đứng bên cạnh lại một lần nữa bật cười.

"Tỷ Tinh, tỷ xinh đẹp như vậy, tỷ đừng gạt ta."

Tinh lắc đầu, "Chủ nhân là đệ nhất mỹ nhân thiên hạ, không ai đẹp hơn nàng được. Tính tình hiền dịu, lòng như mây trăng, tâm như nước trong, không thể nào như ngươi nói."

Lữ Thiếu Khanh vỗ ngực, "May quá không phải, ta sợ người ta chưa từng gặp mà lại là loại người như thế, nếu vậy ta chịu không nổi."

Không phải ma quỷ tiểu đệ, rất tốt.

Nguyệt lạnh lùng nói, "Ngươi miêu tả người kia, có chắc không phải đang nói chính ngươi?"

"Loại người này đáng lẽ phải chết từ lâu rồi."

Loại người này tồn tại quả thực là sỉ nhục cho thế giới.

Lữ Thiếu Khanh rất tán thành, "Đúng, cho nên nàng chết rồi..."

"Vậy sao ngươi không chết đi?" Nguyệt lạnh lùng nhìn Lữ Thiếu Khanh.

Nàng chắc chắn Lữ Thiếu Khanh đang nói chính hắn.

"Ta còn trẻ, chết sao được..." Lữ Thiếu Khanh nhẹ bẫng nói, ánh mắt lại rơi vào người Nguyệt.

Suýt chút nữa lại khiến Nguyệt nổi giận.

Tinh lại không nhịn được cười, "Ha ha..."

"Được rồi," Lữ Thiếu Khanh nói với Tinh, "Đừng cười tỷ Nguyệt nữa, tỷ ấy tuy lớn tuổi một chút, nhưng da mặt cũng không dày, tỷ cười nữa là tỷ ấy khóc đó."

Nguyệt nói với Tinh, "Cầm Tinh Ngữ ra, chúng ta cùng nhau xử lý tên nhóc chết tiệt này."

"Ngươi xem," Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Nguyệt, nói với Tinh, "Làm tỷ tỷ mà không có tí dáng vẻ tỷ tỷ nào, động tí là muốn đánh người."

"Tuổi tác lớn rồi, lại còn không biết điều nhất..."

"Ta muốn giết ngươi!" Hai mắt Nguyệt đỏ ngầu, sát khí ngút trời.

Nàng rút Nguyệt Ngôn ra, rất có ý định đánh thức Nguyệt Ngôn, hung hăng oanh sát Lữ Thiếu Khanh.

Quá khinh người, ba câu nói đã có hai câu bóng gió nói nàng già.

Thân là một người con gái, ai chịu nổi bị người khác nói già?

"Thôi mà, đùa một chút thôi, phản ứng gì mà lớn vậy?"

Lữ Thiếu Khanh nói với Tinh, "Tỷ Tinh, tỷ có thể nói chút, mấy người định chơi ta như thế nào không?"

"Nói sớm đi, để ta còn có chút chuẩn bị tâm lý..."