Ngươi định chơi kiểu gì đấy?

Cho dù là Tinh cũng không nhịn được mất đi nụ cười, khóe miệng giật giật.

Nàng bỗng nhiên có chút hiểu vì sao Nguyệt lại tức giận đến mức muốn nổi chân.

Tên nhóc trước mắt nói chuyện không kiêng nể gì cả, quá dễ chọc người tức giận.

Tinh trầm mặc một lát, cuối cùng lại nở nụ cười, "Sau này ngươi sẽ biết thôi."

Lữ Thiếu Khanh nhe răng, "Ta đi, không thể nào?"

"Các ngươi vô nhân đạo quá đấy, ta là người trong cuộc mà cái gì cũng không biết, đến lúc không có chuẩn bị tâm lý, các ngươi bắt ta làm thế nào?"

"Lỡ như ta không muốn thì sao?"

Nguyệt hừ lạnh một tiếng, "Đến nước này rồi, không phải ngươi muốn không muốn."

"Móa," Lữ Thiếu Khanh khó chịu, "Bắt nạt người ta thế à?"

"Có tin ta đến lúc đó đầu hàng không?"

Nguyệt trừng mắt nhìn Lữ Thiếu Khanh, "Ngươi dám? Ngươi thử xem?"

"Ta giết ngươi..."

"Thôi đi," Lữ Thiếu Khanh coi thường, "Chỉ bằng ngươi?"

"Không có Tiểu Nguyệt Nguyệt, ta có thể đánh cho ngươi khóc tin không?"

Nguyệt tức giận, "Đến đây..."

"Ta không có hứng thú với bà già..."

Phụt!

Nguyệt lại xù lông lên, "Ta muốn giết ngươi!"

Lữ Thiếu Khanh lập tức tìm Tinh mách tội, "Tỷ Tinh, nhìn kìa, nàng dọa ta..."

Tinh cũng hết cách, nàng coi như nhìn ra Lữ Thiếu Khanh và tỷ tỷ nàng khắc khẩu rồi.

Nàng chỉ có thể đổi chủ đề, nàng nhìn phía xa nơi đang giao chiến, hỏi Lữ Thiếu Khanh, "Ngươi không ra tay sao?"

Lữ Thiếu Khanh kỳ lạ, "Ta ra tay làm gì?"

"Chỉ là quái vật thôi, cần đến loại cấp bậc của ta ra tay sao?"

"Người yếu hơn ta còn chưa ra tay đây..."

Nguyệt tức giận, tên khốn kiếp này đang nói móc nàng.

Tinh thấy thế, vội vàng lên tiếng lần nữa, "Nhóc con, các ngươi định cứ thế này mà quét sạch lũ quái vật Đọa Thần ở Tiên Giới à?"

Lữ Thiếu Khanh cười hắc hắc, "Đương nhiên rồi, vì Tiên Giới, chúng ta nghĩa bất dung từ."

Tinh im lặng nhìn Lữ Thiếu Khanh, nói ra điều trong lòng, "Sao ta cảm giác ngươi không có thành tâm chút nào vậy?"

"Nhìn ra rồi à?"

"Ta cũng không muốn đâu," Lữ Thiếu Khanh hết sức bất đắc dĩ, chỉ vào Kế Ngôn ở xa xa, "Là hắn muốn phát điên, con trâu cứng đầu này ta kéo không lại."

"Ta còn có thể làm sao?"

Nguyệt hừ lạnh một tiếng, "Ngươi thì biết cái gì?"

"Hắn đây là không biết sợ, đối mặt với quái vật, không sợ hãi!"

"Vậy thì sao?" Lữ Thiếu Khanh khinh bỉ, "Có ăn được không?"

Lữ Thiếu Khanh quay sang hỏi Tinh, "Tỷ Tinh, tục ngữ nói cáo khôn ba hang, các ngươi sống lâu như vậy, chắc có vài chỗ an toàn chứ?"

"Có thể cho ta đi trốn một lát không?"

"Thế giới này nguy hiểm quá..."

Tinh im lặng nhìn Lữ Thiếu Khanh, vẻ mặt của Lữ Thiếu Khanh khiến nàng cảm thấy hắn không phải đang nói đùa.

Tên này thật sự muốn đi trốn.

Nàng đột nhiên hiểu ra vì sao Nguyệt lại không coi trọng tương lai.

Tinh chậm rãi lắc đầu, "Đương nhiên là không có rồi!"

"Móa," Lữ Thiếu Khanh không tin, "Tỷ Tinh, đừng có đùa."

"Tiên Giới này thì bị giam cầm, không trốn đi được, nơi hỗn độn thì có sóng triều hỗn độn chó má gì đấy, chẳng lẽ chúng ta thật sự không có chỗ nào có thể đi sao?"

Nguyệt cười lạnh một tiếng, "Đừng có mơ mộng, muốn rời đi à? Đánh bại lũ kia rồi nói."

"Móa!" Lữ Thiếu Khanh trong lòng không vui.

Cảm giác đường cùng này khiến người ta chán ghét vô cùng.

Không thể nào dàn xếp với những người bên cạnh mình, Lữ Thiếu Khanh nghĩ mà bực mình.

Hắn hít sâu một hơi, nghiêm túc hỏi Tinh, "Tỷ Tinh, cô nói cho ta biết, thật sự không có nơi nào an toàn sao?"

Tinh cảm nhận được sự nghiêm túc của Lữ Thiếu Khanh, nàng cũng nghiêm túc trả lời, "Không có."

"Dưới Thiên Đạo, làm gì có nơi nào tuyệt đối an toàn?"

"Cho dù là nơi hỗn độn, nó cũng có thể bị ảnh hưởng đến..."

Mẹ nó!

Lữ Thiếu Khanh sau khi nghe xong, trong lòng lại chửi thầm một tiếng.

"Vậy, làm sao mới có thể rời khỏi Tiên Giới, cô biết không?"

"Không thể rời đi!" Tinh chi tiết đáp lại câu hỏi của hắn, "Đã bắt đầu rồi, không thể dừng lại, không thể rời đi, biện pháp duy nhất..."

Lữ Thiếu Khanh mong chờ nhìn nàng, xen vào nói, "Là đầu hàng đúng không?"

Phụt!

Tinh cũng cảm thấy mình muốn thổ huyết.

Ai nói với ngươi cái này hả?

Nàng hít sâu một hơi, cắn răng, "Biện pháp duy nhất là đánh bại nó, đánh bại nó hoàn toàn..."

"Xong đời!" Lữ Thiếu Khanh ngửa mặt lên trời thở dài, "Chúng ta chết chắc."

"Ngũ Đao Lưu, đánh kiểu gì?"

"Đánh không lại đâu!"

Tinh đen mặt nhìn Lữ Thiếu Khanh.

Còn chưa đánh mà ngươi đã ở đây than vãn rồi.

Chí khí đâu?

Lá gan đâu?

Nguyệt nghiến răng nói với Tinh, "Biết tên khốn này đáng ghét thế nào rồi chứ?"

Ngươi biết ta mấy năm nay trải qua khổ sở như thế nào không?

Đi theo tên nhóc con này, huyết áp mỗi ngày tăng vọt, động một chút là muốn tức ói máu.

"Nhóc con," Tinh nghĩ nghĩ, nói với Lữ Thiếu Khanh, "Đừng có ủ rũ, chúng ta chưa chắc không có cơ hội thắng."

"Chúng ta đã mưu đồ bao nhiêu năm rồi, từng bước đi đến hôm nay, chúng ta sẽ không thua nữa..."

"Lại?" Lữ Thiếu Khanh bắt được từ này.

Trong nháy mắt càng thêm tuyệt vọng, "Các ngươi đều làm bao nhiêu lần như vậy rồi, lần nào có thành công đâu, thật xong đời rồi."

"Mọi người không thể ngồi xuống nói chuyện đàng hoàng, giải quyết hòa bình sao?"

"Ai sai thì nhận lỗi, xin lỗi có được không?"

"Nhất định phải làm đến thế này sao?"

"Các người nghĩ đến sự cực khổ của người yếu đuối một chút đi, ai cũng không dễ dàng..."

Lữ Thiếu Khanh hết sức thương tâm, phiền muộn đến cực độ.

Đại lão đấu pháp, tiểu lâu la gặp nạn.

Tinh rất rõ ràng, những người như bọn họ không chỉ một lần cố gắng phản kháng.

Mỗi lần kết quả đều không mấy tốt đẹp, nghĩ thôi đã thấy nghẹn lòng.

Đã nhiều năm như vậy rồi, thực lực của địch nhân đã đến mức không thể tưởng tượng nổi.

Đánh kiểu gì đây?

Nhìn thấy bộ dạng ủ rũ của Lữ Thiếu Khanh, Nguyệt cảm thấy trong lòng rất dễ chịu.

Tên khốn kiếp này bình thường chọc tức nàng đến gần chết.

Hôm nay đến lượt ngươi không vui rồi nhé?

Nguyệt cười lạnh một tiếng, "Ha ha, cho dù ngươi muốn đầu hàng, cũng vô dụng thôi..."