"Cái gì?" Lữ Thiếu Khanh ngạc nhiên, hắn nhìn sang Nguyệt, "Đầu hàng cũng vô dụng? Có ý gì?"

"Lão đại của ta còn không cho đầu hàng sao?"

Nguyệt cười lạnh, "Mục tiêu của nó là xóa bỏ tất cả mọi người, bao gồm cả đám chó săn Tiên Đế dưới trướng."

"Hơn nữa, ngươi muốn đầu hàng, ngươi có tư cách gì để đầu hàng?"

Lữ Thiếu Khanh im lặng một lát, đúng là chuyện này khó giải quyết.

Tuy nhiên, Lữ Thiếu Khanh sờ lên mặt mình, "Cái này chưa chắc, biết đâu ta làm được?"

"Ngươi?" Nguyệt muốn cười ha hả vài tiếng, châm biếm Lữ Thiếu Khanh một phen.

"Ngươi có tư cách gì?"

Lữ Thiếu Khanh nhìn Nguyệt, trong mắt lộ ra vẻ tự tin, "Ta đẹp trai mà!"

"Trai đẹp ai thấy cũng thích, hoa thấy hoa nở..."

"Ặc..." Nguyệt như bị ai bóp cổ, tiếng cười im bặt, mặt đỏ lên, khó chịu đến cực điểm.

Nàng lại một lần nữa biết thêm về độ mặt dày vô sỉ của Lữ Thiếu Khanh.

Quả thật, người tu luyện, trừ khi công pháp đặc biệt, chứ không ai xấu cả.

Mỗi người đều có thể được khen là trai tài gái sắc.

Nhưng giống như Lữ Thiếu Khanh, tự nhiên không chút ngại ngùng nói mình là trai đẹp thì Nguyệt mới gặp lần đầu.

Mặt dày vượt quá tưởng tượng của nàng.

Nguyệt khẳng định trong lòng, Lữ Thiếu Khanh chắc chắn là người mặt dày vô sỉ thứ nhất dưới Thiên Đạo.

Về khoản không biết xấu hổ, không ai sánh bằng Lữ Thiếu Khanh.

Tinh cũng im lặng nhìn Lữ Thiếu Khanh, tiểu tử này thật không biết xấu hổ.

Lữ Thiếu Khanh đắc ý hỏi hai người đang im lặng, "Sao thế? Mấy người không nói gì, chẳng phải không có cách nào phản bác sao?"

"Trai đẹp nha, thiên đạo chắc cũng sẽ thích..."

Biểu hiện của Nguyệt và Tinh càng trở nên khó chịu hơn, trong lòng dường như có ngàn vạn lời muốn nói, lại nghẹn ở ngực, không thể thốt ra trước mặt Lữ Thiếu Khanh.

"Hai người nói gì đi chứ," Lữ Thiếu Khanh vuốt cằm hỏi, "Mấy người biết thiên đạo đại ca thích gì không?"

"Nói cho ta biết đi, đến lúc đó ta vừa ý, đầu hàng sẽ dễ hơn..."

Nguyệt tức đến muốn hộc máu, toàn thân run rẩy, "Đồ, đồ khốn..."

Gã khốn nạn này, đúng là không có một chút can đảm.

Thật là ghê tởm đến cực điểm.

"Khụ khụ..." Tinh cũng không nhịn được ho vài tiếng, sau đó vội vàng chuyển chủ đề, "Thôi, đừng nói những chuyện đó nữa, nhanh chóng chuẩn bị cho tốt đi."

"Đến lúc đó kẻ địch sẽ tới..."

Lữ Thiếu Khanh hỏi, "Ngươi nói ngươi ra ngoài sẽ dẫn đến sự tồn tại đáng sợ?"

Tinh gật đầu, "Không sai..."

Lữ Thiếu Khanh lẩm bẩm, "Nghe giống si hán. Ngươi trạch trong nhà thì nó không tìm, vừa ra là tới ngay dây dưa ngươi."

Rồi Lữ Thiếu Khanh vỗ ngực nói, "Yên tâm đi, Tinh tỷ tỷ, ta ghét nhất bọn si hán, ta giúp ngươi giết hết chúng."

Khi nhắc đến kẻ địch, biểu cảm của Tinh trở nên nghiêm túc hơn nhiều, "Cẩn thận chút, bọn chúng không giống bình thường..."

"Không giống ở chỗ nào?"

Tinh trầm giọng nói, "Bọn chúng có thể là hóa thân của Tiên Đế, thậm chí là Tiên Đế tự mình ra tay."

"Bình chướng đã bị phá hỏng, Tiên Đế lúc nào đến cũng khó nói..."

Đối với Tinh, Lữ Thiếu Khanh chỉ đáp một tiếng, "À!"

Hả?

Tinh suýt nữa cắn cả lưỡi.

Ta nói nhiều như vậy, nói nghiêm trọng như thế, ngươi chỉ "à" một tiếng?

Không có gì khác sao?

Ngươi cho chút phản ứng khác được không?

Tinh tính tình rất tốt, cũng hiền hòa.

Nhưng lúc này, nàng cũng muốn đánh Lữ Thiếu Khanh một trận.

Mình ba la ba la một hồi, đến cả Tiên Đế cũng lôi ra rồi, kết quả lại chỉ nhận được một tiếng "à" hờ hững.

Nàng cũng suýt phá phòng.

Tinh hít sâu hai hơi rồi mới nói, "Tiểu tử, đó là phản ứng gì của ngươi vậy?"

Đồng thời, nàng không nhịn được nhìn chị gái mình nhiều hơn một chút.

Sự tức giận càng thêm mạnh mẽ.

Tiểu tử này quả thật rất đáng ghét.

Lữ Thiếu Khanh thấy kỳ lạ, "Ngươi muốn ta phản ứng thế nào?"

"Chẳng phải chỉ là si hán Tiên Đế thôi sao? Không đáng nhắc tới, đến lúc đó ta giúp ngươi xử lý hắn, dám quấy rầy Tinh tỷ tỷ của ngươi, tội ác tày trời, tội không thể tha."

"Ngươi chắc chắn ngươi đánh lại được?" Trong đôi mắt sáng hiện lên vài phần chờ mong, "Nhỡ không đánh lại thì sao?"

"Không đánh lại thì đầu hàng!"

Mẹ kiếp!

Tinh lập tức câm miệng, cảm thấy bất lực, không còn cách nào tiếp tục đề tài này nữa.

Nguyệt nghe cũng bực, hừ lạnh nói, "Đầu hàng? Ngươi không có cơ hội đâu!"

"Ngoài việc tử chiến với kẻ địch, ngươi không có đường nào khác đâu!"

"Ngươi muốn cứu người bên cạnh? Trừ khi ngươi có thể dẫn bọn họ chạy trốn đến một thế giới khác đi..."

"Ai..." Lữ Thiếu Khanh thở dài một tiếng, "Nguyệt tỷ tỷ, tỷ cần phải sửa đổi một chút."

"Sửa cái gì?" Nguyệt giận dữ, "Ta không có gì cần sửa."

"Tính tình chứ sao," Lữ Thiếu Khanh vạch trần, "Tính tình của tỷ thế này sao được? Một tí là nổi giận, nói chuyện lại khó nghe."

"Mấy người cảm thấy không thể đầu hàng được, chắc chắn là do cái tính xấu này của tỷ, muốn đầu hàng thì phải kiềm chế tính tình, hạ thấp tư thái xuống, đúng không?"

"Tỷ nên sửa đổi đi, vì mọi người, xin đấy..."

Nguyệt nổi đóa, gầm lên giận dữ, "Ta muốn giết ngươi..."

Lữ Thiếu Khanh vội vàng chạy xa, "Tinh tỷ tỷ, tỷ dạy dỗ nàng một chút đi, thật là..."

"Có gan thì đừng chạy!" Nguyệt bị Tinh kéo lại, chỉ có thể hậm hực nhìn Lữ Thiếu Khanh chạy xa.

"Đáng ghét, ngươi kéo ta làm gì?" Nguyệt gạt Tinh ra, "Ngươi phải cùng ta dạy dỗ tên khốn nạn này."

Tinh cười không ngừng, "Được rồi, tỷ tỷ, tỷ chấp nhặt với một tiểu tử làm gì?"

"Tiểu tử nào?" Nguyệt giậm chân, nghiến răng với em gái, "Ta không phải là bà già."

"Ha ha," Tinh cười phá lên, "Ừ, ừ, tỷ tỷ của ta vẫn còn trẻ lắm."

"Tỷ đừng so đo với hắn, hắn cũng thú vị thật đấy..."

"Thú vị cái rắm," Nguyệt hận, "Tên khốn kiếp, nếu hắn dám đầu hàng, ta giết hắn..."

Ở đằng xa, Lữ Thiếu Khanh lẩm bẩm, "Không có cách nào đầu hàng, chỉ còn một con đường cuối cùng thôi."

Nói xong, thân hình biến mất tại chỗ...