Ân Minh Ngọc trong lòng thấp thỏm, mắt chăm chăm nhìn vào hình ảnh.

Một mặt quan sát, một mặt chờ mong.

Trời thiêng đất thiêng, phù hộ ta!

Chỉ cần nửa canh giờ nữa là ta thắng.

Thời gian từng chút một trôi qua, một khắc, hai khắc...

Rất nhanh, chỉ còn lại một khắc cuối cùng.

Ân Minh Ngọc tâm theo thời gian trôi dần trở nên nhẹ nhõm hơn.

Vừa nghĩ đến chỉ còn một khắc cuối cùng nữa thôi là nàng sẽ thắng cược, sau này con nhỏ Tiêu Y đáng ghét kia không còn có thể bảo nàng là miệng quạ đen nữa, Ân Minh Ngọc không nén được nụ cười trên mặt.

Nàng im lặng, ánh mắt đắc ý nhìn Tiêu Y.

Tiêu Y dựa đầu vào đầu Đại Bạch, thỉnh thoảng liếc nhìn hình ảnh ở đằng xa.

Hừ!

Ân Minh Ngọc trong lòng cười lạnh, ngươi cũng đang lo lắng lắm hả?

Ta sẽ cho ngươi nếm mùi thất bại.

Miệng quạ đen?

Ô Nha Đại Đế?

Ta hoàn toàn không phải thế.

Tiêu Y cảm nhận được ánh mắt của Ân Minh Ngọc, liếc lại, nhìn thấy vẻ đắc ý trong mắt Ân Minh Ngọc.

Tiêu Y không hề căng thẳng, vẫn nhẹ nhàng nói: "Đừng mừng vội, thời gian còn sớm lắm."

Còn sớm?

Một khắc, không đúng, hiện tại chưa đến một khắc, ngươi còn trông mong gì nữa?

Ân Minh Ngọc cười khẩy nhìn Tiêu Y, không nói gì.

Nàng cố tình im lặng, tránh chuyện chẳng lành xảy ra.

Quản Vọng bên cạnh không kìm được thở dài: "Các ngươi..."

Tiêu Y nói với Quản Vọng: "Quản gia gia, ông cũng không tin đồ đệ của mình hả?"

Má ơi!

Quản Vọng không nhịn được liếc mắt.

Ta không tin nó?

Ta còn không tin ngươi hơn.

Con bé Lão Hương chết tiệt kia, sau khi đến Tiên giới, con nhóc này càng ngày càng không đáng yêu.

Hơn hai nghìn năm rồi mà cũng không sửa được cái tính không đáng yêu này.

Quản Vọng hừ lạnh: "Ngươi thì biết gì?"

"Còn chưa tới một khắc nữa, ngươi còn muốn thắng à?"

"Sao có thể?"

Tiêu Y cười hề hề: "Đại sư huynh từng nói, chưa đến phút cuối cùng, ai thắng ai thua chưa chắc chắn đâu!"

"Ngươi thua chắc rồi," Quản Vọng lắc đầu, nhìn lại hình ảnh ở đằng xa: "Ngươi cứ chấp nhận..."

Nhưng ông bỗng trừng lớn mắt, những lời còn lại nghẹn cứng trong cổ họng.

"Gầm..."

Trong hình bỗng vang lên một tiếng gầm giận dữ, thu hút mọi sự chú ý của mọi người.

Trong luồng sương mù Luân Hồi đen kịt, tiếng gầm giận dữ vừa dứt, một thân ảnh khổng lồ từ trong động sâu lao lên trời.

Thân thể to lớn kéo theo một trận phong bạo, làm rung chuyển cả trời đất.

Một bóng dáng đáng sợ của Đọa Thần quái vật hiện ra trong hình.

Đôi mắt đỏ ngầu, hình dáng dữ tợn, móng vuốt sắc nhọn... chỉ qua hình ảnh thôi cũng cảm nhận được khí tức bạo ngược mà nó tỏa ra.

Nó xuất hiện giữa đất trời, như một Ma Thần từ địa ngục chui lên.

"Chuyện gì xảy ra vậy?"

Phục Thái Lương và Phong Tần ban nãy đã tản đi giờ lại đến gần, nhíu mày nhìn con Đọa Thần quái vật trong hình.

"Đọa Thần quái vật tỉnh giấc, sắp xuất thế?"

Phục Thái Lương không khỏi suy đoán, cảm thấy rất có thể là do người vừa đến tìm Bảo Tiên đã đánh thức con Đọa Thần đang ngủ.

Có thể con Đọa Thần nổi cơn bực sau khi tỉnh dậy, muốn ra ngoài giết mấy Tiên nhân để hả giận.

"Không đúng!" Phong Tần cẩn thận hơn, chỉ vào hình ảnh: "Các người xem, mắt nó..."

Đôi mắt to đỏ ngầu, đáng lẽ phải tràn đầy khát máu, tàn nhẫn, nhưng giờ đây mọi người lại thấy trong đó sự sợ hãi.

Ban đầu bọn họ còn hơi không tin.

Đọa Thần quái vật cũng biết sợ sao?

Nhưng sau khi nhìn kỹ lại, họ phát hiện mình không nhìn lầm.

Trong mắt Đọa Thần đúng là tràn ngập nỗi sợ hãi.

Và sau khi xuất hiện, Đọa Thần ngay lập tức quay đầu chạy trốn, như thể phía dưới động sâu kia có một thứ đáng sợ đang đuổi theo nó.

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

Mọi người kinh hãi, càng thêm chú tâm quan sát vào hình ảnh.

Sương mù Luân Hồi bao phủ cái động sâu, đen như mực, tĩnh mịch như thể thông thẳng xuống Địa Ngục.

Cái động sâu vốn tối tăm, sâu thẳm đột nhiên bừng sáng.

Ánh sáng trắng từ phía dưới chiếu lên, rồi xé tan bóng tối, thẳng tới chân trời, liên tục lan tỏa, quét sạch mọi thứ bóng tối xung quanh.

"Rống..."

Trong bóng tối, vô số quái vật phát ra tiếng kêu thảm thiết rồi tan biến trong ánh sáng.

Vài hơi thở sau, ánh sáng chói mắt mới dần tan đi.

Sau khi ánh sáng tắt, một thân ảnh từ phía dưới lao lên.

"Má nó, đừng có chạy!"

Âm thanh quen thuộc, thân hình quen thuộc, Tiêu Y không nhịn được kêu lên: "Nhị sư huynh!"

Không sai, người lao lên từ đáy động chính là Lữ Thiếu Khanh.

Mọi người đều ngạc nhiên.

Ân Minh Ngọc chỉ cảm thấy trời đất quay cuồng, trong lòng bỗng dấy lên một mong muốn, mong sao thế giới này hủy diệt.

Sao lại trùng hợp thế này?

Ân Minh Ngọc nhìn Lữ Thiếu Khanh xuất hiện trong hình, khóc không ra nước mắt.

Trong hình, Lữ Thiếu Khanh hét lớn một tiếng, đưa tay ra xa, một tay che trời, như muốn bao trùm cả thế giới.

Ngay sau đó, con Đọa Thần quái vật đang chạy trốn bỗng xuất hiện lại trong hình.

Cảnh tượng này làm mọi người há hốc mồm kinh ngạc.

Đọa Thần quái vật là Bán Bộ Tiên Đế, nhưng nó cũng giống như những tu sĩ Tiên nhân bình thường, bị kéo về vị trí ban đầu trong nháy mắt.

Rồi bị Lữ Thiếu Khanh tóm vào trong hư không.

"Rống..." Đọa Thần quái vật thét lên thảm thiết, rồi tại chỗ nổ tung biến mất.

"Cái, cái thằng nhóc này..."

Phục Thái Lương há hốc miệng, nhất thời không biết phải nói gì.

Phong Tần mỉm cười nhìn Lữ Thiếu Khanh: "Tiểu gia hỏa, giỏi hơn rồi đấy."

Đâu chỉ là giỏi hơn?

Mà là quá giỏi đi chứ!

Quản Vọng chỉ cảm thấy da đầu tê dại: "Hắn, hắn là cảnh giới nào rồi?"

Một Bán Bộ Tiên Đế đấy, một Đọa Thần Bán Bộ Tiên Đế đấy, mà trước mặt hắn như trẻ con, bị thu thập nhẹ nhàng.

Sau khi thu thập xong con Đọa Thần quái vật, Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, rất không hài lòng: "Má nó, ít quá, không đủ ăn."

Tuy là Đọa Thần Bán Bộ Tiên Đế, nhưng cũng không đủ để cung cấp cho bản nguyên của Lữ Thiếu Khanh.

Cuối cùng Lữ Thiếu Khanh thở dài một tiếng: "Haizzz, có còn hơn không..."