Kế Ngôn cũng từ trong động sâu xuất hiện, hắn đi đến bên cạnh Lữ Thiếu Khanh, cau mày nhìn quanh một lượt.

Bóng tối nơi này đã bị xua tan, nhưng bầu trời vẫn cứ mờ mịt u ám, khiến người ta cảm thấy ngột ngạt.

"Nơi này là nơi nào?"

Quang Minh thành đã bị nuốt chửng, địa hình nơi này hoàn cảnh đã thay đổi cực lớn.

Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn hoàn toàn không biết nơi này là địa phương nào.

Nhưng có một điều chắc chắn, bọn hắn đã về lại Tiên Giới.

Nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn xuất hiện trong tấm hình, Phục Thái Lương mừng rỡ không thôi, "Hai tên nhóc không sao, tốt quá rồi."

Đây chính là bảo bối của môn phái, lại còn đi cái nơi Đăng Thiên Thê nguy hiểm như vậy.

Mà vẫn còn sống nhăn nhở trở về được, đúng là tổ tiên phù hộ.

Tiêu Y nheo mắt cười, "Hắc hắc, quá tốt rồi!"

Sau đó nàng cố ý nhìn Ân Minh Ngọc một cái, "Ai da, thế này thì nói sao đây?"

Ân Minh Ngọc cảm thấy trời sập đến nơi rồi, nàng chỉ hận thực lực của mình không đủ, nếu không nàng nhất định sẽ hủy diệt cái thế giới này.

Thế giới như vậy thì còn đáng gì nữa?

Nàng rất muốn khóc lớn một trận.

Sao lại có chuyện trùng hợp như vậy?

Vào những giây phút cuối cùng, Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn vậy mà lại xuất hiện.

Thế này là thế nào?

Không sớm không muộn, sao lại trùng hợp đúng lúc như vậy?

Chẳng lẽ mình thật sự là cái miệng quạ đen?

Ân Minh Ngọc nhìn Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn trong tấm hình, trong lòng không khỏi hoảng hốt.

Nếu không phải do mình nói, sao lại có chuyện trùng hợp đến vậy chứ?

Ân Minh Ngọc rất muốn nói là trùng hợp, nhưng giờ đây, mặt nàng đã đỏ bừng, trong lòng vô cùng hoảng sợ.

Hai chữ "trùng hợp" cuối cùng vẫn không thể thốt ra được.

Nhưng bắt nàng thừa nhận mình là miệng quạ đen thì tuyệt đối không đời nào.

Vậy nên, cuối cùng nàng chỉ có thể cắn răng quay mặt đi, không muốn nhìn cái bản mặt nhọn của Tiêu Y nữa.

Tiêu Y nói với Ân Minh Ngọc, "Cám ơn nha, cảm ơn ngươi giúp đỡ!"

Phụt!

Ân Minh Ngọc ôm ngực, nàng trừng mắt nhìn Tiêu Y, hận không thể phun máu tươi chết con Tiêu Y đáng ghét.

Quản Vọng đành phải ra mặt hòa giải cho đồ đệ, "Được rồi, chỉ là trùng hợp thôi."

"Hai người bọn họ trở về, chẳng lẽ đã đột phá đến Tiên Đế rồi?"

Quản Vọng lập tức thu hút sự chú ý của Tiêu Y, nàng phấn chấn tinh thần, "Chúng ta có thể rời khỏi nơi này rồi sao?"

Thương từng nói, muốn rời khỏi nơi này, chỉ có bản thân trở thành Tiên Đế hoặc Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn trở thành Tiên Đế.

Tiêu Y biết chắc mình không thể thành Tiên Đế, chỉ có thể dựa vào hai vị sư huynh.

Ở đây đợi hơn hai nghìn năm, người sắp mốc meo rồi.

Ngay cả Ân Minh Ngọc cũng lộ vẻ chờ mong.

Tiêu Y nhìn về phía Nguyệt ở đằng xa, "Nguyệt tỷ tỷ, thế nào?"

Chỉ có Nguyệt từng gặp Tiên Đế thực sự, Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn có phải Tiên Đế không, Nguyệt tự nhiên có tư cách đánh giá nhất.

Nguyệt không mở mắt, giọng nói truyền đến, "Bọn hắn không phải Tiên Đế!"

Nghe vậy, Tiêu Y lập tức cụt hứng, nhưng vẫn không nhịn được nói, "Nguyệt tỷ tỷ, tỷ xem kỹ lại đi?"

Giọng Nguyệt rất nhẹ, "Tiên Đế, không dễ dàng như các ngươi tưởng tượng đâu!"

Phục Thái Lương tán đồng với Nguyệt, "Đúng vậy, nếu dễ dàng trở thành Tiên Đế vậy thì không còn là Tiên Đế nữa rồi."

"Hai đứa nhóc bình an trở về đã là tốt lắm rồi."

Tiêu Y hoàn toàn nhụt chí, gục đầu lên đầu Đại Bạch, "Bao giờ thì chúng ta mới có thể rời khỏi đây?"

"Đại sư huynh, nhị sư huynh bọn họ có biết chúng ta ở đây không?"

Quản Vọng nhìn Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn trong tấm hình, lắc đầu, "Bọn hắn không thể biết được."

Lữ Thiếu Khanh nhìn xung quanh, dùng tiên thức thăm dò một lượt, rồi cau mày, "Chắc là Tiên Giới, thậm chí có khả năng..."

Rồi hắn lấy ra Xuyên Giới Bàn, so sánh tọa độ, "Quả nhiên là vị trí của Quang Minh thành."

"Quang Minh thành to như vậy mà cũng bị nuốt chửng?"

Kế Ngôn nghe vậy thì nhíu mày, "Tổ sư, sư muội bọn họ đâu?"

Kế Ngôn không quan tâm Quang Minh thành ra sao, hắn chỉ quan tâm đến người của mình.

Tổ sư, tổ sư nương, sư muội và Tiểu Bạch bọn họ.

Lữ Thiếu Khanh liếc xuống phía dưới, cái động sâu không thấy đáy, giống như một cái miệng há to như chậu máu, có thể nuốt trọn tất cả.

"Chắc là bị ăn hết cả rồi?"

Sau đó hắn cười nói với Kế Ngôn, "Chúc mừng nhé, cuối cùng cũng thoát khỏi con sư muội ngu ngốc kia rồi, đại hỷ sự."

"Đáng ghét..." Nghe Lữ Thiếu Khanh nói, Tiêu Y liền bĩu môi, "Nhị sư huynh đáng ghét."

Ân Minh Ngọc thấy vậy thì trong lòng dễ chịu hơn chút.

Hừ, đây chính là nhị sư huynh của ngươi đó.

Tốt nhất là để ngươi tức chết.

Kế Ngôn mặt không cảm xúc nhìn Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh hỏi, "Sao vậy? Ngươi không vui à?"

"Nào, cười một cái đi."

"Keng!" Vô Khâu Kiếm bay ra, tỏa ra kiếm ý sắc bén.

"Má nó," Lữ Thiếu Khanh tức giận, "Ta lại sợ ngươi à?"

"Đại ca của Bảng một tặng quà cho ta, chút bản lĩnh ấy của ngươi ta còn chẳng để vào mắt."

Kế Ngôn cầm Vô Khâu Kiếm, khí thế ngút trời, "Muốn thử không?"

"Mẹ kiếp, ta sợ đánh chết ngươi đấy." Lữ Thiếu Khanh bị điên mới đi đánh nhau với Kế Ngôn.

Mất công vô ích.

Kế Ngôn truy hỏi, "Bọn họ đi đâu rồi?"

Tiểu Bạch là linh sủng của Kế Ngôn, nhưng Kế Ngôn lại không cảm nhận được Tiểu Bạch đang ở đâu.

"Ai mà biết được, có lẽ ở trên trời." Lữ Thiếu Khanh ngẩng đầu, nhìn thoáng qua bầu trời, "Ngươi không cảm thấy cái cảm giác bị nhìn trộm kia quay lại rồi sao?"

"Chắc chắn là đồng hương mang bọn họ chạy trốn, rồi lại đứng lén nhìn chúng ta."

Mối quan hệ đặc biệt giữa Lữ Thiếu Khanh và Tiểu Hắc khiến hắn biết Tiểu Hắc không sao cả.

Mà Tiểu Hắc đã không sao thì Tiêu Y bọn họ cũng không có vấn đề gì lớn.

Sau đó Lữ Thiếu Khanh vẽ chữ trên không, mấy chữ lớn xuất hiện trên bầu trời.

Đồng hương, ngươi có đang xem không?

Đã lâu như vậy rồi, ngươi vẫn còn đứng rình mò à?

Vá lỗ kim xong chưa?

"Mẹ!" Quản Vọng không nhịn được mà chửi, "Khốn kiếp, thằng khốn này."

Đã hơn hai nghìn năm trôi qua, tên khốn Lão Hương vẫn trước sau như một, đáng ghét như vậy.

"Ghê tởm thật, muốn đi đánh cho hắn một trận quá, đáng tiếc là chúng ta không rời khỏi được!"

Tiêu Y cười hắc hắc, "Ta có cách!"

Quản Vọng trợn to mắt, "Ngươi có cách? Cách gì?"

Tiêu Y quay sang nói với Ân Minh Ngọc, "Giúp một tay nhé?"

"Ta liều mạng với ngươi!" Ân Minh Ngọc không thể nhịn thêm được nữa, tức giận gầm lên một tiếng rồi nhào tới chỗ Tiêu Y...