Giúp một chút ba chữ giống như đốm lửa nhỏ bén lên ngọn lửa giận của Ân Minh Ngọc.

Khiến Ân Minh Ngọc hoàn toàn bùng nổ.

Ban đầu, việc cá cược thua đã khiến bụng nàng tức sôi.

Không nói một lời, nàng im lặng đứng bên cạnh cố dằn lửa giận.

Không ngờ Tiêu Y lại chạy đến la hét đòi "giúp một chút".

Gọi là "giúp một chút" sao?

Đó chẳng khác nào nện ba chữ "miệng quạ đen" vào mặt nàng.

Khiến ta dễ tính sao?

Ta nhịn ngươi đã lâu, lần này nhất định phải thu thập ngươi.

"Móa!"

Tiêu Y kinh hãi, vội vàng trốn tránh.

"Ngươi đừng trốn!" Ân Minh Ngọc hét lớn một tiếng, sát khí đằng đằng, phóng lên trời, toàn thân khí tức bộc phát.

Trời đất biến sắc, xa xa mặt hồ ầm ầm nổi lên từng đợt sóng, vô số động vật kinh hãi chạy tán loạn.

Tiêu Y hét lớn, "Ngươi muốn làm gì?"

Ta muốn làm gì ư?

Ân Minh Ngọc tức giận đến run người, ta muốn làm gì ngươi không biết sao?

Ta muốn giết ngươi!

Ta muốn xé toạc cái miệng thối tha kia của ngươi!

Ân Minh Ngọc vung tay lên, lực lượng vô hình tụ lại, hung hăng đánh về phía Tiêu Y.

Tiêu Y hừ một tiếng, trường kiếm vung lên, kiếm quang lóe lên, đánh tan lực lượng của Ân Minh Ngọc.

Nàng hét lớn một tiếng, "Tiểu Bạch!"

Ân Minh Ngọc quá sợ hãi, vội vàng lùi về, đồng thời phòng bị, hào quang lấp lánh, bảo vệ mình thật kín kẽ.

Thực lực của Tiểu Bạch nàng đã chứng kiến.

Chỉ là ở Địa Tiên mà đã có thể đánh lén Tiên Quân, hơn nữa còn thành công.

Viên gạch trong tay nó uy lực kinh khủng.

Ân Minh Ngọc không dám lấy thân thử sức.

Nhỡ bị Tiểu Bạch đánh lén thành công, đời này nàng đừng mong ngẩng đầu lên nữa.

Bất quá, khi nàng đã chuẩn bị chu toàn thì đòn đánh lén đáng sợ trong tưởng tượng lại không xuất hiện.

Nàng không kìm được nhìn về phía vị trí của Tiểu Bạch.

Lại thấy Tiểu Bạch đang chăm chú nhìn chằm chằm vào hình ảnh phía xa, hoàn toàn không thèm nhìn nàng lấy một cái.

Tiểu Bạch học theo chủ nhân, đối với những chuyện khác không thèm quan tâm.

Ân Minh Ngọc thấy Tiểu Bạch không để ý đến mình thì lập tức hiểu ra, nàng bị lừa rồi.

Nàng liền tìm kiếm bóng dáng Tiêu Y, thấy Tiêu Y đứng bên cạnh Quản Vọng, Ân Minh Ngọc lập tức cảm thấy huyết khí cuồn cuộn, ngực khó chịu.

Một ngụm tiên huyết mắc nghẹn ở cổ họng, khó chịu vô cùng.

Nàng xông đến trước mặt Tiêu Y, nhưng vì sư phụ của mình ở bên cạnh, nên không thể không thu tay lại.

Nàng gầm thét với Tiêu Y, "Hèn hạ, có dám đánh với ta một trận không!"

"Ngươi muốn làm gì?" Tiêu Y đứng bên cạnh Quản Vọng, tỏ vẻ rất nghi hoặc, "Sao tự dưng muốn bắt nạt người?"

Nói xong, nàng lại quay sang nói với Quản Vọng, "Quản gia gia, ông quản nàng đi!"

Bắt nạt người?

Ân Minh Ngọc tức giận đến toàn thân run rẩy.

Rốt cuộc là ai bắt nạt ai?

Quản Vọng đối mặt với hai người cũng vô cùng phiền muộn.

Hắn không hiểu tại sao hai người lại đối đầu gay gắt như vậy?

Tiêu Y bình thường đối xử với người trong nhà rất tốt, rất lễ phép.

Nhưng tại sao lại có ác cảm lớn như vậy với đồ đệ của mình?

Hễ có chút chuyện là lại muốn trào phúng một phen.

Ôi, nhất định là do tên nhãi con Lão Hương gây ra.

Nó mở miệng kêu miệng quạ đen, làm hư nha đầu nhỏ rồi.

Quản Vọng trừng mắt nhìn Tiêu Y, "Không phải tại ngươi gây chuyện, có thể thế này được sao?"

Tiêu Y ủy khuất, "Ta không phải muốn giúp ông sao?"

Quản Vọng cạn lời, đen mặt nhìn chằm chằm Tiêu Y.

"Không hề có cái gì gọi là miệng quạ đen cả, con nha đầu này chỉ biết phá phách làm người tức giận."

Tiêu Y gật đầu, "Đúng, đúng, không có miệng quạ đen."

"Nhưng để nàng ấy thử một chút có được không?"

"Nhỡ đâu thành công thì sao?"

"Thành công?" Quản Vọng có chút buồn cười, "Ngươi cho rằng đây là nơi nào?"

"Lời Thương tiền bối đã nói, ngươi cũng quên rồi sao?"

"Trước thực lực tuyệt đối, huyền học không có tác dụng."

Dừng một chút, Quản Vọng nghiêm túc nói với Tiêu Y, "Ngươi đừng có ở đó coi thường người khác, dùng nhiều thời gian tu luyện một chút đi, có lẽ sẽ sớm trở thành Tiên Đế hơn sư huynh của ngươi."

Tiêu Y bĩu môi, "Ông không phải nói muốn thu thập nhị sư huynh của ta sao?"

"Đây là cách nhanh nhất đấy."

Nói xong, nàng cười hắc hắc với Ân Minh Ngọc, "Đúng không?"

Ân Minh Ngọc suýt nữa tức nổ phổi, nàng nghiến răng, vẫn nói ra hai chữ kia, "Trùng hợp!"

Tiêu Y kinh hãi, "Lương tâm của ngươi đâu?"

"Ngươi vậy mà có thể che giấu lương tâm mà nói ra những lời này?"

Tiêu Y chỉ vào hai vị sư huynh trong hình, "Sự thật rõ ràng trước mắt, ngươi không được cãi."

Ân Minh Ngọc tức chết, lần nữa nghiến răng, "Trùng hợp!"

Quản Vọng thấy đồ đệ mình như vậy, bèn nhắc nhở, "Đã nha đầu nói như vậy, ngươi hãy để nàng xem, ngươi không phải là miệng quạ đen."

"Vi sư tin tưởng ngươi."

"Nơi này là do Thương tiền bối mở ra, không thể nào có cái gọi là miệng quạ đen."

Nhận được sự ủng hộ của sư phụ, Ân Minh Ngọc vui mừng, sức lực trong lòng lập tức tăng lên.

Không sai!

Nơi này là địa bàn của Thương tiền bối.

Thương tiền bối cũng đã nói điều kiện để chúng ta rời khỏi nơi này.

Chỉ khi trở thành Tiên Đế mới có thể rời đi.

Dựa vào một câu nói liền có thể rời đi ư? Nằm mơ đi!

Đây là cơ hội tốt!

Chắc chắn có thể tẩy sạch nghi ngờ "miệng quạ đen" của mình.

Ánh mắt Ân Minh Ngọc lóe lên, nàng lớn tiếng nói, "Hừ, chẳng lẽ ta nói chúng ta có thể rời khỏi nơi này thì chúng ta liền có thể rời khỏi nơi này sao?"

"Ngươi coi Thương tiền bối là cái gì?"

Sau đó, nàng nhìn chằm chằm Tiêu Y, nghiêm túc nói, "Ta phải nói cho ngươi biết, ta không phải miệng quạ đen."

"Được rồi, Ô Nha Đại Đế!"

Ân Minh Ngọc gào thét, "Càng không phải Ô Nha Đại Đế."

"Được rồi, miệng quạ đen!"

Ân Minh Ngọc tức chết, chỉ vào hình ảnh nói, "Nếu ta là miệng quạ đen, thì chúng ta phải rời đi được rồi chứ."

Quản Vọng lắc đầu, lên tiếng nói, "Được rồi, các ngươi yên lặng chút đi."

"Chúng ta ở đây còn phải tiếp tục chờ đợi, làm sao có thể rời đi được?"

"Miệng quạ đen cái gì, toàn là lời nói vô căn cứ!"

Tiêu Y bĩu môi, "Chán quá đi, Quản gia gia, vậy mà ông cũng có thể che giấu lương tâm để nói chuyện."

"Không thể bênh vực người thân mà không quan tâm đến lý lẽ chứ!"

"Thật ra ông cũng cảm thấy nàng là miệng quạ đen, chẳng qua là ngại nói ra thôi."

Quản Vọng quát, "Con nhãi, con nha đầu này, đáng ghét quá đi!"

"Nếu Minh Ngọc là miệng quạ đen thì chúng ta đã sớm có thể rời khỏi đây, giờ thì ngay cả động tĩnh nhỏ cũng không có."

Vừa dứt lời, trời đất bỗng nhiên rung chuyển. . .