Ầm ầm!

Không gian yên ắng bỗng nhiên rung chuyển, sự rung chuyển càng lúc càng mạnh mẽ.

Mặt hồ nước cuộn trào dâng lên, hình ảnh trên bầu trời cũng biến mất.

Ánh hào quang rực rỡ bắt đầu rút đi, phía xa xuất hiện một màu đen kịt.

Bóng tối giống như thủy triều ập đến, rất nhanh đã bao phủ cả nơi này.

Chỉ trong nháy mắt, mọi người phảng phất từ cõi tiên rơi xuống địa ngục.

Bóng tối ập tới, ai nấy đều cảm thấy khó chịu.

Cảm giác lạnh lẽo thấu tận xương tủy khiến mọi người không khỏi run rẩy.

"Xảy, xảy ra chuyện gì vậy?"

Đám người kinh hãi.

Về phần Ân Minh Ngọc thì sắc mặt tái mét, trong bóng tối càng lộ rõ vẻ hoảng hốt.

Không thể nào!

Không thể nào!

Ân Minh Ngọc lẩm bẩm trong lòng, không thể nào như vậy được.

Không thể có chuyện trùng hợp đến thế.

Không thể nào!

Trong bóng tối, sự rung chuyển vẫn tiếp diễn. Vết nứt trên mặt đất ngày càng lớn, không ngừng lan rộng ra bốn phía.

Trong mắt mọi người dần xuất hiện một cái hố đen khổng lồ, sâu thẳm nối liền đến Cửu U.

"Cái này..."

Mọi người ngơ ngác nhìn nhau.

"Đây là lối để chúng ta rời đi sao?"

Tuy không có Đăng Thiên Thê, nhưng cái hố đen trước mắt này cũng giống hệt lúc họ đến, và giống cả những gì vừa thấy trong tấm hình.

Có lẽ đi vào từ chỗ này, sẽ ra được ở chỗ Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn chăng?

Dù không tin, nhưng lúc này ánh mắt mọi người đều đổ dồn về phía Ân Minh Ngọc.

Ngay cả Quản Vọng cũng há hốc mồm, nhìn chằm chằm đồ đệ của mình.

Có phải mình đã thu một đồ đệ khó lường không?

Lại có sức mạnh huyền học mà người khác không biết?

Đối diện với ánh mắt của mọi người, Ân Minh Ngọc gần như suy sụp.

Chẳng lẽ phải gánh cái danh này sao?

"Sư phụ, trùng hợp... . ."

Quản Vọng gật đầu, "Không sai, đúng là trùng hợp."

Quản Vọng nhìn mọi người rồi nói, "Xem ra Thương tiền bối vẫn luôn ở đó, thấy hai người họ quay về, tự nhiên là để chúng ta về đoàn tụ với họ."

"Thương tiền bối để ý hai người đó thôi, chúng ta chỉ là những người bên lề, chẳng qua là vừa lúc có chút quan hệ với hai người họ."

Đồ đệ của mình thì mình xót.

Mọi chuyện đúng là quá trùng hợp.

Chắc chắn không phải sức mạnh huyền học gì đâu.

Tiêu Y im lặng, chỉ đứng bên cạnh cười khúc khích, tiếng cười không cần nói cũng biết là ý gì.

Khiến Ân Minh Ngọc tức muốn phát điên, cũng làm Quản Vọng lườm cô ta một cái.

Con bé này ngày càng không đáng yêu rồi.

"Có muốn đi xuống không?" Phục Thái Lương nhìn xuống hố sâu, cau mày hỏi.

Hố sâu đen kịt một màu, sâu không thấy đáy, toát ra một luồng khí tức khiến người ta sợ hãi.

Khiến người ta cảm thấy như có một con quái vật đáng sợ đang há miệng chờ sẵn ở dưới, chờ đợi bọn họ tự chui đầu vào.

Tiêu Y nhìn xuống dưới, "Không đi xuống thì ở lại đây cũng vô dụng thôi."

Nơi này không còn là cõi tiên, không phải là nơi thích hợp để tu luyện.

Bây giờ trời tối mịt, không có tiên khí, không có thiên tài địa bảo, thậm chí đến cả chỗ đặt chân cũng không có.

Xung quanh tối tăm, không biết chừng nào lại xuất hiện kẻ địch đáng sợ.

Ánh mắt mọi người đều dồn về phía Nguyệt.

Tuy mọi người đều đã là Bán Bộ Tiên Đế, nhưng người có thâm niên nhất vẫn là Nguyệt.

Khi gặp chuyện, mọi người vẫn sẽ nghe theo ý kiến của Nguyệt.

Nguyệt thần sắc lạnh nhạt, phảng phất trời long đất lở cũng không khiến nàng đổi sắc mặt.

Đứng trong bóng tối, thân hình nhỏ nhắn xinh xắn lại tỏa ra uy áp mạnh mẽ.

Vầng Nguyệt Ngôn trên đỉnh đầu nàng lặng lẽ nhìn xuống, cuối cùng cất tiếng, "Đi!"

Nàng lên tiếng trước tiên, lao thẳng xuống hố sâu...

Trong tiên giới, Kế Ngôn nhìn chữ đang dần biến mất, hắn hơi câm lặng nhìn lên bầu trời.

"Ngươi không sợ hắn đến tìm ngươi tính sổ sao?"

Gọi nhau một tiếng đồng hương, làm ra chuyện lại có thể khiến đồng hương tức chết.

Cho dù người hiền lành cũng muốn đánh cho Lữ Thiếu Khanh một trận.

Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, "Hắn đâu phải là quỷ, có thể lập tức đến đánh ta?"

"Nói nữa, ta mạnh như vậy, hắn đánh lại ta sao?"

Lời này nghe rất kiêu ngạo, rất đáng ăn đòn.

Nhưng Lữ Thiếu Khanh nói cũng đúng sự thật.

Hiện giờ Lữ Thiếu Khanh đã là Bán Bộ Tiên Đế đỉnh phong, người cùng cảnh giới đã không còn là đối thủ của hắn.

Chỉ cần tiến thêm một bước là đạt đến Tiên Đế cảnh giới.

Quản Vọng tuy lợi hại, nhưng cũng không đến mức là đối thủ của Lữ Thiếu Khanh.

Kế Ngôn thẳng thừng lảng tránh đề tài này, "Bây giờ đi đâu?"

"Về nhà!" Lữ Thiếu Khanh không chút suy nghĩ, trả lời ngay, "Ra ngoài lâu như vậy rồi, dù sao cũng phải về xem chứ."

"Hứa với ta, sau khi về rồi thì đừng ra ngoài nữa, bên ngoài quá nguy hiểm."

Kế Ngôn cứ coi như không nghe thấy, "Dông dài, nói chuyện chính đi."

"Mẹ nó chứ!" Lữ Thiếu Khanh nổi giận, húc đầu vào, "Đây chính là chuyện chính."

"Ngươi bớt ở đó giả điếc cho ta."

"Ngươi biết rõ kẻ địch là ai không? Ngươi tưởng mình giỏi lắm sao? Cái trình độ mèo cào của ngươi trong mắt người khác tính là gì, đến cọng lông cũng không tính."

"Người ta thổi một cái ngươi đến cặn cũng không còn."

Kế Ngôn nghe vậy thì thấy hứng thú, ánh mắt sáng rực lên, lóe ra ý chiến, "Xem ra ngươi biết không ít chuyện."

"Kẻ địch là ai?"

"Đại ca của ta ngày xưa!"

Kế Ngôn đầu tiên là sững sờ, sau đó cười vui vẻ, "Thiên Đạo?"

"Rất tốt!"

"Tốt cái đầu nhà ngươi!" Lữ Thiếu Khanh lại húc đầu một cái, "Ngươi có biết nguy hiểm không?"

"Kiếp trước ngươi đã đánh không lại, bây giờ ngươi còn muốn đánh thắng được?"

Kế Ngôn mặt không biểu cảm, đối với lời của Lữ Thiếu Khanh không chút để tâm, "Ta là ta, không có cái gì gọi là kiếp trước."

"Ngươi chối cũng vô dụng, ngươi có thể trùng sinh coi như là may mắn, ngươi đừng phụ phần may mắn này, ngoan ngoãn mà sống."

"Đi thôi, chúng ta về nhà, có lẽ còn gặp tiểu sư đệ ra đời, ngươi còn có cơ hội tắm tã...."

"Đi thôi!" Kế Ngôn quay đầu nhìn quanh, vẫn xem như không nghe thấy lời của Lữ Thiếu Khanh, "Đi tìm sư muội."

"Tìm lông," Lữ Thiếu Khanh khó chịu mắng, "Đều không ở Tiên Giới, ngươi bớt ở đó làm bộ cho ta."

"Chạy loạn khắp nơi, đồng hương chẳng đáng tin gì hết...."

Đột nhiên, ánh sáng bên dưới tăng vọt, một cột sáng phóng thẳng lên trời!

Một bóng người từ trong cột sáng lao ra, "Đồ hỗn đản, ta liều mạng với ngươi... . ."