“Vương đạo hữu vốn là người luyện thể, đâu cần đến mấy thứ c·ô·ng phu phàm tục này chứ?” Giang Lê nháy mắt, cười tủm tỉm nói, nàng hiểu rất rõ về Vương Hạo, trong môi trường tuyệt linh, người luyện thể chiếm ưu thế cực lớn.

“Người tu luyện ma c·ô·ng, nhục thân cũng không hề kém cạnh, ngươi thật sự nắm chắc phần thắng?” Kế hoạch của Giang Lê thoạt nhìn vô cùng chu đáo cẩn thận, nhưng kế hoạch vĩnh viễn không theo kịp sự thay đổi, Ma Tộc đâu dễ đối phó như vậy.

“Vương đạo hữu chỉ cần giúp ta lần này, sau đó ta sẽ thẳng thắn mọi chuyện, hơn nữa giúp ta cũng là giúp chính ngươi, Vương đạo hữu nói nhiều hơn nữa thì có ý nghĩa gì?” Giang Lê vừa dứt lời, liền lập tức tung người nhảy ra, ngân châm trong tay bay lượn, cùng năm người đang lao đến giao chiến.

Tuy không thể dùng linh lực, nhưng mấy người cũng có chân khí giống như các Võ Giả phàm tục, chân khí không bị ảnh hưởng bởi đại trận tuyệt linh, đánh nhau không đến mức giống như ẩu đả ở đầu thôn.

Chỉ là Giang Lê tính toán sai một chút, vốn dĩ bọn họ chỉ cần đối phó với Thạch Vân và Nhậm Thiên là đủ, nhưng hôm nay mọi người đều không thể sử dụng p·h·áp lực, vậy thì sự khác biệt giữa tu sĩ Đại Thừa và tu sĩ Hợp Thể không còn nữa, ba người vốn nên đứng xem náo nhiệt lại trở thành một trở ngại lớn với họ.

Tuy nhiên Giang Lê đã có chuẩn bị kỹ lưỡng, có chút dáng dấp của Đông Phương Bất Bại, một mình chế áp bốn người, không hề rơi vào thế hạ phong.

Những người Ma Tộc này cũng không phải là kẻ bất tài, sau một hồi thích ứng, đều cầm v·ũ k·hí cùng Giang Lê bắt đầu giằng co.

Dù võ c·ô·ng có cao minh đến đâu, trong mắt tu sĩ Đại Thừa, cũng chỉ là trò trẻ con, bằng nhãn lực của họ, xem qua vài lần liền có thể hiểu rõ bí mật của Khí Vận, trong thời gian ngắn tự sáng tạo một bộ c·ô·ng p·h·áp đỉnh cấp, đồng thời sử dụng thành thạo cũng không phải chuyện khó.

Vương Hạo đương nhiên không đứng xem kịch, đưa tay cản Nhậm Thiên lại, Nhưng ngay khi mọi người đang giằng co, một bóng đen đeo mặt nạ từ tr·ê·n trời giáng xuống, một chưởng bổ xuống!

Dù đã có chuẩn bị, đã đạt đến cảnh giới cao thủ nhất lưu, tiến vào cái gọi là Tiên thiên cảnh giới, nhưng c·ô·ng phu vẫn có sự khác biệt rất lớn với Tu Tiên.

Điểm quan trọng nhất là sự bền bỉ, võ c·ô·ng dù cao đến mấy, thể lực và chân khí cũng có hạn, sau một thời gian, khó tránh khỏi kiệt sức.

Mà giờ khắc này, chính là lúc Giang Lê và mấy vị cao thủ Ma Tộc kiệt sức.

Hắc bào nhân từ trên trời giáng xuống, đến đúng lúc, Giang Lê vội vàng đưa tay đón đỡ, vừa chạm vào thì tiên huyết đã phun ra dữ dội, hắc bào nhân được một tấc lại muốn tiến một thước, một cước đá vào người Giang Lê, đá nàng bay ra ngoài!

Vương Hạo nhíu mày, dù thế nào đi nữa, bây giờ hắn cũng sẽ không để Giang Lê bị g·iết, chân vừa điểm, vận khinh c·ô·ng vọt tới.

Ban đầu khi mới bước vào thế giới này, hắn đã từng ngưỡng mộ những cao thủ giang hồ, thu thập không ít bí tịch võ c·ô·ng, tự nhiên là hiểu biết.

Phải nói, người luyện thể rất thích hợp tu hành những võ c·ô·ng thế tục này, một vài phương thức p·h·át lực có thể giảm bớt rất nhiều tiêu hao cho người luyện thể.

Hắn một tay đỡ lấy eo thon của Giang Lê, tay kia vận chưởng, tiếng long ngâm vang lên, một chiêu “Kháng Long Hữu Hối” nghênh đón!

Loại c·ô·ng p·h·áp cương mãnh này, phối hợp với thể chất cường đại của Vương Hạo, uy lực rất kinh khủng, dù hắn không hề dùng linh lực, thì tu sĩ Hóa Thần kỳ bình thường cũng khó mà đỡ nổi!

Nhưng đối phương dường như cũng đã chuẩn bị trước, một chưởng đánh tới.

Hai chưởng giao nhau, Vương Hạo chỉ cảm thấy một luồng cự lực đánh đến, trong nháy mắt đã b·ị t·hương nặng!

“Linh lực của ngươi không mất?” Hai mắt Vương Hạo mở lớn, khó có thể tin, dưới đại trận tuyệt linh, lại có người may mắn thoát được?

“Không, nàng chỉ nắm giữ một món bảo vật, có thể tạm thời thúc đẩy linh lực mà thôi, nhưng nàng cũng không dùng ra được chiêu thứ hai đâu!” Mặt Giang Lê tái xanh, nàng nh·ậ·n ra người này, chính là thuộc hạ của nàng, người đã dẫn Vương Hạo lên núi kia.

Giang Lê không thể nói là quá tin người này, nhưng cũng không nghĩ tới đối phương sẽ p·h·ả·n· ·b·ộ·i mình!

“Ai, Giang thiếu chủ, bây giờ nói sao đây? Thiếu một bước rồi, ngươi có vẻ đã thua!” Vương Hạo ôm Giang Lê nhanh chóng rời đi, nàng b·ị t·hương nghiêm trọng hơn Vương Hạo nhiều, không có linh lực chống đỡ, giờ đã rơi vào trạng thái nửa hôn mê.

“Đưa ta đi đi, phạm vi của đại trận tuyệt linh rất lớn, trong thời gian ngắn sẽ không tiêu tan, bọn chúng không có p·h·áp lực, rất khó tìm được chúng ta,” Giang Lê phun ra một ngụm m·á·u tươi, yếu ớt nói.

Gió lạnh thổi qua, nàng liếc mắt nhìn xung quanh, khóe môi nở một nụ cười khổ, “không ngờ cuối cùng vẫn là thiếu một bước, hôm nay lại liên lụy Vương đạo hữu!” “Ai, Giang thiếu chủ đừng nản chí, ngươi mà c·hết thì Vương mỗ cũng không muốn c·hết đâu, ta thấy độ cao ngọn núi này cũng tạm ổn, ngươi nghĩ chúng ta nhảy xuống, có thể sẽ có đường sống không?” Vương Hạo thở dài một tiếng, chỉ cần người áo đen kia không thể tiếp tục dùng linh lực, thì hắn cũng không đến nỗi phải sợ!

“Vương đạo hữu đừng nói đùa, ngọn núi này cao mấy vạn trượng, ngươi và ta giờ p·h·áp lực hoàn toàn không có, nhảy xuống chỉ có con đường c·hết!” “Giang thiếu chủ có bằng lòng tin tưởng Vương mỗ không?” Giang Lê dùng đôi mắt quyến rũ quan s·á·t Vương Hạo một hồi, khẽ nói: “Bây giờ ta còn lựa chọn khác sao? Chỉ có thể tin Vương đạo hữu thôi.” “Ha ha, đừng quản ngươi là tự nguyện hay không còn lựa chọn nào khác, đã quyết định tin tưởng, lát nữa Vương mỗ làm chút động tác, tuyệt đối đừng hoảng, nếu không loạn động thì ngươi và ta hôm nay sẽ c·hết chắc!” Nói rồi, Vương Hạo đưa tay đ·á·n·h vào một gốc cổ thụ, bằng chưởng lực cường đại, trong nháy mắt cắt gọt cổ thụ thành một thanh k·i·ế·m gỗ dài hơn một trượng.

Đồng thời Vương Hạo liên tiếp đánh một chút tạp vật về phía mấy người Nhậm Thiên, ngăn cản họ đuổi theo!

Một lát sau, Vương Hạo đã ôm Giang Lê đi tới rìa vách núi.

Nhậm Thiên và đám người lộ vẻ tươi cười, “Giang Lê, ngươi tự mua dây buộc mình, bây giờ muốn nhảy núi tự kết thúc à?” Giang Lê biết rõ trạng thái hiện giờ của mình cũng không làm được gì, mấu chốt là nàng tin Vương Hạo chắc chắn không tìm đường c·hết, ắt có m·ư·u đồ, liền nói ngay: “Bản tọa dù c·hết, cũng sẽ không rơi vào tay các ngươi!” “Ha ha, chư vị, Vương mỗ đi trước một bước, mong các ngươi mau chóng rời khỏi đây, bằng không đợi Vương mỗ khôi phục trước, nhất định sẽ lấy m·ạ·n·g ch·ó của các ngươi!” Vương Hạo cười lớn một tiếng, những nanh vuốt Ma Tộc này, hắn tuyệt đối sẽ không tha cho, với tốc độ lẩn trốn hiện tại của bọn chúng, muốn t·r·ố·n khỏi phạm vi bao phủ của đại trận tuyệt linh, tuyệt đối không phải chuyện đơn giản.

Nhậm Thiên và đám người cười như điên một trận, như thể nghe được một chuyện cười, theo bọn hắn nghĩ, từ đây nhảy xuống, tuyệt đối không thể nào sống được.

Vương Hạo cũng lười để ý đến bọn chúng nữa, ôm Giang Lê tung người nhảy xuống, lao xuống đáy vực.

Nhậm Thiên và đám người cau mày nhìn về phía vách núi, mơ hồ nhìn thấy bóng dáng hai người đang lao xuống, rất nhanh bị mây mù nuốt hết, lúc này mới an lòng.

“p·h·áp lực của chúng không hồi phục, chắc chắn không sống được đâu, Giang Lê bày trận tuyệt linh này, lại thành mồ chôn chính mình!” Đám người không khỏi cười ha hả, bọn hắn đồng thời không lo lắng cho tình cảnh của mình, đại trận tuyệt linh ngăn cách Linh Khí xung quanh, tự thân tiêu hao năng lượng cực cao, Linh Mạch ở đây tuyệt đối không trụ được quá lâu, bọn hắn chỉ cần yên tâm chờ đợi một thời gian là được.

Không có linh lực chống đỡ, bọn chúng cũng giống người bình thường, không có năng lực Tích Cốc, nhưng trên núi không thiếu quả thụ, dù thế nào cũng không có khả năng c·hết đói.

“Không ngờ lại cùng Vương đạo hữu c·hết chung, Vương đạo hữu cũng coi như được toại nguyện, chúng ta cùng nhau thế này có tính là uyên ương không?” Bên tai là tiếng gió vun vút, Giang Lê bị thương nặng, hai tay ôm lấy cổ Vương Hạo, áp mặt vào l·ồ·ng n·g·ự·c của Vương Hạo, vẻ mặt lại hết sức bình tĩnh.

“Giang thiếu chủ cũng không nên vừa ăn c·ướp vừa la làng, rõ ràng là ngươi một mực nhòm ngó Vương mỗ mà,” Vương Hạo cười thoải mái nói.

“Ngươi nói xem có một ngày kia, người ta thấy hài cốt chúng ta, liệu có tưởng một đôi nam nữ si tình tuẫn tình không?” Giang Lê cũng không giận, ngược lại mỉm cười.

“Ha ha, ta đã nói rồi, chúng ta sẽ không c·hết, Giang thiếu chủ, bây giờ là lúc làm chứng cho kỳ tích đấy,” Vương Hạo cười ha hả, thân hình vừa chuyển, lật người Giang Lê trong n·g·ự·c lại, đối diện cõng Giang Lê nằm trên k·i·ế·m gỗ, đồng thời thông qua cánh tay, từ từ điều chỉnh góc độ bay của k·i·ế·m gỗ!

Tốc độ tuy không giảm, nhưng rõ ràng bọn họ không còn rơi xuống, mà là đang trượt về phía trước.