Trong sơn cốc, một gian nhà tranh dựng tạm, bây giờ lại tràn ngập cảnh xuân sắc.

“Đây là công pháp của Phật Môn? Giang thiếu chủ, ngươi không phải là bị lừa rồi chứ? Ta thấy đây rõ ràng là công pháp song tu của Hợp Hoan Tông,” sau đó, Vương Hạo dựa theo đường lối vận công của công pháp, thử một chút, sắc mặt cổ quái.

Giang Lê cũng không để ý đến hắn, ở một bên ngồi xếp bằng, nhắm mắt luyện công!

“Uy, Giang thiếu chủ, ngươi vừa xong chuyện đã luyện công, thật sự xem Vương mỗ là công cụ tu luyện sao?” Vương Hạo vốn chỉ đùa một chút, nói giọng điệu lại thay đổi, cũng có chút u oán lên tiếng!

Khuôn mặt Giang Lê thoáng đỏ bừng, dù da mặt nàng dày, cũng không chịu nổi trêu chọc như vậy, huống chi hai người bây giờ đã thẳng thắn đối đãi, “ngươi là một đại nam nhân, có thể yên tĩnh một chút không, ta nếu tẩu hỏa nhập ma, đối với ngươi có chỗ tốt gì?”

“Ai, nương tử hiểu lầm rồi, vi phu chỉ là muốn giúp ngươi luyện công tốt hơn, cái này trên công pháp không phải nói, một chút quấn giao có lợi cho tu luyện sao?”

Theo thời gian trôi qua, bây giờ đáy hẻm núi đã có một chút Linh Khí, bọn họ muốn khôi phục tu vi còn tương đối khó khăn, nhưng đã có thể vận công.

“Phi, ai muốn dùng cái loại phương thức hạ lưu như vậy với ngươi……” Giang Lê hơi có vẻ ngượng ngùng, làn da đều ửng hồng.

“Uy, cái này cũng có chút oan uổng người rồi đấy? Cái công pháp này là ai muốn luyện? Chẳng phải ngươi cầu ta muốn luyện sao?” Vương Hạo lúc này liền không vui, người ngoài nghe xong, còn tưởng rằng hắn đường đường Vương Gia Lão Tổ, là cái dâm tặc vô sỉ gì đâu!

“Ngậm miệng, ngươi còn ảnh hưởng ta tu luyện nữa, có tin ta liều mạng với ngươi không,” Giang Lê giận dữ, một đôi mắt phượng lạnh lùng nhìn Vương Hạo.

“Chỉ đùa một chút thôi, nương tử đừng có tưởng thật,” Vương Hạo ngượng ngùng nở nụ cười, lúc này quấy rầy Giang Lê, đúng là hắn không đúng!

Thế là hắn đứng dậy rời nhà tranh, đi đến bên suối nước, “nơi này không khí trong lành, hoàn cảnh ưu mỹ, lại không có người ở, ngược lại thích hợp ẩn cư a, tiếc là tiếc là!”

Vương Hạo thở dài nói, trong khoảng thời gian này, hắn ngược lại có chút vui vẻ quên trời đất.

Không có cách nào, Tuyệt Linh Chi Địa, không thể tu luyện, hẻm núi lại không ra được, hắn cả ngày không có việc gì, bên cạnh còn có mỹ nhân nũng nịu……

Đương nhiên, Vương Hạo mỗi lần tỉnh táo lại, đều nói với mình không thể trầm luân.

“Lại mấy ngày nữa, tu vi hẳn là có thể khôi phục, không biết Ma Tộc những người kia còn ở đó không!”

Vương Hạo không lo lắng mấy tên chó săn Ma Tộc kia, hắn lo lắng chính là Huyết Ma Lão Tổ, vị này mới là trọng điểm, không phải Nhậm Thiên hai người có thể so sánh.

Bọn hắn có thể khôi phục tu vi, Nhậm Thiên bọn hắn cũng có thể, không nhất định sẽ ở lại đỉnh núi, có khả năng lựa chọn đào tẩu, cũng có khả năng chủ động tới tìm bọn hắn.

“Nhất thiết phải nắm giữ quyền chủ động!” Vương Hạo nhìn hai bên ngọn núi cao vút, ánh mắt kiên định.

Không lâu sau đó, Giang Lê từ nhà tranh đi ra, đã khôi phục dáng vẻ đoan trang lạnh lùng.

“Ngươi suy nghĩ cái gì?” Nhìn Vương Hạo trầm tư, nàng lên tiếng hỏi, khoảng thời gian này, nàng kỳ thực cũng có chút xúc động, suy nghĩ cuộc sống như thế này cũng không tệ, ngày mặt trời lên thì làm việc, mặt trời lặn thì nghỉ ngơi hết cả đời.

Loại sinh hoạt an nhàn này, thật sự rất dễ dàng khiến cho người ta trầm luân, đặc biệt là đối với hai vị cường giả đã trải qua gian khổ tới nói.

Không ai không thích an nhàn, đặc biệt là sau khi trải qua gian khổ.

“Chúng ta không thể không làm gì, bây giờ liền xuất phát thôi, nếu để bọn hắn chạy, sau này phiền phức sẽ càng nhiều,” Vương Hạo nghiêm nghị nói.

Giang Lê cau mày nói: “Bọn họ ở trên núi, cường độ Trận pháp là mạnh nhất, hẳn là so với chúng ta khôi phục chậm hơn!”

“Chính vì bọn họ ở trên núi, hoàn cảnh Linh Khí so ở đây tốt hơn nhiều, một khi Trận pháp sụp đổ, bọn họ khôi phục cũng càng nhanh, cho nên, chúng ta quyết không thể chờ đến khi Trận pháp triệt để sụp đổ!”

Vương Hạo lại đưa ra ý kiến phản đối, vì giữ mạng, bọn hắn từ đỉnh núi nhảy xuống tới, lại trượt đi không biết bao nhiêu khoảng cách xa.

Linh Sơn của Tu Tiên Giới, cũng là chỗ cao có hoàn cảnh Linh Khí tốt hơn, chân núi kém cỏi nhất, chớ nói chi là địa điểm bọn họ đang ở bây giờ, còn cách chân núi một khoảng!

“Ít nhất phải đuổi tới sườn núi chỗ, như vậy thế yếu của hai ta mới không lớn như vậy,” Vương Hạo phân tích nói.

Giang Lê ngẩn người, “ngươi nói có chút đạo lý, nhưng bây giờ thực lực của hai ta vẻn vẹn chỉ dùng để gấp rút lên đường, hiệu suất thấp không nói, còn sẽ ảnh hưởng đến tốc độ khôi phục!”

“Dù sao cũng còn mạnh hơn là ngồi chờ chết, ngươi yên tâm đi, ở đây hoang vu hẻo lánh, sẽ không ảnh hưởng đến ngươi luyện công.”

Có lựa chọn tốt hơn, Vương Hạo cũng không muốn bây giờ xuất phát ngay, tu vi của bọn họ hiện tại cũng chỉ đạt tới trình độ tu sĩ Luyện Khí kỳ, một ngày có thể đuổi được bao nhiêu đường? Mấy trăm dặm đã là cực hạn!

Giang Lê hơi đỏ mặt, tức giận nói: “Ngươi có thể đừng nói mãi cái này không!”

Nàng bây giờ đã hối hận rồi, không nghĩ tới Vương Hạo là một đại nam nhân mà cả ngày cầm chuyện này trêu chọc nàng.

“Ha ha, phu nhân đa tâm rồi, ta chỉ là nói thẳng thôi, không có ý chế giễu ngươi đâu, chúng ta nửa ngày gấp rút lên đường, nửa ngày nghỉ ngơi, ảnh hưởng sẽ không quá lớn.”

Vương Hạo mặt nghiêm chỉnh, nhưng khóe miệng có chút nhếch lên.

Đi tới cái thế giới này, Vương Hạo luôn luôn giành giật từng giây mà tu luyện, lần này là một cơ hội buông lỏng hiếm có.

Giang Lê hung ác trừng mắt nhìn Vương Hạo một cái, rồi đi về phía trước, Vương Hạo lắc đầu, đi theo!

Một đường thú vị, vừa đi vừa nghỉ, mấy ngày sau, hai người cuối cùng đã trở lại ngọn núi kia.

Bây giờ, hiệu quả của đại trận tuyệt linh đã giảm đi một nửa, tu vi của bọn họ ước chừng đã khôi phục đến trình độ Hóa Thần kỳ.

Bây giờ, bọn họ đã có thể phi độn lên rồi, bất quá, bọn họ cảm thấy có thể chờ đợi thêm chút nữa.

Bởi vì bây giờ đi lên, vẫn là hai đánh năm, người chịu thiệt vẫn là bọn họ, đợi khôi phục lại một khoảng thời gian nữa, ba vị tu sĩ Hợp Thể kỳ kia sẽ không còn gây ảnh hưởng tới bọn họ nữa!

“Nhìn Nguyên Thần của ngươi nội liễm, ma hồn tựa hồ đã bị áp chế hoàn toàn, vậy thì thật là chúc mừng chúc mừng,” Vương Hạo nằm trên một tảng đá lớn, thản nhiên nói.

“Ngữ khí nặng nề mà không có chút thành ý nào, ngươi là không hy vọng ta thoát khỏi ma hồn sao?” Giang Lê lắc đầu, tức giận nói.

“Thật sự có chút không muốn, với tính cách của ngươi, sau này sợ là rất khó thấy được một mặt ôn nhu,” Vương Hạo ra vẻ hối tiếc.

“Ngươi muốn chết sao?”

“Ngươi xem kìa, đã vội vàng rồi, giữa phu thê đàng hoàng, nói chút như vậy có làm sao đâu?” Vương Hạo lộ vẻ hài hước nhìn nàng, hắn phát hiện ra rằng bản thân thật sự có chút thích dáng vẻ tức giận của Giang Lê.

“Tốt, đã vậy, ngươi cũng vận công tu luyện cho tốt đi, chúng ta cùng nhau thành tựu vô thượng đại đạo,” Giang Lê ngược lại nở nụ cười.

“Ha ha, cái đó thì thôi đi, ta không thích loại công pháp Phật Môn này, lại nói ta cũng không cần bằng thứ này đối phó Ma Tộc,” Vương Hạo lắc đầu cự tuyệt, nói đùa cái gì, bây giờ công pháp của hắn đã có thể tu luyện đến Chân Tiên, tại sao phải đổi?

Đến nỗi khắc chế Ma Tộc, thủ đoạn của hắn không ít đâu, với Lôi Tiên thể của hắn, Ma Tộc muốn làm tổn thương hắn cũng hết sức khó khăn, đây cũng chính là nguyên do Vương Hạo tự tin có thể đối phó với Nhậm Thiên và những người khác.

Đáng tiếc thay, tất cả đều bị sự tự ý ban thưởng làm hỏng, nhưng trước mắt xem ra, kết quả này cũng không tệ lắm.

“Ánh mắt của ngươi nhìn lung tung cái gì đó?” Giang Lê sắc mặt lạnh đi, mang theo vẻ không hài lòng.

“Nhìn con dâu nhà mình, sao gọi là nhìn lung tung được?” Vương Hạo không để ý, cũng không thu lại ánh mắt.

“Ngươi…… Hừ, thích nhìn thì nhìn,” biết rằng nếu còn dây dưa nữa, người thiệt nhất định là mình, Giang Lê dứt khoát nhắm mắt tu luyện, ngừng cùng Vương Hạo trò chuyện.