Chương 2921: Tình cờ gặp gỡ

Vương Tiên Y cùng ba người khác trải qua hơn một tháng đường xá gấp rút, đến một dãy núi vô danh. Đây là tin tức duy nhất Vương Hạo để lại, thậm chí trên bản đồ cũng không có dấu hiệu nào liên quan đến nơi này. “A, sao ta thấy Linh Khí đột nhiên mỏng manh thế này,” Vương Học Kỳ thắc mắc. “Ta cũng cảm thấy, nơi này rất có thể là một vùng Tuyệt Linh Chi Địa,” Tiểu thiền nhìn về phía xa, nàng từng trải qua Tuyệt Linh Chi Địa với Vương Hạo, có chút kinh nghiệm. “Chủ nhân đến đây làm gì?” Vương Nguyên hơi ngờ vực. “Xem ra là thật sự có chuyện, nếu tuyệt linh quá nghiêm trọng, Lão Tổ cũng sẽ bị ảnh hưởng!” Vương Tiên Y lộ vẻ lo lắng, Tuyệt Linh Chi Địa là khắc tinh của Tu Tiên Giả, dù tu sĩ mạnh mẽ đến đây, cũng không thể phát huy chút thực lực nào. “Không ổn, phía trước có người đến,” Tiểu thiền nghiêng tai, dường như nghe thấy điều gì. “Ẩn nấp trước đã,” bốn người nhanh chóng tìm chỗ ẩn nấp. Vừa ẩn nấp xong, liền thấy nơi chân trời xa xa bay tới ba đạo độn quang, hai nam một nữ, trông đều bị thương khá nặng, đường bay xiêu vẹo. “Động thủ, ta ngửi thấy mùi của chủ nhân, bọn hắn có thể bị chủ nhân đánh bị thương.” Vương Nguyên phun ra một luồng độc, chặn đường ba người. Cùng lúc đó, Vương Học Kỳ, Vương Tiên Y, Tiểu thiền cũng đồng loạt ra tay. Có chuẩn bị đánh không chuẩn bị, chỉ nghe vài tiếng kêu thảm, ba bóng người rơi từ trên cao xuống.  Sau một khắc, một đạo kiếm quang màu lục bay tới từ xa, vài cái lóe lên, liền chém chết ba người.  Vương Hạo xuất hiện trước mặt bốn người, hỏi: “Sao các ngươi lại đến đây?” “Chủ nhân, trong nhà lo lắng cho ngài, nên phái chúng ta đến xem, ngài không sao thật tốt,” Vương Nguyên chen lên trước, cười nói. “Ha ha, ta có thể xảy ra chuyện gì, trong nhà có phải có việc không?” Vương Hạo trầm giọng hỏi, lúc trước hắn đã dặn dò, theo lý mà nói không có việc lớn, Gia Tộc sẽ không phái người tìm hắn. “Định Nghi sư thái của Yểm Nguyệt Tông từng đến bái phỏng, nàng muốn cho Yểm Nguyệt Tông tham gia chiến sự tiền tuyến, ngoài ra, nàng cung cấp tin tức về Trung Thiên Chân Quân đạo trưởng.” Vương Tiên Y nói nhanh. Vương Gia cung cấp không ít tiện lợi cho Yểm Nguyệt Tông, có qua có lại, Yểm Nguyệt Tông cũng chia sẻ tin tức thu thập được cho Vương Gia. Lúc này, một đạo độn quang bay tới, Giang Lê cũng đến. Thấy một tu sĩ xa lạ xuất hiện, Vương Học Kỳ và Vương Tiên Y thần sắc khẩn trương, như临大敌. Vương Nguyên và Tiểu thiền đã gặp Giang Lê, không hề hốt hoảng. Vương Nguyên bí mật truyền âm hỏi: “Chủ nhân, sao thiếu chủ Ma Tộc lại ở đây? Mấy người vừa rồi không phải người của nàng à?” Vương Hạo chưa kịp trả lời, liền nghe Giang Lê lạnh giọng nói: “Tiểu tử, nói xấu sau lưng chủ nhân không phải thói quen tốt, lần này tha cho ngươi, lần sau tái phạm, đừng trách ta trừng trị ngươi!” Vương Nguyên lập tức nổi giận, với tư cách là Linh Thú của Vương Hạo, hắn khi nào bị người mắng chửi? “Sao, còn không giới thiệu? Mấy đứa hậu bối của ngươi thật vô phép tắc, thấy trưởng bối cũng không chào hỏi, bất quá bản lĩnh cũng khá, lại có thể chặn được tu sĩ Đại Thừa,” Giang Lê liếc Vương Hạo, nói khẽ. “Khụ khụ, đây là Thất di… Ừm” cảm nhận được hàn quang sau lưng, Vương Hạo ngừng nói, “đây là chủ mẫu của các ngươi Âu Dương Minh Nguyệt, còn không mau đến bái kiến!” Bốn người nhìn nhau, nhưng Vương Hạo đã lên tiếng, bọn họ liền tiến lên hành lễ, dù có nhiều thắc mắc, cũng không phải lúc này có thể hỏi. Sau màn chào hỏi, không khí có phần quái dị, Tiểu thiền đảo mắt, hỏi: “Chủ nhân, vừa rồi Âu Dương chủ mẫu nói chúng ta chặn được tu sĩ Đại Thừa, chính là ba người bỏ chạy kia sao?” “Chỉ có một người là tu sĩ Đại Thừa, hai người kia tu vi còn không bằng các ngươi,” Vương Hạo gật đầu, Nhậm thiên đã trọng thương, bị bốn người liên thủ đánh lén nên không chiếm được lợi thế gì. Nói vậy, bốn người bọn họ liên thủ, quả thật có khả năng chống lại cường giả Đại Thừa, huống chi lại là đánh lén. Mấy người nói chuyện bâng quơ, bầu không khí có vẻ hòa thuận. “Nàng đi cùng ta hay ở lại đây?” Sau khi nói rõ tình hình, Vương Hạo quay sang hỏi Giang Lê. “Ta còn việc khác,” Giang Lê lắc đầu. “Haiz, ta bỗng có cảm giác bị bỏ rơi,” Vương Hạo cười khổ. Giang Lê hừ lạnh một tiếng, bay về phía chân trời, để lại một câu lạnh lùng, “Nếu có việc, đến Âu Dương Gia tìm ta!” “Âu Dương Gia? E là mấy trăm năm nữa cũng không đi được,” Vương Hạo lắc đầu, Âu Dương Gia không ở dương giới, với thực lực hiện tại, du hành tinh không không khó, nhưng hắn căn bản không đến được! Trở về Gia Tộc, Vương Hạo gặp Định Nghi sư thái chưa rời đi, cũng trùng hợp, Định Nghi sư thái sau khi thăm hỏi, đang định rời đi thì nhận được tin Vương Hạo trở về! “Không biết sư thái có gì chỉ dạy? Chuyện đã hứa ta sẽ không đổi ý,” Vương Hạo bình tĩnh nói, tu vi hiện tại của hắn có lẽ không bằng Định Nghi, nhưng trên thực tế, thân phận Vương Hạo cao hơn Định Nghi, hắn ngầm thống lĩnh liên minh ba nhà, còn Định Nghi chỉ là lẻ loi một mình. Đã cho đối phương đủ lợi ích, Vương Hạo sẽ không nhượng bộ thêm nữa! “Bần ni chỉ muốn gặp Vương đạo hữu thôi,” Định Nghi sư thái khách sáo nói, “Vương đạo hữu dọc đường có thuận lợi không?” “Sao có thể thuận lợi, chỉ tìm được chút manh mối, muốn kiểm chứng thôi,” Vương Hạo lắc đầu, hắn lấy cớ tìm Trung Thiên Chân Quân đạo trưởng mà ra ngoài, người biết Giang Lê càng ít càng tốt! “Vương đạo hữu, bần ni không khách sáo nữa, bần ni còn việc quan trọng, phải đi gấp,” Định Nghi sư thái cáo lỗi. “Không sao, sư thái cứ nói thẳng, ta cũng thích thẳng thắn, thời gian của mọi người đều quý giá, đừng lãng phí vào khách sáo!” Vương Hạo cũng không muốn khách sáo với Định Nghi, nhưng cũng không nên đắc tội đối phương, dù sao hắn muốn đi xem xét địa điểm đối phương cung cấp! Định Nghi sư thái gật đầu, bình tĩnh nói: “Bần ni cần một gốc Dưỡng Nguyên Sâm năm vạn năm, nghe nói Vương Gia kinh doanh Linh Dược, không biết có thể bán cho bần ni một gốc không? Bần ni sẽ dùng tài liệu quý hiếm để đổi, ví dụ như Bồ Đề Tử, Kim Cương Liên…” Vương Hạo có chút động tâm, nhưng nhanh chóng lắc đầu từ chối, Dưỡng Nguyên Sâm không hiếm, từ Luyện Khí kỳ đến Đại Thừa kỳ, cơ bản đều dùng, vài năm có thể làm thuốc, vài vạn năm cũng có thể làm thuốc, chỉ là năm càng cao, càng khó bồi dưỡng, trên vạn năm không kém gì Linh Dược hiếm hoi. Hơn nữa hai loại Linh Tài đối phương đưa ra cũng không quá tốt, Bồ Đề Tử hắn không thiếu, còn Kim Cương Liên, được coi là thánh dược Luyện Thể, hiệu quả không tệ. Nhưng với Vương Hạo, loại hàng này vẫn quá thấp, lúc ở Hợp Thể kỳ, hắn có lẽ sẽ đồng ý trao đổi, bây giờ thì không thể. “Linh Dược năm vạn năm, sư thái, đây không phải năm ngàn năm, không dễ kiếm đâu,” Vương Hạo cứng giọng nói! Trong nông trường của hắn có vài cây Dưỡng Nguyên Sâm, năm cũng đủ, có thể đổi cho đối phương, nhưng đối phương cũng phải nâng giá mới được.