Định Nghi sư thái thấy vậy liền biết có hy vọng, chỉ là muốn cò kè mặc cả một phen mà thôi. Trầm ngâm một lát, Định Nghi sư thái cất giọng nói: “Vậy thì thế này đi, ta lại thêm một giọt Vạn Năm kim cương sữa, vật này có thể cường hóa n·h·ụ·c thân tu sĩ rất lớn, cũng có thể cho Linh Thú dùng, Yểm Nguyệt Tông đếm vạn năm cũng mới góp nhặt được mấy giọt mà thôi, độ trân quý, không thua gì năm vạn năm phân dưỡng nguyên sâm.” “Một giọt? Sư thái đừng đùa, ngươi mang năm giọt ra thì còn tạm được, Vương mỗ cũng từng nghe nói danh tiếng của kim cương sữa, nói thật, thứ này đối với tu sĩ tác dụng quá hạn chế, nếu không phải Vương mỗ nuôi chút Linh Thú, cũng sẽ không trao đổi vật này!” Vương Hạo nói với giọng điệu k·h·i·n·h· ·t·h·ư·ờ·n·g, tựa hồ căn bản không coi trọng Vạn Năm kim cương sữa! “Năm giọt?” Định Nghi sư thái nhíu mày, phải biết, vật này đến từ một tòa Động T·h·i·ê·n cỡ lớn do Yểm Nguyệt Tông nắm giữ, lần trước bọn họ tổn thất hai vị tu sĩ Hợp Thể, mới mang về không đến mười giọt, độ trân quý có thể tưởng tượng được. “Nếu sư thái khó xử, thì quên đi vậy,” Vương Hạo lắc đầu. “Không không không! Bần ni không có ý này, bần ni nguyện ý trao đổi,” Định Nghi sư thái vội vàng đáp, chỉ sợ Vương Hạo đổi ý. Vạn Năm kim cương sữa dù sao trân quý, Yểm Nguyệt Tông bọn họ cũng có con đường thu hoạch ổn định, còn linh dược năm vạn năm, cũng chỉ có thể thử vận may! “Dựa theo quy tắc dự định Linh Dược, năm càng cao, thời gian giao hẹn càng lâu, sư thái lần đầu tiên dự định, có thể không biết quy củ, Vương mỗ sẽ chiếu cố sư thái một lần vậy, mười năm sau giao hàng, sư thái trước cứ mang kim cương sữa tới làm tiền đặt cọc, thế nào?” Vương Hạo từ từ nói, Linh Dược có năm vượt quá vạn năm, thời gian giao hàng đều rất dài, thường là hơn mười năm, có loại thậm chí phải đến cả trăm năm. Định Nghi mặt lộ vẻ khó xử, “cái này…”. Còn chưa nhận được hàng, đã muốn phải giao ra kim cương sữa, nàng đương nhiên không muốn, theo tình huống bình thường, một tay giao tiền, một tay giao hàng mới là đúng. Vương Hạo sắc mặt trầm xuống, “sư thái có thể đi hỏi thăm một chút, quy củ là như thế, không phải chỉ nhằm vào sư thái, dù sao Linh Dược vạn năm không có nhiều hàng có sẵn, sau khi nhận đơn, thời gian cần để triệu tập Linh Dược rất lâu!” Định Nghi thấy thế, liền vội vàng đổi lời nói, “không thành vấn đề, kim cương sữa bần ni không có mang theo, trong vòng một năm sẽ đích thân mang tới!” “Tốt, vậy thì chờ khi tiền đặt cọc được đưa đến, bắt đầu tính thời gian giao hàng,” Vương Hạo làm việc theo nguyên tắc, không nể nang ai cả, hắn đã phá lệ một lần, không thể cứ liên tục phá lệ được. Bị vạch trần ý đồ, Định Nghi sư thái có chút bực bội, bất quá nàng không dám đắc tội Vương Hạo, hàn huyên vài câu, liền rời đi. “Phu quân, vị sư thái này không giống người xuất gia chút nào, quá so đo,” Sở Tầm từ phía sau đi tới, đại điện này có cấm chế cách ly, người ở phía sau có thể quan sát được tình huống bên trong đại điện, người trong điện lại không thể p·h·á·t giác ra người ở phía sau. Trong tình huống bình thường, loại cấm chế này không thể gạt được những tu sĩ Cao Giai nhạy bén, nhưng khách đến đây làm khách, đương nhiên sẽ không thả Thần Thức dò xét, để tránh làm chủ nhà khó chịu. Loại cấm chế này nhà nào cũng có, chủ yếu là để cho người đời sau thuận t·i·ệ·n quan sát học tập, nếu có chuyện gì bất trắc xuất hiện, cũng có thể nhắc nhở người tiếp khách. Vương Gia đã đưa ra nhiều lợi ích như vậy, Định Nghi còn muốn tiếp tục chiếm t·i·ệ·n nghi, thật uổng cho cái danh người xuất gia! “Phu nhân, Định Nghi sư thái cũng không dễ dàng a, chèo chống một tông môn lớn như vậy, không so đo sao được?” Vương Hạo lại ngược lại vì Định Nghi nói đỡ một câu, Vương Gia tiêu hao cũng rất k·h·ủ·n·g ·b·ố, nếu không nhờ có n·ô·ng Trường phụ cấp, luân phiên trải qua các trận chiến lớn, tài chính của Vương Gia đã sớm cạn kiệt rồi. Mặc dù sau này có một khoản lớn từ Dạ Xoa tộc, nhưng còn trước khi thắng lợi thì sao? Vương Hạo có lòng tin tất thắng, nhưng những người khác thì không, có đôi khi, sụp đổ chỉ trong nháy mắt. Cũng may mà kiên trì được qua những lúc nguy hiểm, cuối cùng thu được nhiều hồi báo. Yểm Nguyệt Tông không được hưởng lợi gì từ c·hiến t·ranh, ngược lại còn phải giúp đỡ Vương Gia, trong khi Vân Tiêu Tông có lượng lớn vật tư, bọn họ trừ việc có một hoàn cảnh tương đối ổn định, thực sự không thể so sánh với độ giàu có của tu sĩ Vương Gia! “Dù thế nào, dù sao cũng là cường giả Đại Thừa, cũng không thể như thế được!” Sở Tầm vẫn có chút khó chịu, nàng cảm thấy Định Nghi sư thái có chút làm ô uế thân p·h·ậ·n người xuất gia! Vương Hạo gật đầu nói: “Kệ nàng đi, dù sao thì nàng cũng đã đi rồi, cục diện trước mắt ổn định, phu nhân nàng cứ tiếp tục bế quan tu luyện đi, những chuyện khác, không cần nàng lo, ta rất mong chờ cái ngày các nàng xung kích Đại Thừa kỳ đó.” “Phu quân, thiếp cảm thấy cũng không cần vội bế quan đâu a, phu quân không phải đã tìm một vị muội muội Đại Thừa làm đạo lữ sao? Chúng ta Vương Gia đã có hai vị cường giả Đại Thừa rồi,” Sở Tầm khẽ hừ một tiếng, rõ ràng từ chỗ Vương Tiên Y và những người khác biết được sự tồn tại của Giang Lê. Vương Hạo mặt lộ vẻ lúng túng, khó trách hắn cảm thấy Sở Tầm có chút kỳ quái, với tính cách của nàng, căn bản sẽ không tính toán so đo với Định Nghi sư thái, hôm nay lại bắt lấy chuyện này không buông, nguyên lai là do tâm tình không tốt. “Cái này……” “Thôi vậy, phu quân luôn có suy nghĩ riêng, thiếp cũng tin tưởng phu quân có thể xử lý tốt, thiếp đi bế quan tu luyện, hi vọng sớm ngày có thể giúp được phu quân, để tránh cho phu quân phải cúi đầu trước các cường tộc,” Sở Tầm hiểu chuyện nói. Vương Hạo không nói gì, nàng cũng không muốn hỏi nhiều, hai người ở bên nhau nhiều năm như vậy, vẫn rất hiểu nhau, biết đối phương làm việc không chỉ dựa vào thích hay không. “Tầm Nhi, sau này có cơ hội, ta sẽ nói rõ với nàng,” Vương Hạo gãi đầu một cái, thân p·h·ậ·n của Giang Lê không nên nói nhiều, thêm một người biết lại có thêm một phần nguy hiểm. “Ừm,” Sở Tầm nhẹ gật đầu, đột nhiên nghĩ tới cái gì, nói, “phu quân rảnh thì đến xem văn tiên đi, nàng có vẻ có chút tâm sự, tu vi ngưng trệ rất lâu rồi!” “Văn tiên à? Được, lát nữa ta sẽ đi thăm nàng,” Vương Hạo đáp, nếu Vương Gia có bảng cống hiến, Vương Văn Tiên chắc chắn có thể xếp trong top năm, có thể nói, nàng vì gia tộc đã làm tất cả những gì mình có thể. Nói chuyện phiếm trong chốc lát, Sở Tầm rời đi, trở về bế quan tu luyện. Tiếp theo một đoạn thời gian, Vương Hạo bận rộn tiếp đãi khách khứa, có một số tu sĩ tới đưa tin muốn gặp Vương Hạo, hắn cũng không thể quá kiêu ngạo, nếu không thì người ta tung tin ra, còn ai chịu bán tin tức cho Vương Gia nữa! Đương nhiên, Vương Hạo cũng không phải gặp ai cũng được, tin tức phải có giá trị, người đưa tin cũng phải có địa vị tương đối cao. Xong những chuyện này, Vương Hạo đi tới một gian m·ậ·t thất, ý niệm vừa động, liền xuất hiện ở bên trong Càn Khôn Động Thiên. Ngao Vân Quang cùng Tiểu Cửu đang ở dưới cây Bồ Đề nói chuyện phiếm, Tiểu Cửu đã tu luyện tới Luyện Hư đại viên mãn, có thể thử xung kích Hợp Thể kỳ, Ngao Vân Quang sau khi tiêu hao một lượng lớn linh vật, tu vi cũng đạt đến Hợp Thể đại viên mãn, có thể chuẩn bị khôi phục tu vi Đại Thừa kỳ! “Hai người xuất quan rồi, xem ra đều có thu hoạch,” Vương Hạo dò xét hai người một cái, hết sức hài lòng gật đầu! Hắn vốn không lo Ngao Vân Quang, lão t·i·ể·u tử này khẳng định có kế hoạch của riêng mình, hắn lo lắng hơn về Tiểu Cửu, Tiểu Thiền, Nha Nha các nàng sớm đã tiến vào Hợp Thể kỳ, bây giờ tu vi đã sắp Hợp Thể viên mãn, Tiểu Cửu thì vẫn còn kẹt ở Luyện Hư kỳ! “Lão phu trong lúc bế quan, không có phát sinh chuyện lớn gì chứ?” Ngao Vân Quang mặt mày vui vẻ, hắn bế quan không phải để tăng tu vi, mà là để khôi phục ám thương trong cơ thể, đây là di chứng do hắn coi thường n·h·ụ·c thân trước kia, đến nay vẫn chưa khôi phục hoàn toàn.