"Ngược lại là có một việc," Vương Hạo kể lại chuyện liên quan đến Giang Lê.

"Ha ha, lão phu đã nói rồi, mạnh kết hợp mạnh mới có lợi ích tối đa, tiểu tử ngươi cuối cùng vẫn đi con đường này," Ngao Vân Quang ngạc nhiên nói.

Mặc dù hắn không biểu lộ ra ngoài, nhưng Vương Hạo biết, lão tiểu tử này không vừa mắt mấy vị nữ chủ nhân của Vương Gia, cảm thấy các nàng không thể mang lại nhiều trợ giúp cho Vương Hạo, chỉ có sau này Yến Huyên còn có chút tác dụng!

"Bất quá ngươi phải cẩn thận một chút, Giang Lê có thể lợi dụng, nhưng tuyệt đối không thể hoàn toàn tin tưởng," Ngao Vân Quang dặn dò.

"Yên tâm đi, ta sẽ không chịu thiệt," Vương Hạo gật đầu đáp ứng, Giang Lê đề phòng hắn, hắn cũng đề phòng Giang Lê, hai người là đồng sàng dị mộng, lợi dụng lẫn nhau, hơn nữa đôi bên trong lòng đều hiểu rõ, cũng nguyện ý lợi dụng lẫn nhau.

Nói cho cùng vẫn là vì lợi ích chung.

Thấy Vương Hạo có tính toán của mình, Ngao Vân Quang khẽ gật đầu, rồi nói: "Đạo trường của Trung Thiên Chân Quân có manh mối gì chưa?"

"Gần đây nhận được không ít tin tức, nhưng khó phân biệt thật giả, ta đã phái tộc nhân đi xác minh, tiếp theo, ta cũng định đi vài nơi xem!" Vương Hạo nói ra dự định của mình.

Ngao Vân Quang nhướng mày, "Một mình ngươi? Giang Lê đâu? Đạo trường của Trung Thiên Chân Quân, không phải nơi an toàn gì, nguy hiểm trùng trùng."

Cây lưu bóng người lưu danh, Trung Thiên Chân Quân trước kia đã tung hoành khắp Linh Giới, đạo trường của hắn chắc chắn không đơn giản như vậy, từ những tin tức truyền miệng may mắn thoát ra, cũng đã nói rõ tính nguy hiểm của đạo tràng, tu sĩ Đại Thừa cũng có thể vẫn lạc trong đó!

"Nguy hiểm thì có, nhưng vẫn phải xông vào một lần, dù sao thời gian không chờ ta," ánh mắt Vương Hạo kiên định, hắn cũng muốn hảo hảo tu luyện, nhưng lần này Ma Tộc phái người đến ám sát, e rằng thời gian thái bình không còn bao lâu nữa!

"Ngao đạo hữu, ngươi cũng phải nắm chặt thời gian, cần tài liệu gì cứ nói với ta, mau chóng khôi phục tu vi!"

Ngao Vân Quang gật đầu mạnh, nói: "Lão phu gần đây sẽ thử, nếu mọi chuyện thuận lợi, có lẽ có thể đi cùng ngươi."

Hắn là khôi phục tu vi, không phải đột phá, thêm kinh nghiệm phong phú, không cần giai đoạn củng cố tu vi quá dài, rất nhanh có thể có sức chiến đấu!

"Yên tâm đi, chỉ cần chúng ta cố gắng, nhất định có thể thành công, nếu lấy được một chút truyền thừa, giúp ngươi lấy lại vị trí Long Cung chi chủ sẽ dễ dàng hơn rất nhiều!"

Nói chuyện phiếm một lát, Vương Hạo rời khỏi Càn Khôn Động thiên.

Hắn gọi Vương Vụ Yên tới, dặn dò nàng tổ chức một phiên đấu giá quy mô lớn.

Lần này, Vương Gia sẽ đưa ra số lượng lớn hàng hóa, không chỉ có Thông Thiên Linh Bảo, Vạn Năm Linh Dược, còn có linh vật Hợp Thể, cùng với Linh Thú Huyết Mạch cường đại, Phù Binh, Khôi Lỗi các loại trân bảo!

Tin tức nhanh chóng lan truyền ra, lập tức gây ra sóng to gió lớn, vô số thế lực nhao nhao phái người tới, điều này gián tiếp thúc đẩy sự phồn vinh của Nhật Nguyệt Hải Vực.

Nhật Nguyệt thành vừa mới xây xong, nhân khí đã nhanh chóng ngưng tụ.

Ngưng tụ nhân khí đương nhiên không phải mục đích của Vương Hạo, mục đích của hắn là thu hút sự chú ý của mọi người, còn chính hắn thì lặng lẽ đi đến nội địa Nhân Tộc, đến địa bàn của Yểm Nguyệt Tông.

Lần này xuất hành, Vương Hạo chỉ mang theo hóa thân, Linh Thú Linh Trùng đều để lại gia tộc.

Chuyện của Yểm Nguyệt Tông, hắn còn muốn đi các vực khác, có nhiều nơi không có Truyền Tống Trận, chỉ có thể bôn ba trên đường, mang quá nhiều người, ngược lại vướng bận.

Lần này hắn không rời khỏi địa bàn Nhân Tộc, với thực lực của hắn, còn có thể gặp nguy hiểm gì sao?

Quý Tiểu Đường và những người khác đều đang chuyên tâm tu luyện, chuẩn bị cho đột phá giai đoạn tiếp theo, không nên làm phiền bọn họ nữa.

Nhưng Vương Gia cũng không thiếu người chủ trì, ngày càng có nhiều người trẻ tuổi trưởng thành.

Đừng thấy bọn họ ở gia tộc không nổi danh, mỗi năm họp nghị sự cũng thường không có quyền lên tiếng, nhưng ở bên ngoài, bọn họ cũng là những nhân vật có tên tuổi ở một phương.

Thế lực mấy vực biên giới, ai không biết danh tiếng của bọn họ? Chưa kể trên người bọn họ còn có thân phận tu sĩ Vương Gia, dù là ai, cũng đều phải nể nang bọn họ.

Bây giờ không ai dám coi thường bất kỳ tu sĩ Hợp Thể nào của Vương Gia!

Dù không nhắc đến thân phận, thực lực của bản thân bọn họ cũng đủ để áp đảo những người cùng đạo xung quanh!

Mang theo Vương Văn, một là để phòng ngừa những nguy hiểm bất ngờ, quan trọng hơn là, Vương Hạo muốn giúp hắn bước qua cửa ải Đại Thừa, tốt nhất là ở ngay bên cạnh.

Vương Văn là Nguyên Anh thứ hai của hắn, ban đầu hai Nguyên Anh có tốc độ phát triển tương tự nhau, sau khi bị Vương Hạo tách ra, tốc độ phát triển của Nguyên Anh thứ hai đã chậm đi một nhịp.

Vì Vương Văn lựa chọn công pháp hoàn toàn khác biệt, Vương Hạo lại không thể trực tiếp rót tu vi cho hắn.

Trước đó không lâu, hắn diệt Nhậm Thiên và những người khác, từ trên người bọn họ nhận được một ít tài nguyên cực kỳ hữu ích cho Vương Văn, vừa vặn có thể giúp Vương Văn tiến thêm một bước.

Chỉ là tu luyện ma công có đầy biến số và nguy hiểm, nên Vương Hạo mới mang hắn theo bên mình.

Xuyên qua phong bạo mang, đến một mảnh đất cát vàng phấp phới, Vương Hạo một mình lao vun vút về nội địa Nhân Tộc.

Nội địa Nhân Tộc cũng có phong bạo mang tồn tại, hơn nữa phạm vi rất lớn, khu vực xung quanh nhiệt độ không khí cực cao, tạo thành môi trường sa mạc đặc biệt.

Càng đến gần phong bạo mang, nhiệt độ không khí càng cao, gió nóng khô ráo thổi tới, mang theo hơi nóng hừng hực, mắt thường cũng có thể thấy hư không vặn vẹo!

"Xem ra phong bạo mang đúng là do con người bố trí," Vương Hạo ngước nhìn trời, hơi chấn động, mọi dấu hiệu cho thấy, sự tồn tại của phong bạo mang hẳn là để bảo vệ Nhân Tộc.

Càng đến gần nội địa Nhân Tộc, uy lực của phong bạo mang càng mạnh, ngay cả hắn cũng cảm thấy khó khăn, tu sĩ Hợp Thể e rằng cũng không dám chắc có thể an toàn vượt qua.

Mấy vực thuộc nội địa Nhân Tộc, có loại thiên nhiên cách trở này, tính an toàn tăng lên rất nhiều.

Manh mối do Yểm Nguyệt Tông cung cấp, chính là một nơi phong bạo mang.

Lại qua mấy ngày, Vương Hạo đến gần địa điểm đánh dấu trên bản đồ, trong tầm mắt lại là một màu đỏ rực, giống như ráng chiều chói lọi, phong bạo mang tựa như bốc cháy vậy!

Sau khi thần thức quét qua, Vương Hạo sinh ra cảm giác kinh hãi, cái gì giống như cháy rồi, đây chính là biển lửa ngập trời, phong bạo mang này không phải trên biển mà Vương Hạo quen thuộc, mà là trên mặt đất, trên lục địa, lửa ngút trời.

Trong cơn cuồng phong thổi, ngọn lửa bị cuốn lên trời, tạo thành Hỏa Diễm Phong Bạo đặc biệt, ngay cả trên bầu trời cũng trôi nổi vô vàn ngọn lửa, phủ kín trời đất, kéo dài không dứt!

Vương Hạo có thể thấy rõ ràng, lớp chắn vô hình trói buộc phong bạo mang cũng bị nhuộm thành màu đỏ thẫm.

Bên trong là thế giới hỏa diễm, mặt đất nứt ra thành những khe rãnh khổng lồ, tạo thành từng thung lũng, khắp nơi đều có biển lửa nham thạch, đồng thời có những dòng lửa dài phun trào từ kẽ đất!

Mấy ngọn núi lửa đang phun trào, cột lửa ngất trời khiến người ta rung động, khối lục địa này không hoàn toàn vỡ vụn, vẫn có thể thấy hình dạng, cũng có thể xem là kỳ tích.

Theo thông tin Yểm Nguyệt Tông cung cấp, một trong những đạo trường của Trung Thiên Chân Quân có thể được chôn giấu ở chỗ sâu nhất của nham thạch!

Tu sĩ cấp thấp gan dạ lắm cũng chỉ dám thăm dò bên ngoài, còn xâm nhập, thậm chí là tiến vào trong nham thạch, tu sĩ Hợp Thể cũng không dám tùy tiện thử!

Từ xa, Vương Hạo thấy hai tu sĩ mặc pháp bào màu vàng nhạt của Yểm Nguyệt Tông đứng bên ngoài lớp chắn, bọn họ cũng thấy Vương Hạo, lập tức độn qua.

"Tham kiến Hạo Nhiên Chân Quân, bọn ta phụng mệnh sư môn, đến nơi đây chờ đợi Chân Quân."

Hai người cung kính hành lễ.

Vương Hạo khẽ gật đầu, "Hai vị tiểu hữu vất vả rồi, bản tọa thời gian quý báu, các ngươi nhanh chóng dẫn đường đi!"

"Vâng, tiền bối xin theo chúng ta," hai người không dám thất lễ, dẫn Vương Hạo về phía trước!

Ba người không ngừng nghỉ, rất nhanh bay vào biển lửa, sóng nhiệt đánh tới, hai tu sĩ Yểm Nguyệt Tông hiện lên quang mang màu xanh lam, dường như đã kích hoạt một loại pháp thuật hệ Thủy nào đó, vây quanh quanh thân, xua đuổi ngọn lửa dữ dội.

Rõ ràng là bọn họ cũng đã chuẩn bị kỹ!

Vương Hạo lại không hề có chút động tác nào, những ngọn lửa kia khi đến gần hắn, đều tự động nhường đường.

Linh quang hộ thể cường đại, đủ để xua tan những ngọn lửa này!