Vương Hạo cúi đầu xem xét tình hình phía dưới, thầm kinh ngạc, hoàn cảnh tương tự như thế này, thường sẽ thai nghén Linh Hỏa, không biết nơi này có không! Bất quá, nếu phong bạo được con người tạo ra thì việc thai nghén Linh Hỏa rất khó, vì hễ liên quan đến trận pháp, cấm chế thì chắc chắn dựa trên một quy luật vận chuyển nào đó, mà trong tình huống này, Linh Hỏa thiên địa - một sinh linh kỳ lạ - lại không dễ sinh ra. Chẳng bao lâu, hai vị tu sĩ Hợp Thể dẫn đường dừng lại, dưới chân họ là biển lửa đỏ mênh mông, nham tương bên dưới cuồn cuộn dữ dội, cuốn lên từng lớp sóng lớn, có thể thấy nơi đây rất sâu. Cảnh tượng nơi này có vẻ liên miên bất tận, nhưng Vương Hạo luôn cảm thấy nơi này có chút khác biệt! “Bẩm Chân Quân, ở phía dưới, thực lực hai người chúng ta còn yếu, không thể cùng Chân Quân xuống tiếp,” một tu sĩ Yểm Nguyệt Tông chỉ xuống phía dưới nói. Biển lửa này vô biên vô hạn, sâu không thấy đáy, tu sĩ Hợp Thể có thể dừng chân ngắn ở mặt ngoài, còn muốn đi sâu vào thì chỉ có Vương Hạo tự mình làm thôi! “Các ngươi có thể trở về,” Vương Hạo thản nhiên nói, rồi quay đầu nhảy vào biển nham tương! Vương Hạo thúc giục Thanh Liên hộ thể, mặc kệ uy hiếp xung quanh, nhanh chóng xâm nhập, sau nửa ngày, thân ảnh Vương Hạo xuất hiện trở lại, mặt lộ vẻ hưng phấn! Bên dưới tồn tại một số cấm chế mạnh mẽ, những cấm chế này có thể được gọi là "tiên cấm", cho dù không phải đạo trường của Trung Thiên Chân Quân thì cũng phải là của một tồn tại phi thường khác! "Thứ gì ẩn mình dưới biển nham tương này vậy, thảo nào lâu vậy không ai phát hiện," Vương Hạo liếc nhìn nơi xa, nơi này tuyệt đối do Yểm Nguyệt Tông làm chủ, bọn họ cũng chỉ vô tình phát hiện một chút bí mật, Định Nghi sư thái đã không dám xâm nhập dò xét. "Không đúng, nếu tu sĩ Hợp Thể chuẩn bị đầy đủ thì việc xâm nhập trong thời gian ngắn chắc không có vấn đề gì, chẳng lẽ không ai dòm ngó nơi này sao?” Vương Hạo mang theo nghi hoặc, không nên đánh giá thấp tinh thần mạo hiểm của Tu Tiên Giả, nơi càng nguy hiểm thì lại càng có thể tồn tại bảo vật, một khi tiên cấm này bị phát hiện, người đến tìm bí mật sẽ nối liền không dứt, dù là cửu tử nhất sinh. Nơi này rất có thể là đạo trường của Trung Thiên Chân Quân, khả năng có truyền thừa, giá trị không cần nói nhiều! Vì có nhiều điều không hiểu, Vương Hạo quyết định nên rời đi trước, đến Yểm Nguyệt Tông gặp mặt Định Nghi sư thái! Tiếc là, Định Nghi sư thái đã ra ngoài, không có ở tông môn, là đệ tử trí năng của nàng tiếp đãi Vương Hạo! Trí năng đối mặt với Vương Hạo, tự nhiên không dám giấu giếm điều gì, “Sư phụ lúc đi có nói Chân Quân có thể sẽ đến, quả nhiên sư phụ đoán trúng!” “Ồ, Định Nghi sư thái có để lại lời gì không?” Vương Hạo hỏi. “Không có,” trí năng lắc đầu, “sư phụ chỉ dặn rằng nếu Chân Quân đến, Yểm Nguyệt Tông sẽ không có chút gì giữ lại với Chân Quân.” Vương Hạo nghe vậy có chút kinh ngạc, thầm nghĩ Định Nghi sư thái thật hào phóng. Nhưng chắc chắn đây không phải là hoàn toàn không có giữ lại, vẫn có hạn chế, hễ liên quan đến sự tình Yểm Nguyệt Tông thì đối phương chắc chắn sẽ không nói ra. “Không biết nơi đây đã xảy ra dị tượng gì chưa?” “Chuyện này vãn bối không rõ, trong tông không có ghi chép gì liên quan, cũng chưa từng tổ chức người xuống thăm dò, chỉ có sư phụ từng xuống mấy lần!” Trí năng lần nữa lắc đầu, nhưng hắn dừng lại một chút, lại nói, “Theo vãn bối biết thì chung quanh đây không có thế lực nào bỗng dưng hưng thịnh, có được truyền thừa lớn nào cả!” “Ồ, chẳng lẽ không thể là bị giấu đi rồi, hoặc đã cao chạy xa bay sao!” Vương Hạo vẫn nghi ngờ có người đã phát hiện ra tiên cấm phía dưới, hơn nữa đã mang đi vật gì đó! “Chân Quân, chuyện này khó xảy ra lắm, Yểm Nguyệt Tông ta vẫn có sự khống chế nhất định với Trung Châu, không ai có thể mang bảo vật đi trước mắt chúng ta được, sư phụ tuy không cho chúng ta tự mình thăm dò bí mật, nhưng chưa bao giờ giảm bớt sự chú ý nơi này, trừ phi là Đại Thừa cường giả, bằng không thì không ai có thể lặng yên không một tiếng động mang bảo vật đi được!” Trí năng mười phần tự tin nói. Trong miệng hắn, Trung Châu bao gồm cả mười sáu vực, đều là địa bàn của Yểm Nguyệt Tông, bọn họ chính là Vương Giả của vùng đất này, không cần nghi ngờ về sự khống chế. “Chân Quân không cần quá lo lắng, cái khe này đã cản trở được đại đa số người, dù có ai may mắn từng vào thì cùng lắm chỉ mang đi chút bảo vật, rất khó mà mang cả Phi Thăng đài đi. Lần trước sư phụ sau khi trở về, đã dặn vãn bối gửi thư mời các đạo hữu khắp nơi đến, tập hợp thông tin, bọn họ hiện đang ở tông môn chờ, nếu thật sự có người đã từng vào, Chân Quân cứ hỏi trực tiếp, Chân Quân đâu phải muốn truy cứu trách nhiệm, mà là muốn tìm một con đường cho toàn bộ Nhân tộc ta, hẳn không ai cố ý giấu giếm Chân Quân!” Tiên cấm xuất hiện tại địa giới của Yểm Nguyệt Tông, họ còn chú ý sớm hơn Vương Hạo. Vương Hạo gật đầu, nói: “Cũng được, bản tọa sẽ ở lại đây một thời gian, ngươi giúp ta phát tin tức, thu thập những gì liên quan đến tiên cấm, kim khoa ngọc thư, và tin đồn về Trung Thiên Chân Quân, bản tọa không thể thiếu phần thưởng!” Trí năng đại sư chấp hành mọi việc rất tốt, cúi người hành lễ rồi cáo lui! Thế là Vương Hạo ở lại tổng đàn Yểm Nguyệt Tông, thỉnh thoảng nói chuyện với khách đến thăm, đồng thời suy nghĩ về đạo trường Trung Thiên Chân Quân. Đạo trường có hơn trăm tòa, nhưng ai cũng biết, đạo trường thật sự có giá trị, cũng có thể là đạo trường thật sự thì chỉ có một, mà đến nay vẫn chưa từng xuất hiện. Ly Nguyên Đạo và một số người từng may mắn vào đạo trường Trung Thiên, nhưng có thể đó chỉ là nơi Trung Thiên Chân Quân ngẫu nhiên dừng lại, từng ở, có chút bảo vật thật nhưng tuyệt đối không phải truyền thừa quan trọng. Còn có một điều nữa, đạo trường không nhất định nằm trong địa bàn của Nhân tộc, dù sao trước kia địa bàn của Nhân tộc rất lớn, bây giờ chỉ còn lại một phần nhỏ, có khả năng nó nằm ở địa bàn của chủng tộc khác hoặc ở bên trong phong bạo. Toàn bộ đại lục Trung Thiên đều bị bao vây chia cắt bởi các phong bạo lớn nhỏ, Vương Hạo đã vài lần xâm nhập phong bạo nhưng không thể tìm thấy điểm cuối. Phong bạo không chỉ là một dải dài và hẹp, mà có nhiều chỗ rộng lớn, tỉ như lần đầu hắn đến đại lục Huyền Linh đã đi qua một khu vực hoàn toàn tĩnh mịch, diện tích còn lớn hơn cả một vực của Nhân tộc. Lần trước hắn và Giang Lê cũng từng thấy tường đổ trên một số hòn đảo, có thể đạo trường cũng ở những nơi đó. Vương Hạo lướt qua mấy tháng, cuối cùng cũng đợi được Định Nghi sư thái trở về, cũng thật khéo, Định Nghi sư thái ra ngoài là đến Vương Gia, để giao giao n·h·ũ kim cương vạn năm trong vụ đặt mua Linh Dược lần trước! “Là bần ni sai, không ngờ Vương đạo hữu tới nhanh như vậy,” tu sĩ sơ nhập Đại Thừa kỳ, ai mà không bế quan cả ngày? Trước kia chính Định Nghi sư thái đã bế quan hơn ngàn năm, nàng càng ngày càng tò mò về Vương Hạo, vừa mới tấn nhập Đại Thừa kỳ đã có chiến lực mạnh mẽ, còn đi khuấy động khắp nơi, quá không bình thường! “Là Vương mỗ mới đúng, tùy tiện đến bái phỏng còn làm phiền sư thái và các vị đệ tử bận trước bận sau,” Vương Hạo khách khí lắc đầu nói. “Được làm việc cho đạo hữu là vinh hạnh của bọn tiểu bối, Vương đạo hữu không cần để tâm.” Hai người hàn huyên vài câu rồi ngồi xuống thưởng trà, trò chuyện.