Chương 2925: Bí mật của Yểm Nguyệt Tông

"Vương đạo hữu, có thể thưởng ngoạn phong cảnh Trung Châu chứ?" Sư thái Định Nghi hỏi.

Vương Hạo hơi gật đầu, cảm thán nói: "Vốn tưởng rằng Trung Châu phồn hoa như lời xưa, không ngờ lại có nhiều vùng đất nghèo nàn như vậy, tổng thể mà nói, thậm chí còn không bằng mấy vực biên cảnh!"

Trung Châu bị bão cát chia cắt, mà môi trường xung quanh bão cát thường khá khắc nghiệt. Nếu là ở ngoài biển, ảnh hưởng sẽ không lớn như vậy, nhưng đây là trên đất liền!

Bão cát cuốn đi hơi nước, khiến cảnh vật xung quanh càng thêm khô hạn, đến nỗi phần lớn khu vực Trung Châu đều cằn cỗi, vắng vẻ!

Tu Tiên Giả có thể thích ứng với hoàn cảnh khắc nghiệt, nhưng khả năng thích ứng cũng có giới hạn. Thực lực càng mạnh thì khả năng thích ứng càng cao. Mà tu sĩ Luyện Khí, Trúc Cơ kỳ thì khả năng thích ứng không khác gì người thường!

Môi trường khắc nghiệt khiến số lượng tu sĩ ít đi, việc tu hành gian nan hơn.

Khó khăn hơn nữa là phàm nhân.

Phần lớn mấy vực biên cảnh là biển cả, nhưng nơi thích hợp để sinh sống vẫn nhiều hơn Trung Châu. Trung Châu là nơi dân cư rất thưa thớt, phàm nhân ở đây sinh tồn khó khăn nhất!

Vương Hạo đoán rằng, hoàn cảnh này có lẽ là lý do Phật Môn hưng thịnh.

Nghe nói Yểm Nguyệt Tông trước đây không phải Phật Môn, chỉ là trước đại thế, không thể không chuyển hướng Phật Môn.

Đệ tử Yểm Nguyệt Tông phần lớn là người xuất gia có tóc, lại không tuân theo những quy tắc, giới luật nghiêm ngặt.

Người bình thường ở đây phụ thuộc rất nhiều vào sự che chở của Tu Tiên Giả. Các Tu Tiên Giả phải thường xuyên đi lại giữa thế gian, sửa chữa trận pháp, dẫn dắt hơi nước, bồi dưỡng một phương, để phòng người thường bị diệt vong vì hoàn cảnh chuyển biến xấu!

Vương Hạo quan sát dọc đường, phát hiện có rất nhiều tu sĩ khổ hạnh tăng bình thường. Bọn họ không giống tu sĩ khác, luôn hành tẩu giữa thế gian, lấy việc phổ độ chúng sinh làm mục tiêu cả đời.

Có ít người có thể giác ngộ trong quá trình hành thiện, trở thành một đời thánh tăng, nhưng tuyệt đại đa số đều lụi tàn theo thời gian.

Vương Hạo không tiện đánh giá gì, bởi vì đây là do hoàn cảnh đặc thù của Trung Châu tạo nên. Phật Môn do đặc tính, nên thích hợp ở đây hơn so với đạo môn.

"Sư thái, vùng đất xung quanh bị Dị Tộc chiếm giữ cũng là của Nhân tộc ta. Những nơi đó thích hợp cho Nhân tộc sinh tồn hơn Trung Châu nhiều, sư thái không ngại chuẩn bị thêm một chút đi," Vương Hạo nhắc nhở.

Yểm Nguyệt Tông trong hoàn cảnh khó khăn như vậy mà hàng năm vẫn chuyển một lượng lớn vật tư đến biên cảnh, thật đáng nể. Vương Hạo cũng vui vẻ giúp đỡ họ một tay.

"Bần ni cũng nghĩ vậy, không nói đến việc cho đệ tử đổi chỗ sống, có thể cải thiện chút ít cũng tốt rồi. Nếu không thì những người có thiên tư xuất chúng kia sẽ bị mai một. Chỉ cần thế là bần ni mãn nguyện!"

Sư thái Định Nghi thở dài nói. Nàng tuy đã quy y, nhưng không giống những cao tăng Phật Môn chân chính. Nàng hiểu rõ, phần lớn tu sĩ ở Trung Châu không thích hợp tu Phật. Bọn họ chỉ là không còn cách nào khác, nên đành phải tu Phật.

"Vương mỗ không dám cam đoan điều gì, chỉ cần Yểm Nguyệt Tông chịu bỏ ra một số nhân lực, việc chiếm được một vùng đất vẫn rất dễ dàng!" Vương Hạo cam kết.

Mấy ngàn năm nay, nhờ sự nỗ lực của hắn cùng một số đồng đạo, lãnh thổ của Nhân tộc đã mở rộng rất nhiều, khiến lãnh thổ chung tăng lên gần hai phần.

Đất đai rộng lớn như vậy, chia mười vực cũng không vấn đề gì. Hiện giờ cũng chỉ mới chia làm năm vực. Thiên Mộc Sơn Mạch vốn thuộc về Thương Nguyệt Cung, Thiên Lang Trạch bị Vân Tiêu Tông độc chiếm. Nhưng hai vực này hơi nhỏ, còn lại ba vực Vạn Lưu, Nhật Nguyệt và Thương Nguyệt thì rộng hơn nhưng thế lực cũng khá hỗn loạn. Vương Gia làm chủ Nhật Nguyệt Hải Vực, cũng có một số lợi ích nhất định ở Vạn Lưu Vực và Thương Nguyệt sơn mạch.

Hai nhà còn lại cũng có tình huống tương tự.

Tình huống này là do ba nhà cố ý tạo ra, nhằm liên kết với nhau và cùng chống lại Dị Tộc.

Yểm Nguyệt Tông muốn tham gia vào thì cũng có lẽ đi theo con đường này. Chỉ khi có lợi ích thực tế gắn kết với nhau thì mới có thể hình thành liên minh.

"Vậy thì cảm ơn Vương đạo hữu. À, hình như đạo hữu còn tu luyện Luyện Thể thuật?"

Sư thái Định Nghi chỉ là muốn tìm một con đường ra cho thế hệ sau. Bản thân nàng không mấy hứng thú với những điều này. Nghe Vương Hạo hứa hẹn xong, liền chuyển sang chủ đề khác!

Sư thái Định Nghi tuy là nữ nhi, nhưng cũng tu luyện Luyện Thể thuật, lực nhục thân không kém Vương Hạo là bao.

Vương Hạo trước đây cũng tò mò, muốn cùng nàng trao đổi, giờ nàng chủ động nhắc đến thì hắn rất vui vẻ!

Hai người liền bắt đầu thảo luận. «Thiên Linh Biến» của Vương Hạo nghiêm chỉnh mà nói là một loại yêu pháp, còn «Kim Cương Công» của sư thái Định Nghi thì đi theo con đường của Phật Môn!

Hai loại công pháp hoàn toàn khác biệt, nhưng lại có thể đối chứng cho nhau. Sau một hồi trao đổi, cả hai đều có thu hoạch!

"Kim Cương Công của Phật Môn quả thực huyền diệu, Vương mỗ rất khâm phục. Chuyến đi Trung Châu lần này thật sự rất giá trị," Vương Hạo không khỏi khen một tiếng!

Sư thái Định Nghi hơi gật đầu, nói với vẻ thâm sâu: "Đệ tử Yểm Nguyệt Tông đa số chọn Luyện Thể, ngoài nguyên nhân môi trường Trung Châu, còn có một nguyên nhân khác......"

Vương Hạo nghe thấy sự khác thường trong giọng điệu của nàng, liền hỏi: "Không biết đó là nguyên nhân gì?"

Đối phương đã nói ra, thì hẳn là muốn hắn hỏi. Vương Hạo cũng không khách sáo.

Theo lý thuyết, những loại bí mật này chắc chắn không nên chia sẻ cho người ngoài, nhưng các cường giả Nhân tộc chỉ có mấy người, nếu giữa bọn họ có trao đổi lời nói, thì một số bí mật sẽ không còn là bí mật nữa!

Vương Hạo đã cho Yểm Nguyệt Tông rất nhiều thứ, sư thái Định Nghi chắc chắn cũng có ý định báo đáp lại!

"Tại thánh địa của tông ta có một vách đá kỳ lạ. Tu sĩ diện bích tu hành, suy nghĩ chìm đắm vào đó có thể được rèn luyện. Bần ni nghĩ có thể là do một vị Đại Năng Thượng Cổ nào đó lưu lại. Bên trong vách đá tồn tại nhiều nhất là kim cương kiếm khí. Nhưng vì chỉ có thể cảm ngộ mà không có hình dạng, kiếm tu không thể từ đó ngộ ra được kiếm thuật tuyệt thế gì. Ngược lại, đối với những người tu thể như chúng ta thì đây là một nơi tuyệt vời để tôi luyện thân thể! Nếu Vương đạo hữu có hứng thú thì không ngại đến đá kim cương bích một lần. Nhất định có thể cảm ngộ rõ ràng."

Sư thái Định Nghi chậm rãi nói ra đại bí mật đã được Yểm Nguyệt Tông giấu kín mấy vạn năm.

Vách đá kia đã giúp ích cho nàng rất nhiều, nhưng đến cảnh giới bây giờ, đá kim cương bích cũng đã hết tác dụng với nàng.

Vương Hạo am hiểu kiếm pháp, lại là người tu thể, rất thích hợp!

Vương Hạo nghe xong thì có chút khó hiểu. Ý thức chìm đắm, kiếm khí tôi luyện thân thể? Đây là cái quái gì?

"Ha ha, Vương đạo hữu không cần hoang mang, đợi ngươi thấy đá kim cương bích thì sẽ hiểu!"

Định Nghi mỉm cười nói.

"Vậy thì cảm ơn sư thái," Vương Hạo cũng không xoắn xuýt. Đã gặp thì không có lý gì mà bỏ qua. Dù với cường độ nhục thân hiện tại của hắn, thì những nơi tôi luyện thân thể bình thường không có mấy tác dụng, nhưng cũng không sao cả, coi như là thỏa mãn sự hiếu kỳ!

Nhưng Vương Hạo biết sư thái Định Nghi sẽ không vô cớ hào phóng như vậy, chắc hẳn là còn có mưu đồ khác.

"Sư thái, với cảnh giới của chúng ta thì không cần vòng vo nữa, sư thái cần Vương mỗ làm gì?"

Sư thái Định Nghi hơi ngẩn người ra rồi cười nói: "Bần ni sắp phải vượt Thiên Kiếp trong vòng trăm năm tới. Nếu lần này thất bại, mong Vương đạo hữu có thể chăm sóc Yểm Nguyệt Tông một chút. Trong số đệ tử của ta có hai người có tư chất khá tốt, ta cũng chuẩn bị sẵn cho bọn họ một số thứ. Có lẽ trong số họ sẽ có một người thành công và chèo chống tông môn. Nhưng điều này cần thời gian......"

"Cái này...... Sư thái," Vương Hạo đột nhiên ý thức được điều gì. Rõ ràng đối phương đang giao phó hậu sự, chẳng trách lại đem bí mật này nói ra.

Nếu nàng chết, ai có thể che chở Yểm Nguyệt Tông? Những bí mật kia tuyệt đối không được để thất truyền!