"Sư thái thực tế không cần bi quan như vậy," Vương Hạo thật sự không ngờ, Định Nghi lại định dùng chiêu thức ủy thác này. Nhưng nghĩ một chút cũng thấy có lý, ai có thể chống lại nổi đại thiên kiếp chứ, tu vi không cách nào đột phá, sớm muộn gì cũng sẽ c·hết dưới thiên kiếp. Nhưng Vương Hạo không hề mong Định Nghi sư thái bỏ mình, tối thiểu là không thể ch·ết sớm như vậy. Nhân Tộc vừa mới có hy vọng phục hưng, thiếu một vị Đại Thừa cường giả, thế trận trong nháy mắt sẽ bị kìm hãm. Huống chi còn là Định Nghi sư thái vị nhân vật mấu chốt này, Yểm Nguyệt Tông nắm giữ địa bàn Nhân Tộc đất liền rộng lớn, không có Định Nghi tọa trấn, nhất định sẽ xảy ra đại hỗn loạn. Vương Hạo chắc chắn không có nhiều sức lực trông nom Yểm Nguyệt Tông, loại hỗn loạn này có thể sẽ kéo dài đến khi cường giả mới xuất hiện, thiệt hại bên trong khó mà lường được. Điều quan trọng hơn là, Trung Châu rối loạn, sẽ không thể tiếp tục trợ giúp biên cương, biên cương mất đi tiếp tế, phòng thủ sẽ khó khăn, lấy gì mà tiến công? "Chuyện của mình thì mình tự biết, Vương đạo hữu không cần an ủi bần ni," Định Nghi sư thái có chút tiêu sái mà lắc đầu. "Vương mỗ có ý là có thể giúp sư thái vượt qua thiên kiếp," Vương Hạo trịnh trọng nói. Vì Nhân Tộc nói chung, cũng vì lợi ích của Vương gia, hắn nhất định phải làm như vậy. Hắn cần một Trung Châu ổn định, dù là hiện tại Trung Châu còn tồn tại đủ loại khuyết điểm, Định Nghi sư thái vốn không để tâm đôi mắt chợt nhúc nhích, nàng vốn không phải là người xuất gia thuần túy, đề cập đến chuyện thiên kiếp, sao có thể không kích động. "Vương đạo hữu nói lời này là thật sao?" "Bất quá nàng rất nhanh tỉnh táo lại," như vậy cần bần ni phải làm gì? Thiên hạ không có bữa trưa miễn phí, nàng đương nhiên sẽ không cho rằng Vương Hạo không có lý do mà giúp nàng. "Vương mỗ cần Nhân Tộc bên trong ổn định, đồng thời cũng hy vọng sư thái có thể toàn lực trợ giúp Vương mỗ tìm kiếm phi tiên đài hoặc các phương pháp phi thăng khác, chỉ có vậy thôi." Vương Hạo sẽ không đòi hỏi quá nhiều, nếu không Định Nghi rất khó chấp nhận, dù sao hắn cũng không hoàn toàn chắc chắn có thể giúp Định Nghi vượt qua đại thiên kiếp. "Tốt, bần ni đáp ứng," Định Nghi sư thái gật đầu, mong đợi nhìn về phía Vương Hạo. "Vương mỗ trong tay có một ít linh vật độ kiếp, có thể giúp sư thái luyện chế một kiện bảo vật độ kiếp, mặt khác, phù đại Ngũ Hành thuần dương Thần Lôi mà Vương mỗ vẽ cũng có thể triệt tiêu một đạo kiếp lôi quan trọng, còn lại phải nhờ vào sư thái tự mình cố gắng!" Biết đối phương đang nghĩ gì, Vương Hạo cũng không hề thừa nước đục thả câu. Hắn từ trong hang ổ trên đỉnh núi thu được không ít linh vật, trong đó có mấy loại linh vật độ kiếp, hắn đã luyện chế cho gia tộc hai bộ đại trận độ kiếp, số còn lại không ít, luyện chế một kiện bảo vật độ kiếp phẩm chất cao không thành vấn đề! "Đủ rồi, ân tình của Vương đạo hữu, bần ni ghi nhớ trong lòng, bần ni không phải người không biết cảm ân......" "Sư thái không cần nhiều lời, Vương mỗ thật cũng không phải quá mức vô tư như vậy, chỉ là không muốn những bất ngờ và biến số ảnh hưởng đến kế hoạch," Vương Hạo khoát tay. "Có thể nghe Vương đạo hữu có hoài bão lớn lao gì không?" "Vương mỗ chỉ là hy vọng Nhân Tộc trở lại vị trí vốn có thôi," Vương Hạo thản nhiên nói. Với trí thông minh của Nhân Tộc, không nên bị kìm hãm ở cái nơi nghèo nàn này, ngược lại là nắm giữ bộ phận Nhân Tộc huyết mạch ngũ đại Tiên Tộc đứng đầu Linh Giới. "Cái này...... Bần ni cũng hy vọng Vương đạo hữu có thể đạt được ước nguyện, nếu có gì cần, bần ni cũng nguyện dốc hết sức mình," Định Nghi sư thái có chút sững sờ, trọng trọng gật đầu. Nguyện vọng của Vương Hạo nghe rất xa vời, nói ra nghe như một chuyện rất bình thường, nhưng Định Nghi lại thấy được sự kiên định trong mắt Vương Hạo. "Ha ha, cái này không phải một sớm một chiều có thể hoàn thành, sư thái, chúng ta vẫn nên nói về chuyện trước mắt đi, sư thái vừa mới nói có hai vị đệ tử tư chất không tệ, bọn họ có bao nhiêu phần hy vọng tấn nhập Đại Thừa kỳ?" Vương Hạo nghiêm túc hỏi. Nhân Tộc nếu có thể thêm được vài vị tu sĩ Đại Thừa, tình hình sẽ lại khác, kế hoạch phục hưng có thể tăng tốc cực kỳ, đến nỗi Yểm Nguyệt Tông có thể sẽ chia bớt lợi ích của Vương gia hay không, Vương Hạo đồng thời không lo lắng, Vương gia có hắn ở đây, số lượng tu sĩ Đại Thừa chắc chắn sẽ tăng lên, đừng nói một cái Yểm Nguyệt Tông, mà là mười, tám cái, Vương Hạo cũng không sợ! Có đủ tài nguyên, có linh vật liên quan, dù có khó cũng có thể tích tụ được. "Bần ni trước kia đã chuẩn bị cho hai vị đệ tử xung kích Đại Thừa kỳ, khoảng chừng vạn năm rồi, mọi thứ ổn thỏa, tốt nhất vẫn nên để bọn họ chuẩn bị một thời gian nữa, nhưng nếu bần ni bất hạnh t·ử vong, vì sự ổn định của Yểm Nguyệt Tông, cũng chỉ có thể để bọn họ mạo hiểm xung kích cảnh giới Đại Thừa!" Định Nghi sư thái chắp tay trước ngực, vẻ mặt ẩn ẩn có vài phần áy náy, rõ ràng, tỷ lệ thành công của hai vị đệ tử không lớn. Vương Hạo không nói gì, hắn giúp Định Nghi đã là giới hạn, không thể nào lại giúp người của Yểm Nguyệt Tông xung kích cảnh giới Đại Thừa! "Sư thái có linh vật tương quan trong tay không?" Vương Hạo hỏi. Định Nghi sư thái gật đầu, "Yểm Nguyệt Tông ta có loại kim cương định thần hương truyền thừa độc nhất vô nhị, có thể giúp tu sĩ vượt qua cửa ải tâm ma, tiếc là thượng thừa kim cương định thần hương cần linh dược cực kỳ trân quý, Yểm Nguyệt Tông góp nhặt cả vạn năm cũng chỉ mới luyện chế ra hai cây. Mặt khác, tông ta còn có một bảo vật chí tôn Phật Môn, có thể bảo vệ tâm thần, để cho người ta có thể ở trạng thái tốt nhất mà độ ải tâm ma, hai thứ kết hợp lại, tỷ lệ vượt qua ải tâm ma là hơn tám phần!" Nói rồi Định Nghi sư thái lấy ra một chiếc chuông vàng hình bàn tay, để nó bay tới trước mặt Vương Hạo. "Bảo vật này tên là thanh âm chung, cũng có thể xem như một món bảo vật âm luật, sau khi thôi động có thể che chắn sự quấy nhiễu của thiên ma Vực Ngoại đối với tu sĩ!" "Bảo vật của Phật Môn?" Vương Hạo lộ vẻ hứng thú, bất quá đưa tay ra sau, lại dứt khoát rút về. Bảo vật chí bảo như này, nhìn là được rồi, động vào là muốn gây hiểu lầm đấy, hắn chuẩn bị đồ cho Quý Tiểu Đường đã quá nhiều rồi, không thiếu một món bảo vật này! "Vương đạo hữu có thể xem kỹ, bảo vật này vốn dĩ bần ni định đưa cho đạo hữu." Định Nghi sư thái cười gật đầu. "Như vậy có thích hợp không?" Vương Hạo hơi có chút do dự, có việc nên làm có việc không nên làm, đoạt bảo vật của người khác, vẫn là bảo vật của minh hữu, không phải hành vi của người quân tử. "Vương đạo hữu, bảo vật này cần người khác điều khiển mới có thể giúp tu sĩ độ kiếp, mà tu vi càng cao thì hiệu quả càng mạnh, ta vốn dĩ muốn mời đạo hữu điều khiển từ xa để hộ pháp cho hai đồ nhi kia, sau đó dùng bảo vật này để tạ ơn." Định Nghi từ từ nói, nàng nếu mất mạng, Yểm Nguyệt Tông cũng không bảo vệ được bảo vật độ kiếp này, để người khác cướp đi, chi bằng chủ động đưa ra ngoài. Vương Hạo nghe vậy cũng không có hành động thiếu suy nghĩ, mà lẳng lặng nhìn Định Nghi sư thái. "Vương đạo hữu yên tâm, chỉ cần từ xa khu động bảo vật này, phát ra âm thanh là được, sẽ không bị thiên kiếp tác động đến, chỉ là sẽ tiêu hao chân nguyên rất nhiều." Định Nghi sư thái nói rõ chi tiết. "Thiên hạ rộng lớn, quả nhiên không thiếu chuyện lạ, Vương mỗ hôm nay xem như mở mang kiến thức," Vương Hạo thở dài, vốn trong nhận thức của hắn, tu sĩ lúc độ kiếp, người ngoài không nên dựa vào gần, nếu bị thiên đạo bắt giữ, thiên kiếp sẽ trói chặt, không tốt cho ai cả. "Đã vậy thì sư thái tự động giúp hai vị cao đồ là được rồi, Vương mỗ xin không nhiều lời, bất quá sau này Vương mỗ có thể tạm mượn bảo vật này một thời gian!" Vương Hạo đẩy thanh âm chung trở về. Hắn muốn Định Nghi sư thái và Yểm Nguyệt Tông toàn lực ủng hộ hắn làm việc, liền không thể chiếm "món hời nhỏ" kiểu này. "Sư thái yên tâm, Vương mỗ đã đáp ứng thì sẽ không đổi ý, đợi khi Vương mỗ trở về, sẽ lập tức bắt đầu luyện chế bảo vật độ kiếp, không quá mười năm, chắc chắn có thể đưa đến tay sư thái!" Vương Hạo thành khẩn nói. Định Nghi sư thái gật đầu, "Bần ni tin tưởng Vương đạo hữu."