Định Nghi sư thái đứng lên nói: “Bần ni sẽ đi mở đá kim cương bích, trong vòng năm năm, Vương đạo hữu có thể ở đó tu luyện, không ai quấy rầy đạo hữu.”

Nói rồi, Định Nghi sư thái dẫn Vương Hạo rời khỏi Yểm Nguyệt Tông.

Điều bất ngờ là, đá kim cương bích, một loại bảo vật như vậy, không ở trong Yểm Nguyệt Tông, mà lại nằm ở một dãy núi hoang vu!

Trên dãy núi này quanh năm có gió mạnh tàn phá, tu sĩ dưới Luyện Hư kỳ khó mà vào được, nhưng đối với Vương Hạo thì việc đó chẳng đáng gì, thậm chí không cần linh quang bảo vệ, cũng có thể tự do xâm nhập!

Chẳng bao lâu, Vương Hạo thấy bầu trời dần chuyển sang màu vàng, sau đó thấy một ngọn núi vàng rực rỡ ở phía xa!

“Quả nhiên phi phàm,” Vương Hạo khen một tiếng, nếu không phải bên ngoài có gió mạnh và đệ tử Yểm Nguyệt Tông canh giữ, bí mật nơi này có lẽ đã bị bại lộ!

Đi theo Định Nghi, Vương Hạo vào một cái hang, trong hang không có gió thổi, thông thẳng đến một góc đá kim cương bích, đứng ở cửa hang, Vương Hạo đã cảm thấy một luồng ý sắc bén, như thể có vô số kiếm khí từ sâu trong hang động phát ra!

Còn chưa thật sự thấy đá kim cương bích, đã có ảo giác như vạn kiếm đâm vào thân!

Khi tận mắt nhìn thấy vách đá, hắn càng không khỏi dừng chân rất lâu, vách đá ánh lên màu vàng rực rỡ, từng đạo kiếm khí màu vàng như thực chất lơ lửng trên bề mặt.

Nhưng những kiếm khí này vốn không tấn công bọn họ, chỉ tản ra kiếm ý mạnh mẽ.

“Vương đạo hữu chỉ cần đắm mình trong đó, hấp thụ kiếm khí vào người, tự khắc sẽ hiểu rõ sự huyền diệu của nó!”

Định Nghi sư thái giải thích.

Vương Hạo hơi gật đầu, hắn đã đoán được nguyên lý tác dụng của vách đá, luyện thể vốn là quá trình không ngừng phá rồi lập, mới có hiệu quả tẩy tinh phạt tủy, cho kiếm khí nhập thể, phá hủy cơ thể, cũng không khác gì so với luyện thể bằng cương khí hay sát khí thông thường.

Đồng thời, trong những kiếm khí này còn ẩn chứa một sức mạnh kỳ dị, sức mạnh này dung nhập vào bản thân, có thể mở rộng nhục thân!

Vương Hạo đã là tu vi Đại Thừa kỳ, chỉ cần có thể chịu đựng đau khổ, hấp thụ số lượng lớn kiếm khí màu vàng, hiệu quả đương nhiên sẽ không kém!

Vương Hạo tiến lên một bước, cách đá kim cương bích chỉ một thước, nhắm mắt lại, chỉ hơi cảm ứng, đã có một đạo kiếm khí màu vàng bị kéo đến, đâm thẳng vào hắn.

Vương Hạo tán đi linh quang bảo vệ, mặc cho kiếm khí nhập thể, một cảm giác đau nhói nhẹ nhàng ập đến!

Hắn chuyên tâm cảm ngộ, sau đau đớn, rõ ràng có một nguồn năng lượng khó hiểu tiến vào cơ thể, dung nhập vào nhục thân.

Định Nghi sư thái chỉ dẫn Vương Hạo cách hấp thụ kiếm khí, rồi cáo từ rời đi.

Thời gian trôi nhanh, thoáng chốc đã năm năm sau.

Ngày này, một người từ sâu trong kim cương sơn mạch đi ra, người này mặc bạch y, khí tức dao động mạnh, giữa hai lông mày ẩn hiện vẻ mệt mỏi.

Người này chính là Vương Hạo, hắn bay nhanh về phía trước, lại nhắm mắt, dường như đang cảm ngộ điều gì!

Trong mơ hồ, có thể thấy cơ thể hắn ánh lên một lớp huy quang màu vàng, đây chính là căn nguyên khí tức chấn động của hắn.

Năm năm tu luyện, hắn hấp thụ một lượng lớn kiếm khí kim cương vào người, hắn đã là cường giả cấp cao nhất ở giới này, có thể chịu đựng những đau khổ mà người thường không thể nhẫn được.

Một đạo kiếm khí ảnh hưởng đến Vương Hạo rất nhỏ, nhưng một vạn đạo, ức vạn đạo thì sao?

Khi số lượng đủ lớn, dù nhục thân của Vương Hạo không tầm thường, cũng gần như tan vỡ.

Vì hấp thụ quá nhiều kiếm khí, trong năm năm này, hắn gần như không chủ động luyện hóa kiếm khí, vẫn chưa thấy chỗ tốt.

Theo thời gian trôi qua, đợi đến khi hắn luyện hóa hết tất cả kiếm khí, nhục thân sẽ lại nâng lên một bậc!

Tuy hiện tại đang vội lên đường, nhưng Vương Hạo vẫn không ngừng vận chuyển công pháp, luyện hóa kiếm khí.

Khi pháp lực của hắn vận chuyển, xao động trong cơ thể cũng giảm đi một phần, đợi đến gần Yểm Nguyệt Tông, Vương Hạo đã hồi phục bình thường.

Luyện hóa hết kiếm khí trong thời gian ngắn như vậy là không thể, hắn chỉ chế ngự xao động mà thôi, để luyện hóa hoàn toàn cần bế quan dài ngày!

Nhưng khi hắn vào Yểm Nguyệt Tông, lại phát hiện bầu không khí có chút không đúng, tông môn lớn như vậy lại thiếu tu sĩ đi lại, thay vào đó là những đội tuần tra đông đảo, dường như đang đề phòng ngoại địch xâm lấn!

“Vương đạo hữu xuất quan?” Vương Hạo không thu liễm khí tức, vừa vào Yểm Nguyệt Tông đã bị Định Nghi phát giác!

Vương Hạo đi theo tiếng gọi, rơi vào một đại điện, “Đã xảy ra chuyện gì? Vì sao lại đề phòng như vậy?”

“Vương đạo hữu nhắc nhở bần ni, trên đời không có chuyện chuẩn bị sẵn, nên bần ni đã cho đại đệ tử xung quan trước.” Định Nghi giải thích.

Trung Châu dù hoang vu thế nào, cũng là địa bàn lớn nhất của Nhân tộc, Yểm Nguyệt Tông là tông môn truyền thừa trăm vạn năm, mạnh hơn Vân Tiêu Tông các loại thế lực mới nổi không ít.

Vân Tiêu Tông bồi dưỡng một vị tu sĩ Hợp Thể hậu kỳ đã rất khó, Yểm Nguyệt Tông lại có thể cùng lúc sở hữu năm vị tu sĩ Hợp Thể đại viên mãn, Định Nghi có thể ung dung chọn một người, ban linh vật để xung kích Đại Thừa cảnh giới!

“Nếu sư thái có chuyện quan trọng, Vương mỗ xin không quấy rầy thêm.” Thời điểm này, không nên có người ngoài ở đây.

“Vương đạo hữu là người bần ni tin tưởng, nếu không đã không một đường thông suốt mà tiến vào!”

“Vương mỗ vốn là đến cáo từ, huống hồ Vương mỗ còn phải về luyện chế Độ Kiếp chi bảo cho sư phụ, không nên tiếp tục trì hoãn, mong sư thái chú ý đến tiên cấm bên trong phong bạo, ngày sau Vương mỗ sẽ đến thăm dò!”

Yểm Nguyệt Tông ở đây không có gì Vương Hạo cảm thấy hứng thú, ở lại cũng vô ích.

“Cũng tốt, bần ni tiễn đạo hữu,” Định Nghi sư thái cũng không giữ thêm Vương Hạo, một mực đưa hắn ra đến ngoài sơn môn.

……

Vạn Lưu Vực, Thủy Nguyệt đảo, Vương Vụ Phong mấy người đang tụ tập cùng nhau, bàn chuyện.

Có thể khiến mấy vị tu sĩ Hợp Thể xuất động, hiển nhiên là chuyện không nhỏ.

“Táng Tiên Khư bên kia xuất hiện dị động, có thể có Dị Tộc từ cửa vào khác tiến vào bên trong, chúng ta nhất thiết phải phái người vào đó,” Vương Vụ Phong chậm rãi mở miệng.

Táng Tiên Khư đã không còn là Táng Tiên Khư trước đây, sau một trận chấn động phá hoại, rất nhiều bảo vật đã bị chôn vùi, giờ không có mấy người hứng thú với nơi đó.

Nguy hiểm thì chớ, mà còn chẳng kiếm được đồ tốt, ai muốn đi?

Nhưng Vương Vụ Phong biết, Táng Tiên Khư có Lôi Trì tồn tại, nên vạn vạn không thể từ bỏ, hắn biết phụ thân coi trọng Lôi Trì đến mức nào!

“Táng Tiên Khư rất lớn, không chỉ có một cửa vào, bảo vật vẫn còn không ít, lần này mục đích của chúng ta ngoài việc ngăn chặn Dị Tộc, còn phải tìm kiếm Lôi Thú, Lôi Giao các loại, hết khả năng bắt sống mang về!”

Vương Vụ Phong dặn dò một hồi, Vương Tiên Y các loại người đều gật đầu!

Vương Vụ Phong có thực lực mạnh nhất, Vương Tiên Y mới vào Hợp Thể kỳ, kinh nghiệm còn thiếu, lần này coi như là người lớn dắt người trẻ, giúp bọn họ trưởng thành!

Ngoài Vương Tiên Y, còn có Vương Trường Không, Vương Trường Linh các loại tu sĩ Luyện Hư kỳ, ngọc không mài không thành đồ, gia tộc có cơ hội rèn luyện, tuy có chút nguy hiểm, cũng sẽ cho tộc nhân cấp thấp đi theo, vì hiệu quả như vậy cao nhất, tu sĩ cấp thấp có thể nhanh chóng lấy kinh nghiệm, rất có lợi cho sự trưởng thành của họ.