Chương 2928: Khám phá bí mật Táng Tiên Khư

“Đi thôi, người đã đến đủ,” Vương Vụ Phong thả ra một chiếc phi thuyền màu xanh, dẫn đầu nhảy lên. Hắn đã từng bị nhốt ở Táng Tiên Khư mấy trăm năm, đối với nơi đó tương đối quen thuộc, lần này sẽ đích thân dẫn đội! Vương Tiên Y, Vương Trường Không cùng những người khác nhảy lên, phi thuyền hướng nơi xa bay đi!

Dãy núi Thiên Âm, một cung điện dưới lòng đất, Vũ Liên phu nhân ngồi trên ghế, mấy tu sĩ Hợp Thể đứng trước mặt nàng, thần sắc cung kính.

“Tin tức nội bộ truyền về, Vương gia đã tổ chức nhân thủ, tiến vào Táng Tiên Khư tìm bảo.” Vũ Liên phu nhân chậm rãi mở miệng, chúng tu sĩ khẩn trương lên, bọn họ đã từng chịu thiệt thòi dưới tay tu sĩ Nhân tộc, đặc biệt là Vương gia nên có chút sợ hãi.

“Sự quật khởi của Vương gia có liên quan đến Táng Tiên Khư, bên trong có thể có truyền thừa còn sót lại của Nhân tộc, cũng có thể có linh vật hiếm thấy bên ngoài, nếu không lần này Vương gia sẽ không phái ra mấy nhân vật quan trọng cùng nhau tìm kiếm bí mật.” Vũ Liên phu nhân nói, nhìn về phía đám người.

“Không chỉ Vương gia, rất nhiều thế lực của Nhân tộc đều từng tiến vào Táng Tiên Khư, hình như đã có được truyền thừa, ví dụ như bá chủ Phi Tiên Thành trước đây là Viên gia, Lý gia. Lý Khuynh Nguyệt, kẻ gây phiền toái lớn cho chúng ta, chính là có được truyền thừa tại Táng Tiên Khư, tu vi trực tiếp bước vào Hợp Thể kỳ. So với Vương gia, tốc độ phát triển của hai nhà này nhìn có vẻ không nhanh, nhưng thực tế cũng không chậm, chỉ trong mấy ngàn năm, hai nhà bọn họ đã có thêm bảy cường giả Hợp Thể, đây là một tốc độ vô cùng khủng khiếp.” Một nữ tử đeo mạng che mặt đen lên tiếng, người này tên là Dạ Trân, là thuộc hạ của Vũ Liên phu nhân, phụ trách tình báo. Sau thất bại lần trước, Dạ Xoa tộc ý thức được thiếu sót của mình, tăng cường công tác tình báo. Chỉ cần làm, nhất định sẽ có thu hoạch, Vương gia dù có phòng thủ nghiêm ngặt thế nào, cũng không thể bịt kín tất cả lỗ hổng. Sau khi đánh đổi một số thứ, Dạ Xoa tộc đã thành công cài cắm mấy tên gián điệp, có thể biết được không ít tin tức.

“Đáng giận, tại sao Dạ Xoa tộc chúng ta lại không có truyền thừa như vậy,” một tráng hán cao ba trượng không nhịn được phẫn nộ quát.

Vũ Liên phu nhân nhíu mày, phân phó: “Vậy thì càng không thể để Nhân tộc dễ dàng có được truyền thừa, ta nhớ lần trước chúng ta cũng từng tiến vào Táng Tiên Khư, tiếc là không có được quá nhiều thứ, lần này các ngươi đi vào, ngoài việc ngăn chặn Nhân tộc, còn phải cố gắng mang về linh vật, xác minh tình hình Táng Tiên Khư!”

Lần Táng Tiên Khư mở ra trước, bao gồm Mộc tộc, Vu tộc cùng các chủng tộc khác đều có người tiến vào, gây ra một trận hỗn chiến, cuối cùng Nhân tộc được lợi nhiều nhất, gián tiếp dẫn đến cuộc chiến giữa các tộc đàn sau này. Lần này, bọn họ nhất định không thể giẫm lên vết xe đổ!

Nghe vậy, sắc mặt đám người có chút khó coi, tu sĩ Vương gia khó đối phó, bọn họ có thể hoàn thành nhiệm vụ này sao?

“Hừ! Nhìn bộ dạng của các ngươi, còn ra thể thống gì? Chưa giao thủ với đối phương, giờ đã sợ rồi vậy còn tu đạo cái gì? Chi bằng tìm chỗ an toàn bế quan chờ chết cho rồi!” Vũ Liên phu nhân tức giận, những người này quá làm nàng thất vọng, đây chính là tinh anh mà nàng tỉ mỉ tuyển chọn ra, vậy mà chưa xuất phát đã sợ chiến.

Thực ra điều này là tất nhiên, Dạ Xoa tộc cực kỳ hiếu chiến, hơn mấy vạn năm nay, cả tộc đã sớm chán ghét chiến tranh, chỉ là bọn họ một đường ca khúc khải hoàn, mười phần thuận lợi, nên có thể tạm thời đè nén những vấn đề này xuống. Giờ đây chiến thắng không còn, ngược lại liên tiếp mất thành, mất đất, cảm xúc phản chiến trong tộc đã không thể kìm nén được. Không ít người cảm thấy điều kiện hiện tại cũng không tệ, thành thật tu luyện chẳng phải tốt hơn sao? Nhất định phải phát động chiến tranh làm gì? Bọn họ từ cực đoan này đi đến cực đoan khác, cũng không nghĩ, dù bây giờ bọn họ muốn hòa bình, các chủng tộc xung quanh cũng sẽ không sống chung hòa bình với họ. Thù hận đã kết, không gấp mấy lần báo thù, làm sao cam tâm?

“Ta nói cho các ngươi biết, Đại trưởng lão đang luyện chế Cửu Âm Sát Thủy, ai thể hiện tốt hơn, người đó có khả năng có được,” Vũ Liên phu nhân cũng cho đám người một tia hy vọng. Cửu Âm Thần Thạch không có, nhưng Dạ Xoa tộc còn có một loại linh vật Đại Thừa khác, chính là dùng nhiều loại vật phẩm âm sát luyện chế Cửu Âm Sát Thủy, loại nước này rất khó luyện chế, vật liệu cũng khó thu thập, phần vật liệu này là Dạ Xoa tộc tích lũy vài vạn năm mới gom đủ. Nếu không phải Dạ Xoa tộc tổn thất nặng nề, đến tình trạng nguy cấp sinh tử, Dạ Xoa tộc cũng sẽ không sớm luyện chế Cửu Âm Sát Thủy này.

Dạ Trân cùng những người khác lập tức thở mạnh, không ai không khao khát tiến thêm một bước, huống chi là trở thành cường giả đỉnh cao của Linh giới?

“Trưởng lão yên tâm, chúng ta nhất định ngăn cản Nhân tộc, trưởng lão cứ chờ tin tốt của chúng ta!”

“Rất tốt, lúc này mới ra dáng, đi thôi, đừng làm ta thất vọng,” Vũ Liên phu nhân phẩy tay, để đám người rời đi!

Cùng lúc đó, rất nhiều chủng tộc ở Trung Thiên đại lục điều động tu sĩ tiến vào Táng Tiên Khư. Táng Tiên Khư không phải mở ra định kỳ, mà là khi một cửa vào nào đó được mở ra, các cửa vào khác cũng sẽ sinh ra biến động, sau khi bị các thế lực xung quanh phát hiện, tự nhiên sẽ điều động tộc nhân đến tìm bảo.

Cửa vào Táng Tiên Khư, một luồng hào quang màu xanh xuất hiện trên đường chân trời, không lâu sau, luồng sáng xanh dừng lại, hào quang thu vào, lộ ra một chiếc phi thuyền màu xanh, Vương Vụ Phong cùng những người khác đứng trên đó.

“Biến động của cửa vào đã rất dữ dội, xem ra không ít người đã vào trong rồi!” Vương Vụ Phong sắc mặt nghiêm túc.

“Lão tổ, năm đó ngài thật sự bị vây ở bên trong mấy trăm năm sao?” Vương Trường Linh mặt đầy tò mò, nàng gần như chưa rời khỏi gia tộc, chỉ thám hiểm một vài cấm địa trong phạm vi lãnh địa của gia tộc, đây là lần đầu tiên đến một nơi bí ẩn lớn như thế này tìm kiếm bí mật.

“Đương nhiên là thật, nhưng năm đó ta phần lớn thời gian đều trốn trong hang động dưới mặt đất, không có cẩn thận tìm hiểu bí ẩn nơi này,” Vương Vụ Phong thành thật nói, Táng Tiên Khư khi chưa mở cửa vào thì cấm chế bên trong rất mạnh, có cuồng phong, lửa cháy, sấm sét các loại uy hiếp, năm đó chỉ với tu vi Luyện Hư kỳ, hắn căn bản không thể nào sinh tồn trên mặt đất.

“Chúng ta vào trước đi, nói nhiều cũng không bằng để các ngươi tự mình xem thử,” Vương Vụ Phong quyết ấn, một luồng gió lốc màu xanh bay ra, cửa vào Táng Tiên Khư lập tức bị thổi mở, phi thuyền màu xanh chở đám người bay vào!

Cảnh sắc trước mắt thay đổi, bọn họ xuất hiện trên một dãy núi xanh tươi tốt, linh khí dồi dào phả vào mặt, khiến tâm hồn thư thái.

“Kỳ lạ, cảnh sắc cửa vào lại thay đổi,” Vương Vụ Phong khẽ nhíu mày, cách lần trước đến đây đã gần ngàn năm, vật đổi sao dời, trước kia vì lửa cháy thiêu rụi nên cảnh tượng hoang tàn khắp nơi, giờ lại khôi phục sinh khí.

“Có yêu thú!” Vương Trường Linh kêu lên, đánh ra một đạo pháp thuật xuống đất, nổ ra một cái hố lớn, một con côn trùng quái dị màu đen ngã gục trong vũng máu, nhìn hơi thở, chỉ là ngũ giai hạ phẩm!

“Trường Linh, sau này đừng tùy tiện động thủ, gần đây có thể có hung thú mạnh hơn, cũng có thể có cấm chế mạnh mẽ, con làm vậy lỗ mãng sẽ gây nguy hiểm.” Vương Vụ Phong dạy bảo.

Vương Trường Linh, một tu sĩ Luyện Hư cũng có thể phát hiện con côn trùng đó, hắn và Vương Tiên Y lẽ nào không phát hiện được sao? Đối mặt với thứ không có uy hiếp, không đáng ra tay, để tránh dẫn đến những chuyện ngoài ý muốn khác.

“A, con biết rồi lão tổ, sau này sẽ không làm vậy nữa,” Vương Trường Linh le lưỡi, rụt về phía sau mọi người.