Bên cạnh một dòng sông lớn mênh mông, năm tu sĩ Hợp Thể, ba nam một nữ, chậm rãi tiến bước, vẻ mặt đầy cảnh giác. Người dẫn đầu chính là Hoa Anh, nhìn khí tức của nàng, đã đạt đến Hợp Thể hậu kỳ.

"Hy vọng có thể tìm được nơi tọa hóa của Thanh Mộc Chân Quân. Lần này kẻ địch tiến vào không ít, nếu gặp phải, phiền phức sẽ lớn," Hoa Anh lộ vẻ lo lắng.

Thanh Mộc Đế Quân là tu sĩ Đại Thừa Mộc tộc thời Thượng Cổ. Nếu có được truyền thừa của ngài, lợi ích cho Mộc tộc là điều không cần phải bàn cãi.

Nàng cũng nhận được một chút tin tức, nghe tu sĩ Vương gia sử dụng Thanh Đế Trường Sinh Phù, mới phỏng đoán rằng truyền thừa của Thanh Mộc Đế Quân nằm ở Táng Tiên Khư.

Nhớ đến Vương gia, Hoa Anh cũng không khỏi nghĩ đến Vương Hạo, nhưng nghĩ đến việc đối phương bây giờ là cường giả Đại Thừa cao cao tại thượng, trong lòng nàng liền thấy bất an.

Phải biết lúc hai người mới gặp, Vương Hạo còn kém nàng một đại cảnh giới, cần liều cả m·ạ·n·g mới có được chút hy vọng sống sót.

Tu sĩ Mộc tộc vốn có nhược điểm là tu vi tiến triển chậm, nhưng Vương Hạo có phần quá nghịch t·h·i·ê·n, chỉ mấy ngàn năm mà đã phát triển từ Hóa Thần kỳ đến Đại Thừa kỳ!

"Truyền thừa của Thanh Mộc Đế Quân thực sự ở đây sao? Có khi nào là Nhân Tộc bày cạm bẫy không?" Một trung niên dáng người gầy gò trầm giọng hỏi.

"Đại địch của Nhân Tộc là Dạ Xoa tộc, lúc này họ sẽ không đắc tội chúng ta," Hoa Anh có phần x·e·m· ·t·h·ư·ờ·n·g, nói một cách bất đắc dĩ, Mộc tộc bọn họ hiện tại căn bản không có thực lực chống lại Nhân Tộc.

Tình thế đã không nằm trong k·h·ố·n·g c·h·ế của họ, Nhân Tộc nghĩ gì, họ cũng không chi phối được.

Nhưng vì sự tồn tại của Dạ Xoa tộc, lựa chọn của họ vẫn có thể ảnh hưởng đến chiến cuộc, Nhân Tộc cũng không dễ dàng trêu chọc họ.

Lần trước, Dạ Xoa tộc liên kết với nhiều mắt tộc để ra t·a·y với Vương gia, Mộc tộc bọn họ không tham gia vào chuyện đó. Về sau, Vương gia còn phái người đến tặng quà, đề nghị liên minh.

Trước mắt, Mộc tộc vẫn chưa đưa ra quyết định, tạm thời giữ t·r·u·n·g lập.

Không phải ngồi trên núi xem hổ đánh nhau, mà là vì họ không có vốn để thử sai, một khi chọn sai, sẽ hoàn toàn xong, nhất định phải t·h·ậ·n trọng.

"Đừng nói những điều vô ích đó, nếu đã đến đây, chúng ta phải cố gắng tìm kiếm, Mộc tộc có thể xuất hiện vị đại trưởng lão cấp Kim thứ hai hay không, là dựa vào việc có tìm được truyền thừa của Thanh Đế hay không!"

Bọn họ kết thúc cuộc trò chuyện và tăng nhanh bước chân.

Chẳng bao lâu, nhóm Mộc tộc biến m·ấ·t trong rừng!

...

Trong một dãy núi non trùng điệp, t·iếng n·ổ đùng đoàng vang lên không dứt, linh quang trên k·h·ô·n·g t·r·u·n·g lẫn lộn, ẩn ẩn có thể nghe thấy tiếng thú gầm từng đợt.

Đến gần, có thể thấy mặt đất đã bị nhuộm màu máu, vô số Yêu Sư q·u·á·i· ·d·ị nằm trong vũng máu, có con đã c·h·ết, có con còn đang rên rỉ!

Ba nam hai nữ đang vây c·ô·ng một đầu Yêu Sư màu vàng kim khổng lồ. Người dẫn đầu là một lão giả mặc thanh bào, râu dê, mang theo vẻ uy nghiêm. Nhìn khí tức thì thấy rõ đây là một tu sĩ Hợp Thể viên mãn!

Bốn người còn lại đều có một hư ảnh cự lang trên đầu, mức độ hư thực khác nhau!

Họ đến từ Hải Lang nhất tộc, sinh sống ở vùng biển gần Trung Thiên Đại Lục. Một trong những lối vào Táng Tiên Khư vừa vặn nằm trên địa bàn của họ. Mấy lần trước có biến động, họ đã không vào, lần này có chút nhịn không được, nên đã p·h·ái năm tu sĩ Hợp Thể đến đây thăm dò bí m·ậ·t.

"Tốc chiến tốc thắng, sau này không nên chủ động trêu chọc yêu vật ở đây!"

Lão giả Sơn Dương Hồ dặn dò.

Cách quyết khẽ động, hư không bay phất phới, một hư ảnh Thanh Lang cực lớn xuất hiện, phảng phất như đã trở thành thực thể. Thanh Lang há miệng hô một tiếng, một trận gió lốc màu xanh lục bay ra!

Gió lốc đi qua đâu, mặt đất xuất hiện vô số mảnh băng, nhanh chóng ập đến trước người cự sư màu vàng kim!

Cự sư màu vàng kim muốn tránh, bốn Thanh Lang còn lại đồng loạt phát ra tiếng gầm thét, làm cự sư hoa mắt chóng mặt, động tác chậm lại!

Ầm ầm một tiếng, gió lốc màu xanh nổ tung, một lượng lớn gió lạnh thấu xương trào ra, bao phủ khu vực trăm dặm, cơ thể của Yêu Sư màu vàng kim nhanh chóng c·ứ·n·g đờ, trên bề mặt kết băng sương!

Bên ngoài thân nó hiện lên một lớp hỏa diễm màu vàng kim, lớp băng chậm rãi tan ra.

Nhưng vào lúc này, hư ảnh Thanh Lang đột nhiên nhào tới. Yêu Sư màu vàng kim phát ra một tiếng gào th·ố·n·g k·h·ổ, ngã nặng xuống mặt đất!

Ầm ầm, đất r·u·n·g núi chuyển, thân thể cao lớn của Yêu Sư màu vàng kim lún sâu xuống bùn đất. Không đợi nó giãy dụa đứng dậy, mấy đạo trảo ảnh liên tục t·ấ·n c·ô·n·g.

Lão giả Sơn Dương Hồ nắm tay vào hư không một cái, một viên yêu đan màu vàng bay vào tay. Ông cẩn t·h·ậ·n quan s·á·t một hồi rồi hài lòng gật đầu.

"Yêu đan này chí cương chí dương, rất không tệ, tiểu tử Thanh Phong kia thật có phúc, cho hắn luyện hóa viên đan này, ít nhất có thể tăng ngàn năm tu vi, nói không chừng có thể nhất cử bước vào Hợp Thể hậu kỳ!"

Bốn người còn lại cũng không nhàn rỗi, đem t·h·i t·hể của Yêu Sư màu vàng kim phân c·ắ·t. Mỗi người đều lấy một tảng lớn. Hải Lang nhất tộc có phương thức tu hành đặc t·h·ù, ăn da t·h·ị·t của hung thú cấp cao cũng có thể nhanh c·h·ó·n·g tăng thêm tu vi.

"Cũng may có trưởng lão Thanh Viễn dẫn đội, nếu không phiền phức của chúng ta lớn rồi. Không ngờ ở đây lại tồn tại một đám Yêu Sư cao giai, Sư Vương e là có thể so với tu sĩ Hợp Thể viên mãn!"

Một thiếu nữ mặc váy ngắn màu xanh lục có chút sợ hãi nói.

"Đừng nịnh nọt, nếu không phải ngươi gây ra động tĩnh thì chúng ta cũng không cần ở đây lãng phí thời gian!"

Thanh Viễn xụ mặt khiển trách, hắn là người dẫn đội, trách nhiệm nặng nề. Hải Lang nhất tộc không được tính là mạnh mẽ gì, mỗi một tu sĩ Hợp Thể đều vô cùng trân quý,

"Thanh Uyển vẫn là người biết nói chuyện, bất quá có vẻ như nàng m·ô·n·g n·g·ự·a không có vỗ đúng chỗ," một phụ nhân trung niên cười ha hả, hòa hoãn bầu không khí. Đám người nhặt nhạnh một chút t·h·i t·hể Yêu Sư cấp cao, nhanh chóng rời đi.

...

Trên đỉnh một ngọn núi màu xanh lục, truyền đến một loạt t·iếng n·ổ đùng đoàng cực lớn, khiến sơn phong lắc lư kịch liệt, đá núi rơi xuống.

Vương Vụ Phong, Vương Tiên Y cùng hơn mười người lơ lửng trên không trung, vẻ mặt nghiêm túc nhìn vào ngọn núi.

Chỉ thấy trên đỉnh núi có vô số dây leo màu xanh lục kỳ lạ, cả ngọn núi đều bị t·r·ó·i c·h·ặ·t.

"Cũng may chúng ta tránh kịp, nếu không đã bị vây bên trong rồi. Không ngờ ở đây lại có c·ấ·m c·h·ế mạnh mẽ đến vậy," Vương Tiên Y liếc nhìn tộc nhân, thấy không ai bị t·h·iệt h·ạ·i thì thở phào nhẹ nhõm.

Họ đã rất cẩn thận nhưng vẫn gặp phải cấm chế.

"Phiền phức vẫn chưa kết thúc, tập trung một chút," Vương Vụ Phong nhắc nhở.

Lời của ông còn chưa dứt thì thấy vô số dây leo bay ra, đánh về phía họ như từng đạo trường tiên.

Đám người nhao nhao thi triển pháp thuật, ch·ặ·t đ·ứ·t dây leo, nhưng không có tác dụng gì, những dây leo này dường như vô cùng vô tận.

"Phải phá trận p·h·áp, hoặc là chúng ta đi đường vòng."

"Chư vị lão tổ, hãy để ta thử xem," Vương Trường Không hai mắt lóe lên, nhìn về phía ngọn núi. Vương Trường Không tu luyện đồng t·h·u·ậ·t, còn là một cao thủ giỏi trận p·h·áp.

"Mọi người giúp Trường Không hộ p·h·áp," Vương Vụ Phong ra lệnh.

"Tìm thấy rồi," lát sau, Vương Trường Không ngạc nhiên kêu lên, chỉ vào một chỗ trên ngọn núi!

Nghe vậy, Vương Tiên Y linh k·i·ế·m trong tay khẽ động, một đạo k·i·ế·m khí sáng chói bao phủ mà ra, vô số dây leo b·ị c·h·é·m đ·ứ·t.

Càng nhiều dây leo lao tới, cố ngăn k·i·ế·m khí, nhưng không có tác dụng, số lượng dây leo này tuy nhiều nhưng uy lực không mạnh, căn bản không ngăn được công kích của Vương Tiên Y!

Ầm ầm, ngọn núi n·ổ tung, vô số mảnh gỗ màu xanh lục bay ra, bụi mù mịt trời.

Một lát sau, bụi mù tan đi, ngọn núi trở lại bình thường, những dây leo cực lớn kia đã biến m·ấ·t không thấy!