"Đừng nhúc nhích nếu không muốn c·hết," Vương Hạo trói tay Giang Lê đang quẫy đạp lung tung, lúc này cây kiếm gỗ mới hết rung lắc dữ dội mà bình ổn lại!

"A, không có chút linh lực nào cũng có thể ngự kiếm bay? Ngươi làm bằng cách nào vậy?" Giang Lê sau giai đoạn kinh hãi ban đầu, tràn đầy vẻ hiếu kỳ!

Hai người bọn họ bây giờ không chỉ không thể dùng linh lực, mà còn đều bị trọng thương, đến cả "khinh công" cũng không vận dụng được, huống hồ ở nơi trời cao vạn trượng này, dạng khinh công nào cũng vô dụng.

"Ta bảo ngươi đừng có nhúc nhích mà," Vương Hạo cố gắng duy trì việc bay ổn định, nhưng quỹ đạo bay vẫn cứ xiêu xiêu vẹo vẹo, qua một hồi lâu mới dần ổn định.

"Ta sao mà nhúc nhích, ngay cả nói chuyện cũng không được à?" Giang Lê nhíu mày nói.

"Nói chuyện thì được, nhưng đừng thở mạnh, vì đường cong cơ thể của ngươi sẽ ảnh hưởng đến lực nâng của chúng ta," Vương Hạo vừa nói vừa nhìn trước ngó sau, trong lúc vội vàng thế này, làm sao hắn có thể chế tạo được tàu lượn, chỉ là nạo một tấm ván gỗ hình kiếm, hai người nằm trên ván gỗ, tăng tốc độ di chuyển của khí lưu phía trên, lúc này mới tạo ra được chút lực nâng.

Phải nói, vóc dáng của Giang Lê khá đẹp, nàng nằm thẳng ở trên thì lực nâng tăng lên nhiều hơn so với Vương Hạo!

"Lực nâng? Đó là cái gì? Không phải ngươi bây giờ không thể sử dụng linh lực sao?" Giang Lê vẫn cứ hoang mang, bất quá đã có hai lần rút kinh nghiệm, nàng không dám nhúc nhích nữa, ngoan ngoãn nằm trong lồng ngực của Vương Hạo.

"Lực nâng là gì không quan trọng, ít nhất đối với các loại tu tiên giả như chúng ta thì không quan trọng, dùng đến cơ hội cũng không nhiều, nếu ngươi muốn học, ta ngược lại có thể dạy ngươi, nhưng không phải bây giờ," Vương Hạo nhanh chóng giải thích một câu, hắn bây giờ đang cực lực điều khiển phương hướng bay, sao có thời gian rảnh mà dạy mấy kiến thức Vật Lý.

"Ha ha, không nói thì thôi, nhưng mà Vương đạo hữu, có thể bỏ móng vuốt của ngươi ra được không?"

Vừa rồi thao tác khẩn trương một phen, thân thể hai người tự nhiên không tránh khỏi tiếp xúc, ừm, mức độ tiếp xúc vẫn là tương đối nhiều.

Giang Lê cũng chỉ đến lúc này, tâm tình hơi bình tĩnh một chút, mới phát hiện ra sự khác thường.

"Giang thiếu chủ chẳng phải không để ý đến cỗ thân xác này sao?" Vương Hạo cười khẽ một tiếng, quỷ thần xui khiến mà sờ soạng một cái hung hăng.

"Ngươi tự tìm c·ái c·hết..."

"Ta thấy ngươi mới là muốn c·hết đấy, đừng nhúc nhích," Vương Hạo đẩy thân thể đối phương ra, không khách khí trách mắng, "nếu không phải ngươi tự cho mình thông minh, sao lại chật vật như vậy?

Nếu ngươi thật tin ta, sớm nói kế hoạch, g·iết mấy tên tu sĩ Ma Tộc dễ như trở bàn tay, hà tất bị ép nhảy núi? Ta không tìm ngươi tính sổ đã là may rồi, Giang thiếu chủ ngược lại hay, định quay sang cắn lại ân nhân cứu m·ạ·n·g của mình sao?"

"Nếu ta nói sớm, Vương đạo hữu sẽ hợp tác với ta sao?" Giang Lê hỏi ngược lại.

"Sẽ không," Vương Hạo mười phần khẳng định nói, đối phó Ma Tộc, hắn cho dù đi cầu Thương Nguyệt Thần Nữ giúp, cũng không cùng Giang Lê hợp tác.

Giang Lê từ nhỏ đã lớn lên ở Ma Tộc, cách suy nghĩ căn bản không giống với Nhân Tộc, âm tàn, xảo trá các loại từ ngữ dùng lên người nàng đều không đủ.

"Hừ, biết ngay Vương đạo hữu sẽ nói thế mà," Giang Lê cũng không tức giận.

Đột nhiên, hai người đụng vào tầng mây, ngay sau đó liền cảm thấy một trận xóc nảy kịch liệt.

Giang Lê sợ hãi đến hoảng loạn, hai tay lại lung tung, liên hồi xóc nảy, "có chuyện gì!"

"Ta quên, mật độ tầng mây khác với không khí, lẽ ra phải tránh ra," Vương Hạo mồ hôi lạnh chảy ròng ròng, đã bao nhiêu năm, hắn đâu còn nhớ đến mấy kiến thức Vật Lý này chứ, tu tiên giả xuyên qua mây mù không phải quá bình thường sao, ai lại nghĩ đến chỉ vì vài đám mây mà lại lật xe.

Hắn vừa dứt lời, hai người liền rơi thẳng xuống, kiếm gỗ đã không khống chế nổi, bắt đầu xoay tròn cực nhanh, Vương Hạo thấy có thể thấy mặt đất rồi, liền ném mạnh kiếm gỗ, hướng về phía mặt nước đánh tới.

Với độ cứng cáp thân thể của hai người, rơi từ độ cao mấy trăm mét xuống, nhiều nhất cũng chỉ bị chút vết thương nhẹ!

Vương Hạo mặc dù không dùng được linh lực, nhưng chân khí vẫn có thể vận dụng một chút, hắn vung chưởng vào mặt nước, mượn lực phản chấn, triệt tiêu lực rơi của hai người.

Bất quá lực rơi của hai người đâu chỉ ngàn cân, cảm nhận được lực phản chấn từ mặt nước, Vương Hạo liền phun ra mấy ngụm m·á·u tươi, "ùm" một tiếng, rơi vào trong đầm nước, trong nháy mắt đã hôn mê!

Khi tỉnh lại từ hôn mê, hắn phát hiện mình đang nằm trong không gian chật hẹp tạo thành từ mấy tảng đá lớn, vết thương trên đùi đã được quấn băng trắng.

Vương Hạo cử động một chút, ngoài hơi đau nhức ra, thật sự cũng không khác biệt mấy. Nhục thể của hắn sớm đã được rèn luyện không biết bao nhiêu lần rồi, làm sao có thể dễ dàng ngã c·hết được? Cho dù có gãy xương các loại thì cũng chưa từng xuất hiện.

Nghe thấy tiếng nước chảy từ xa truyền đến, Vương Hạo theo tiếng bước tới, thấy Giang Lê đang ngồi bên bờ đá, ngâm đôi chân nhỏ trắng nõn trong nước!

Mặt nước gợn sóng lấp lánh, lại là một bức phong cảnh đẹp đẽ, khiến người ta không nỡ quấy rầy.

"Vương đạo hữu cuối cùng cũng tỉnh rồi," Giang Lê chỉnh lại váy, đứng dậy!

"Giang thiếu chủ bỏ lỡ mất một cơ hội tốt, tại sao lúc ta hôn mê không xuống tay?"

"Ta từ đầu đã nói, ta thật lòng muốn cùng Vương đạo hữu hợp tác, sao lại g·iết ngươi? Vương đạo hữu hỏi vậy, đổi lại người hôn mê là ta, e là đã bị đạo hữu hạ độc thủ, nghĩ lại có chút đau lòng!"

Giang Lê mặt không chút cảm xúc, thấy sắc mặt Vương Hạo tối sầm lại, "Nếu Vương mỗ g·iết ngươi, còn tốn sức cứu ngươi làm gì?"

"Nói cũng đúng, thật ngại quá, là tiểu nữ tử lấy bụng tiểu nhân đo lòng quân tử của Vương đạo hữu," Giang Lê bỗng lại tỏ vẻ xin lỗi, bộ dạng điềm đạm đáng yêu.

Khóe miệng Vương Hạo không nhịn được run rẩy, "thiếu chủ diễn kịch như vậy, là để cho ai xem?"

"Tự nhiên là để Vương đạo hữu xem rồi, tâm tình ngươi khá hơn một chút, biết đâu sẽ nói cho ta biết tại sao lại có thể không dùng chút pháp lực nào mà ngự kiếm bay được!"

Nghĩ lại, Giang Lê vẫn như cũ không sao hiểu nổi.

"Nói cho ngươi cũng không sao, có điều e rằng ngươi nghe không hiểu," Vương Hạo thản nhiên nói.

Nghe vậy, Giang Lê ngưng lại sắc mặt, "Vương đạo hữu đừng có xem thường người khác, xét về thiên tư, ta không kém ngươi, ngươi hiểu được thì tại sao ta lại nghe không hiểu chứ?"

"Vậy được thôi, ngươi nghe cho kỹ, coi như Vương mỗ vì cảnh đẹp trước mắt trả công nhé," khóe miệng Vương Hạo lộ ra một nụ cười nghiền ngẫm, khoan thai chậm rãi giải thích, "thật ra thì đây là một dạng khí động học rất đơn giản, ta ôm ngươi nằm trên ván gỗ, mặt trên nhô lên, mặt dưới thì bằng phẳng, điều này khiến cho không khí đi qua thân thể chúng ta nhanh hơn so với không khí đi qua mặt dưới ván gỗ, ta làm ván gỗ hình kiếm là để phù hợp thủy động lực học. Dựa theo định luật Bernoulli, với cùng một lưu chất chảy qua một bề mặt nào đó, tốc độ càng nhanh thì áp lực mà nó tác dụng lên bề mặt càng nhỏ, cho nên không khí khi chảy qua mặt dưới của ván gỗ, sẽ tạo ra một lực đẩy hướng lên trên, và lực này lớn hơn so với khi không khí chảy qua mặt trên. Khi lực này đủ lớn, sẽ đủ để triệt tiêu trọng lượng của chúng ta, khiến chúng ta bay được trong không trung."

"Khí động học, định lý Bernoulli?" Giang Lê nhíu mày, phát hiện mọi chuyện không hề đơn giản, nàng vậy mà một chút cũng không hiểu...

"Đây là công pháp của môn phái nào vậy? Ta sao chưa từng nghe?"

"À cái này..." Vương Hạo cũng ngẩn người một chút, "cái này là phái Vật Lý học do phàm nhân sáng tạo ra, bọn họ dựa vào môn phái này đã chế tạo ra được những con chim sắt biết bay, thiếu chủ ngươi chưa từng tiếp xúc với người thường của Nhân Tộc, tự nhiên là chưa từng nghe rồi!"

"Người thường? Phái Vật Lý học?" Giang Lê rơi vào trầm tư, sau đó không lâu ngẩng đầu hỏi: "Dựa theo lý luận của ngươi, nếu chúng ta dựa vào thuyết Vật Lý học, kiến tạo một chiếc phi thuyền, có phải sẽ nhanh hơn và tiết kiệm sức hơn không?"

"Giang thiếu chủ quả nhiên thông minh, ngươi không nghiên cứu Vật Lý thì thật đáng tiếc, bất quá ý nghĩa của Vật Lý là khoa học, mà bản thân việc tu tiên của chúng ta là không khoa học, căn bản không cần thiết!"

Vương Hạo cười khổ lắc đầu, tốc độ bay của tu sĩ Đại Thừa quá kinh khủng, e rằng không có loại phi hành khí nào có thể đuổi kịp, nghiên cứu Vật Lý để làm gì chứ? Bắt bản thân phải giải thích sự tình phi khoa học bằng khoa học, quá buồn cười, mặc dù hắn vẫn luôn làm vậy, nhưng có một số việc vẫn là không nên quá nghiên cứu kỹ.