"Không cần lơi lỏng, chỉ là tạm thời áp chế trận pháp vận chuyển, vẫn chưa phá vỡ, chúng ta mau rời khỏi chỗ này thôi!" Vương Trường Không giải thích, trong thời gian ngắn, hắn không tìm được biện pháp phá giải, có thể tạm thời áp chế đã là cực hạn rồi!

"Được, chúng ta đi mau," Vương Vụ Phong trầm giọng nói, bọn họ nhanh chóng rời khỏi ngọn núi, chưa đến nửa canh giờ, một ngọn núi cao vút khác xuất hiện trước mặt họ.

"Chắc là chỗ này," Vương Vụ Phong cầm một tấm bản đồ địa hình, gật đầu.

Người ngoài biết rất ít về Táng Tiên Khư, dù Vương gia đã vài lần phái người vào, nắm giữ một lối vào, nhưng hiểu biết về nơi này vẫn chưa được một phần mười.

Hơn nữa, Táng Tiên Khư hết sức đặc thù, ngoài vùng lôi trì cốt lõi, những nơi khác thường xuyên biến đổi, phảng phất như bị dịch chuyển, dù có bản đồ cũng chỉ có thể xem đại khái, mọi thứ đều phải tự mình cẩn thận tìm tòi.

Chuyến này, mục đích quan trọng của bọn họ có hai, một là phòng ngừa dị tộc phá hoại Táng Tiên Khư, trong lôi trì có thể chứa một bí mật lớn nào đó, Vương Hạo hết sức coi trọng, tuyệt đối không cho phép Táng Tiên Khư xảy ra sự cố lớn.

Mục đích khác là tìm kiếm tài nguyên, trước đây Lý Khuynh Nguyệt đã ở đây tiến vào Hợp Thể kỳ, hơn nữa là tiến vào trực tiếp, so với bình thường xông quan độ kiếp đơn giản hơn rất nhiều, tính an toàn càng cao hơn vài cấp.

Đương nhiên, loại cơ duyên này không nhiều, mục tiêu quan trọng của họ trong chuyến này là tìm kiếm một ít hung thú thuộc tính lôi, đuổi bắt hoặc tiêu diệt.

Vương Hạo có Kinh Lôi Tiên Thể, cần Vạn Lôi tôi thể, Vương gia những năm này vẫn luôn tìm kiếm các tài nguyên liên quan.

Táng Tiên Khư có lôi trì, không thiếu hung thú thuộc tính lôi, theo lời Lôi Thú, ở đây ít nhất có ba con hung thú thuộc tính lôi cấp bảy.

"Trường Không, ngươi dùng đồng thuật xem trước đi," Vương Vụ Phong phân phó.

Vương Trường Không gật đầu, lập tức thi pháp, hai mắt bắn ra hai đạo linh quang.

"Tìm được rồi, trong một hang động, trông như một con Lôi Hổ, hiện tại nó đang ngủ say, khí tức phát ra không nhiều, ta không nhìn ra tu vi cụ thể của nó!"

Vương Trường Không trầm giọng nói.

"Lôi Hổ à? Tốt đấy, Trường Không, Trường Linh, các ngươi lập tức bố trí trận pháp, Vương Lân ngươi ở lại đây, bảo vệ bọn họ. Tiên Y, ngươi theo ta đến gần xem, cố gắng bắt sống, nếu không được thì giết chết!"

Vương Vụ Phong ra lệnh cho mọi người, lần này Vương gia đến năm vị tu sĩ Hợp Thể, mười một vị tu sĩ Luyện Hư, hắn và Vương Lân đều là Hợp Thể hậu kỳ, đội hình rất mạnh, nếu Lôi Hổ không mạnh lắm, họ có khả năng bắt sống rất cao.

Lôi Hổ sống có thể lâu dài ép lôi điện chi lực, có thể mạnh hơn một yêu đan thuần túy rất nhiều.

Các tu sĩ Luyện Hư dưới sự dẫn dắt của Vương Trường Không, lấy ra trận bàn trận kỳ, bắt đầu bố trí trận pháp, họ mang theo một bộ đại trận cấp bảy đơn giản, vây khốn hung thú cấp bảy không thành vấn đề!

"Tiểu Phong, ta thấy không cần phiền phức vậy, chúng ta có thể thử dùng nọc của tiểu Nguyên cho," Vương Lân đưa ra ý kiến khác.

Nọc của tiểu Nguyên là thứ mà Vương Nguyên phun ra, đến hư không cũng có thể làm rách, đối phó hung thú bình thường, đương nhiên không có vấn đề gì.

"Cũng được, chúng ta cần Lôi Thú, còn tình trạng nó thế nào thì không quan trọng!"

Vương Vụ Phong gật đầu, đối với Vương Lân, hắn vẫn rất tôn trọng, hồi nhỏ, Vương Hạo sắp xếp Linh thú trông nom bọn họ, Vương Lân trông nom Vương Vụ Phong, ngoài Vương Hạo, chỉ có Vương Lân dám gọi hắn "Tiểu Phong".

Vương Vụ Phong lắc cổ tay đeo vòng linh thú, phun ra một vầng sáng xanh, một con kim lộc đầy vết thương từ trong bay ra, đây là Kim Giác Lộc cấp sáu, bọn họ mới bắt được không lâu.

Thịt của Kim Giác Lộc rất tươi ngon, là lựa chọn tốt nhất để dụ hung thú khác!

Kim Giác Lộc dường như cũng hiểu tình cảnh của mình, vừa xuất hiện liền liều mạng chạy trốn!

Nhưng thực lực quá khác biệt, nó căn bản không thể trốn thoát, Vương Vụ Phong vung tay, một đám phong đoàn xanh cuốn nó về!

Vương Vụ Phong tế ra một tấm linh phù ngũ sắc, chui vào trong cơ thể Kim Giác Lộc, cơ thể Kim Giác Lộc run rẩy, rất nhanh dừng giãy giụa, ánh mắt trở nên hơi ngơ ngác!

Đây là phiên bản đơn giản của Ngũ Hành Khống Linh Phù, là loại đơn giản nhất trong ba loại Khống Linh Phù Vương gia nắm giữ, cũng là loại có chi phí thấp nhất, hiện tại, Vương gia có ba vị bảo phù sư Luyện Hư kỳ vẽ được loại bùa này, không còn quá trân quý!

Nhưng nhược điểm của bùa này cũng rất rõ ràng, đối với tu sĩ Nhân Tộc thì hiệu quả khống chế rất yếu, chỉ có thể nhằm vào những thứ linh trí không cao như hung thú, hải thú.

Vương Lân lấy ra một bình sứ, đổ một giọt nọc tam sắc ra, nọc độc của Vương Nguyên có màu tím đậm, nhưng loại nọc này lại có màu tam sắc, trong đó lẫn hai loại linh vật khác.

Chủ yếu là nọc độc của Vương Nguyên quá mạnh, không có vật chứa nào chứa được, sau khi dùng hai loại linh vật trung hòa mới có thể thu chứa được.

Dù vậy, độc tính vẫn hiếm thấy trên đời, không hề kém bất kỳ loại thập đại kỳ độc nào!

Vương Lân nhỏ nọc độc lên sừng kim lộc, nếu chạm vào vết thương, Kim Lộc sẽ không chống đỡ được đến khi Lôi Hổ xuất hiện thì đã chết.

"Các ngươi đi đi, ta ở phía sau nhìn xem, phòng ngừa những nguy hiểm khác," Vương Lân nói.

Vương Vụ Phong và Vương Tiên Y gật đầu, đuổi Kim Lộc bay về phía trước, tốc độ của họ cũng không nhanh.

Trong một hang động lớn, bốn phía vách đá hiện ra Lôi Quang, một con cự hổ màu xanh rất lớn đang nằm ngủ say ở đó.

Theo hô hấp của cự hổ, Lôi Quang trong hang không ngừng lóe lên.

Ở sâu trong hang động, có một cây màu xanh cao chín mét, phía trên có bảy quả hình tròn, trên quả có hình tia chớp vàng, tự nhiên mà thành!

Một cơn gió nhẹ thổi qua, Vương Vụ Phong xuất hiện trong hang động, hắn vừa hiện thân, Lôi Hổ liền mở mắt, trong mắt lóe lên hai đạo hồ quang điện xanh!

Ầm ầm, hai đạo sấm sét lớn bắn ra, linh quang bên ngoài thân Vương Vụ Phong lóe lên, thân ảnh nhoáng cái, tách ra mấy chục tàn ảnh.

Mấy đạo tàn ảnh bị đánh trúng, hóa thành những điểm linh quang biến mất!

Lôi Hổ lập tức nổi giận, gầm lên một tiếng, lao về phía Vương Vụ Phong!

Ngay khi Lôi Hổ bị dẫn dụ, một vệt kim quang xuất hiện bên cạnh cây quả màu xanh, chính là Vương Tiên Y!

Mục tiêu ban đầu của họ là Lôi Hổ, nhưng khi chuẩn bị động thủ thì phát hiện cây quả không rõ này, có thể được Lôi Hổ cấp bảy bảo vệ, quả cây chắc chắn không tầm thường, vì vậy, họ tạm thời thay đổi mục tiêu, trước tiên tách một người hái quả, sau đó mới thực hiện kế hoạch bắt giữ Lôi Hổ!

Vương Tiên Y phất tay thả ra một vầng hào quang màu vàng, bao phủ cây quả xanh.

Rống! Lôi Hổ phát hiện Vương Tiên Y, thấy nàng động vào cây quả, lập tức đổi hướng, tấn công Vương Tiên Y.

Lôi Hổ còn chưa đến, hư không đột nhiên nứt ra, sáng lên một đạo Lôi Quang chói mắt, đánh về phía Vương Tiên Y!

Vương Tiên Y bấm kiếm quyết, một đạo Càn Dương kiếm khí bắn ra.

Ầm ầm, kiếm khí và Lôi Quang đồng quy vu tận!

Ba cái vòi rồng màu xanh trống rỗng xuất hiện, vây quanh Lôi Hổ, Lôi Hổ đang muốn tránh đi, Vương Tiên Y hai mắt lóe kim quang, hai đạo kiếm khí vô hình bắn ra.

Cơ thể Lôi Hổ hơi run lên, khi nó lấy lại tinh thần, đã bị vòi rồng cuốn vào, toàn thân đẫm máu.

Là một trong số ít tu sĩ linh thể của Vương gia, các bí thuật của gia tộc tự nhiên đều được Vương Tiên Y sử dụng không điều kiện, chú thuật của nàng còn được Vương Hạo đích thân chỉ điểm.