Chương 2931: Giết hổ lấy đan

Lôi Hổ rên một tiếng, nặng nề ngã ra ngoài, trên thân xuất hiện nhiều vết thương, máu me đầm đìa! Kim quang lóe lên, một ngọn trường thương từ hư không hiện ra, đâm thẳng vào đầu nó.

Kim Phong Đoạt Linh Thương, thượng phẩm Thông Thiên Linh Bảo, chính là dùng nhiều loại linh tài Kim hành luyện chế mà thành, phù hợp nhất với Càn Dương Linh Thể của Vương Tiên Y. Lôi Hổ dừng rên, bên ngoài thân Lôi Quang lóe lên, một đạo hồ quang điện màu xanh thô to phóng lên trời, trường thương màu vàng óng đột nhiên khựng lại, khó mà tiến tới.

Thân ảnh Lôi Hổ lóe lên, trong nháy mắt biến mất không thấy. Ầm ầm, trong động quật lôi điện chi lực bộc phát, hồ quang điện tràn đầy hang động. "Không tốt, súc sinh này là thất giai đại viên mãn, rút lui trước," Vương Vụ Phong kinh hô một tiếng, hóa thành một cơn gió lốc, lao nhanh ra ngoài động, Vương Tiên Y động tác cũng không chậm, phất tay lấy xuống bốn quả linh quả, hóa thành một vệt kim quang bay nhanh đi.

Chỉ có con Kim Lộc Lục Giai đã sớm bị hoảng sợ choáng váng, chỉ có thể ở lại tại chỗ chờ chết. Ầm ầm, hai người còn chưa rút khỏi, vô số hồ quang điện thô to đã đánh trúng vào bọn hắn, bất quá hai đạo độn quang tốc độ không giảm, rất nhanh biến mất không thấy gì nữa! Một tiếng gầm thét giận dữ truyền đến, Lôi Quang nuốt sống Kim Lộc.

Lôi Quang tan đi, Kim Lộc đã biến mất không thấy, phảng phất như chưa từng tồn tại! Ngoài vạn dặm một chỗ sơn phong sáng lên hai vệt độn quang, hiện ra thân ảnh Vương Vụ Phong và Vương Tiên Y, linh quang hộ thể bên ngoài thân bọn hắn ảm đạm, sắc mặt hơi trắng bệch, rõ ràng cũng bị ảnh hưởng không nhẹ.

"Lôi Hổ dường như rất coi trọng gốc cây quả kia, nếu không nhất định sẽ đuổi theo ra tới, Phong Lão Tổ, ngài có thể nhận biết đây là linh quả gì?" Vương Tiên Y lấy ra một chiếc hộp gỗ, bên trong chứa bốn quả linh quả phát ra Lôi Quang. "Không biết," Vương Vụ Phong lắc đầu, "Nhìn có chút giống Lôi Nguyên Quả, nhưng lôi lực ẩn chứa trong đó rõ ràng cuồng bạo, nồng đậm hơn, Lôi Nguyên Quả kém xa!" Linh quả thuộc tính lôi có rất nhiều, nhưng có thể trưởng thành đến cao cấp thì rất ít, trước mắt hai loại này, ít nhất cũng là linh quả thất giai.

"Lôi Hổ vì bảo vệ cây quả, không có khả năng truy kích chúng ta, nghĩ đến quả này đối với nó đặc biệt trọng yếu, nó đã là thất giai đỉnh phong, chẳng lẽ quả này có thể giúp nó đột phá bát giai sao?" Vương Tiên Y suy đoán nói. "Có thể lắm chứ, thế gian kỳ lạ linh vật rất nhiều, đối với hung thú thuộc tính lôi mà nói, bất kỳ linh vật nào thuộc tính lôi đều có thể trợ giúp, chỉ là tác dụng có lớn có nhỏ thôi!" Vương Vụ Phong thản nhiên nói.

Đúng lúc này, thân ảnh Vương Lân xuất hiện trước mặt hai người. "Xem tình hình của các ngươi, dường như là thất bại?" Vương Lân nhíu mày hỏi. "Súc sinh kia là thất giai đỉnh phong, hang động lại là địa bàn của nó, rất khó đối phó," Vương Vụ Phong lắc đầu, hung thú thuộc tính lôi vốn đã cường đại, đặc biệt là về phương diện tấn công, năm người bọn họ ra tay, hẳn là có thể cưỡng ép bắt được, nhưng cũng có khả năng bị thương một hai người. "Thánh tổ không cần lo lắng, ngoài con Kim Lộc kia, ta đã lén bôi ba Nguyên Thần Nhũ lên linh quả, chỉ cần nó nhịn không được mà ăn một quả, nhất định sẽ trúng chiêu."

Vương Tiên Y vốn định chỉ để lại một quả linh quả, như vậy Lôi Hổ nhất định sẽ trúng chiêu, nhưng thời gian có hạn, nàng cuối cùng chỉ hái đi bốn quả, còn ba quả lưu trên cây. "Vậy thì chờ một lát đi, nếu không được ta lại đi dẫn nó ra," Vương Lân gật đầu nói. Ba Nguyên Thần Nhũ chắc chắn có thể đối phó Lôi Hổ, nhưng đối phương không chắc sẽ ăn linh quả ngay.

"Trận pháp bố trí thế nào rồi?" Vương Vụ Phong hỏi. "Gần xong rồi, chỉ cần súc sinh kia ra, nhất định sẽ bị vây," thất giai đại trận bao phủ phạm vi mấy chục vạn dặm không thành vấn đề, ngoài việc bắt giữ Lôi Hổ, còn có thể phòng bị địch nhân bên ngoài, ngược lại bọn họ cũng không cần quá gấp rời đi! Ba người đơn giản thương nghị một chút, mỗi người tìm một phương vị, ẩn nấp.

Trong hang động, Lôi Hổ đau lòng nhìn cây linh quả, nó bảo vệ mấy vạn năm mới đợi được bảy quả sắp chín, còn chưa ăn thì đã bị người ta cướp đi bốn quả. Nó sợ những người kia lại đến, liền ăn luôn những quả còn lại, hung thú cho dù phát triển đến cao giai, trí tuệ vẫn còn kém Nhân Tộc rất xa, chỉ có thể suy xét đơn giản, căn bản không nghĩ ra Vương Tiên Y đã làm tay chân trên linh quả!

Chưa đầy một khắc, Lôi Hổ đã phát giác là lạ, nó phát hiện cơ thể đang bị ăn mòn, yêu lực cường đại đang chậm rãi trôi đi. Nó hoảng sợ gào thét một tiếng, bên ngoài thân hiện lên Lôi Quang nồng đậm, vung về bốn phía. Nhưng không có chút tác dụng nào, xung quanh không có địch nhân, trạng thái khác thường trong cơ thể nó cũng không biến mất!

Lôi Hổ kinh hồn bạt vía, muốn rời khỏi nơi đây, nhưng vừa mới bay ra khỏi núi động đã bị mấy đạo công kích đánh trúng! Thực lực của nó lúc này không còn được một nửa đỉnh phong, căn bản không thể tránh né. Ầm ầm, sau một hồi oanh minh, năm bóng người bao vây nó lại, một tầng trận màn ngũ sắc từ tứ phương dâng lên.

Vương Tiên Y đám người cũng không vội, chậm rãi cùng Lôi Hổ hao tổn, sau nửa canh giờ, Lôi Hổ càng lúc càng suy yếu, hồ quang điện bên ngoài thân sắp tan đi! Vương Tiên Y khẽ quát một tiếng, vung trường thương, chém đầu Lôi Hổ xuống. Lôi Hổ này thực lực quá mạnh mẽ, để phòng bất trắc, bọn họ quyết định cuối cùng chém giết nó.

"Cũng may súc sinh này không có đầu óc, nếu không thì thật không dễ đối phó," Vương Lân có chút may mắn nói, cho dù trúng độc, thực lực nhanh chóng suy yếu, bọn họ vẫn không thể chắc chắn bắt được, chỉ có thể từ từ vây khốn, chờ độc phát. "Đáng tiếc, nếu có thể bắt sống trở về, phụ thân nhất định sẽ rất vui," Vương Vụ Phong thở dài, hắn tìm thấy yêu đan trong cơ thể Lôi Hổ, yêu đan đã bị tổn hao, phẩm tướng không còn tốt nữa. Dù sao vừa rồi một phen kịch đấu, cộng với tác dụng của Ba Nguyên Thần Nhũ, yêu đan cũng bị ảnh hưởng, điều này không tránh khỏi.

"Chủ nhân thường nói biết đủ mới thấy hạnh phúc, bây giờ đã có thu hoạch, còn than thở gì? Tiểu Phong, chúng ta tiếp theo đi đâu?" Vương Lân lên tiếng hỏi! "Đi tìm Lôi Giao bên kia, hy vọng lần này có thể bắt sống," Vương Vụ Phong trầm giọng nói. Nhiệm vụ lớn nhất của tu sĩ Vương gia là tìm kiếm linh vật cho Vương Hạo, những thứ khác chỉ là thứ yếu, chỉ cần có thể bắt sống một đầu hung thú thuộc tính lôi thất giai, có thể bỏ qua các mục tiêu khác. Cho dù không bắt sống được, thu hoạch của bọn họ cũng không nhỏ.

Giao long là vua trong các loài thú, Lôi Giao còn mạnh mẽ hơn giao long bình thường, Lôi Giao thất giai cả người đều là bảo bối, da và xương cốt giao long có thể luyện chế các loại bảo vật, huyết nhục có thể cung cấp cho thể tu tu luyện, tinh phách có thể làm khí linh cho bảo vật đỉnh cấp, yêu đan lại càng có nhiều tác dụng hơn nữa! "Cây quả kia cũng không thể bỏ qua, Trường Linh, ngươi dẫn người đi cấy ghép nó ra, còn hang động của Lôi Hổ, có khả năng tồn tại một loại khoáng mạch thuộc tính lôi, Trường Không ngươi đi thăm dò một chút, xem có thể thu thập chút nào mang đi!"

Vương Tiên Y phân phó, bọn họ không thể ở lại đây khai thác mỏ, nhưng chỉ cần thăm dò được giá trị, đánh dấu vào bản đồ là tốt, một ngày nào đó, gia tộc có thể phái người đến khai thác. "Ừm, vẫn là Tiên Y nghĩ chu đáo, chúng ta thời gian còn dư dả, cũng không cần quá gấp gáp lên đường, tình hình dọc đường tận lực xác minh, đánh dấu lại, để phòng tộc khác có thể sử dụng," Vương Vụ Phong gật đầu đồng ý!