Thánh Ma tinh vực, trên một hành tinh nào đó, một vùng biển đen rộng lớn vô biên, một hòn đảo hình vuông vạn dặm nằm ngang trên mặt biển, trên đảo kiến trúc mọc lên như rừng, kỳ hoa dị thảo ở khắp mọi nơi.

Một tiếng nổ lớn từ phía xa truyền đến, không lâu sau, hai bóng người mặc áo đen xuất hiện trên không trung, nhìn thân hình, một trong số đó rõ ràng là nữ tử!

“Lần này cũng coi như không phí công, hừ, xem ra Giang Lê cung cấp tin tức giả, nơi này vẫn có rất nhiều bảo vật, đám ma khí này nếu phải luyện chế lại một lần, ít nhất phải lãng phí của chúng ta mấy vạn năm, đáng tiếc chúng ta chỉ có thể điều động phân hồn tới đây, nếu bản thể có thể tới, chắc chắn có thể lấy được nhiều ma khí hơn!”

Trong giọng nói của hắc bào nữ tử mang theo oán trách, rõ ràng bất mãn với Giang Lê vô cùng.

Hắc bào nam tử gật đầu, nhíu mày nói: “Bản thể tới quá khó khăn, nhưng mà sắp tới liền động thủ, đến lúc đó bản thể của chúng ta liền có thể đến đây!”

“Thánh Tổ an bài không sai, chỉ cần chúng ta thi hành tốt mệnh lệnh, nhất định có thể chiếm giữ toàn bộ Linh giới, đáng giận Giang Lê, nếu không phải nàng, chúng ta đã sớm có thể động thủ!”

Hắc bào nữ tử nhịn không được giận mắng một tiếng.

“Ta đã sớm nói kế hoạch kia không được, Giang Lê dùng chính là cơ thể của Nhân Tộc, mà cừu địch lớn nhất của Thánh tộc chúng ta chính là Nhân Tộc, Nhân Tộc trong phương diện nguyên thần vẫn có chỗ độc đáo, thời gian dài đem nàng điều động đơn độc ở bên ngoài hành động, nàng có thể không sinh ra ý khác sao?”

Hắc bào nam tử rõ ràng có chút bất mãn với kế hoạch ban đầu, hắn thấy, việc bỏ ra giá thật lớn đi chế tạo hậu thiên tiên khí, bồi dưỡng người sử dụng, không bằng nghĩ cách chuẩn bị thêm chút ma khí, mau chóng mở ra không gian thông đạo,

“Thôi đi, kế hoạch này là mấy vị Thánh Tổ cùng quyết định, không phải ngươi và ta có thể thay đổi được, ngược lại chuyện bây giờ lại trở về đúng quỹ đạo. Chúng ta đi trước thôi, nơi tiếp theo chắc vẫn còn chút bảo vật tồn tại!”

Hắc bào nữ tử lấy ra một chiếc phi thuyền màu đen, nhảy lên, hắc bào nam tử theo sát nhảy lên thuyền, hắc bào nữ tử bấm pháp quyết, phi thuyền màu đen hướng về tinh không lao đi!

......

Một tinh cầu tu tiên không tên, sơn thanh thủy tú, kỳ cầm dị thú ở khắp nơi, thỉnh thoảng có độn quang xẹt qua, các tu sĩ đều có vẻ nhàn nhã!

Đây là địa bàn của Tư Đồ gia thuộc ngũ đại Tiên Tộc, đã yên ổn không biết bao nhiêu năm, trước giờ chưa từng xảy ra chuyện gì lớn, tu sĩ sinh sống ở đây, căn bản không biết nguy hiểm là gì.

Bên trong một dãy núi cực lớn nào đó, thỉnh thoảng truyền đến từng tiếng gào thét, đây là nơi gọi là Vạn Thú sơn, là địa điểm thuần dưỡng Linh Thú, trong ngũ đại Tiên Tộc, Tư Đồ gia là am hiểu thuần dưỡng linh thú nhất, trong cường giả Đại Thừa của Tư Đồ gia, 1/3 cũng là Linh thú đã được thuần dưỡng.

Nơi sâu trong dãy núi chợt truyền đến một hồi tiếng oanh minh đinh tai nhức óc, lửa cháy ngút trời.

Cùng lúc đó, hơn trăm quả cầu lửa đen đánh tới, trong nháy mắt thiêu rụi cả dãy núi.

“Không ổn, địch tập kích,” Tu sĩ Tư Đồ gia vô cùng hoảng sợ, chật vật chạy trốn.

Trong hư không xuất hiện mấy bóng người màu đen, trên người bọn họ ma khí ngập trời, chính là tu sĩ ma tộc.

“Kẻ nào, dám cả gan tập kích địa bàn của Tư Đồ gia ta, không muốn sống sao?” Một lão giả râu tóc bạc phơ từ một chỗ trong dãy núi bay ra, quát hỏi.

Tư Đồ Lôi, tu sĩ Đại Thừa sơ kỳ, phụ trách trấn thủ tinh cầu tu tiên này.

“Hừ, kẻ chết không xứng biết tên của bản tọa,” Một Chân Ma cao lớn dẫn đầu hừ lạnh nói, trên đầu hắn có hai cái Sừng Trâu đen, diện mạo đáng sợ.

Lần này bọn hắn xuất động năm vị cường giả Đại Thừa kỳ, thực lực của Tư Đồ gia dù có mạnh hơn nữa, cũng không thể bố trí năm tu sĩ Đại Thừa tại một cứ điểm.

Nói đến Tư Đồ gia chỉ là một gia tộc, mà bọn hắn là một chủng tộc, chênh lệch là cực lớn!

Ma tộc hiện tại chưa chắc là đối thủ của ngũ đại tiên tộc, nhưng đối đầu với một trong số đó, còn là đánh lén cục bộ, ma tộc vẫn có nắm chắc vô cùng!

“Ma tộc? Ngươi là Chân Ma Đại Thừa kỳ?” Tư Đồ Lôi cực kỳ hoảng sợ!

Hắn từ khi sinh ra rất ít nghe thấy tin tức về ma tộc, tự nhiên không thể nhận biết đầu Chân Ma trước mắt này.

“Hừ, ngu xuẩn, bản tọa lười nói nhảm với ngươi,” Trâu Sừng Chân Ma khinh thường hừ một tiếng!

Vô số độn quang xuất hiện trên Vạn thú tinh, vô số người nhà Tư Đồ gia cưỡi Linh thú linh cầm tới hỗ trợ, tốc độ vô cùng nhanh!

“Các ngươi đi cản bọn chúng lại, lão già này giao cho lão phu,” Trâu Sừng Ma Đầu lạnh giọng phân phó.

Phía sau hắn ma khí một lần bùng nổ, vô số ma ảnh bay ra, gào thét xông về phía tu sĩ Tư Đồ gia!

Ngay sau đó, hắn chuyển pháp quyết, xung quanh hiện ra một luồng ma khí gay mũi, một lúc sau, ma khí tạo thành một đám mây đen lớn, lơ lửng trong không trung.

Mây đen một hồi kịch liệt cuộn trào, những giọt mưa đen lớn bằng hạt đậu rơi xuống.

Những giọt mưa này cũng mang theo mùi gay mũi, khi ma sát với không khí sinh ra khói nồng đặc, rõ ràng có lực ăn mòn cực mạnh.

Tu sĩ hay là những Linh thú nhục thân cường đại, một khi bị nhiễm nước mưa đen, trong nháy mắt sẽ hóa thành huyết thủy, linh quang hộ thể của bọn hắn giống như không tồn tại, trong chốc lát, tiếng kêu thảm thiết vang lên không ngớt.

Trong vòng ngàn dặm đều bị tầng mây đen bao phủ, tạo thành một khu vực cấm địa tuyệt đối.

Đại thụ che trời, tòa nhà cao tầng, thậm chí cả đất đá đều bị ăn mòn, phát ra từng làn khói xanh, có dấu hiệu tan rã.

Lực lượng đến hỗ trợ của Tư Đồ gia căn bản không thể đến gần, cho dù là Linh thú cấp bảy, cũng không chống lại được mấy giọt mưa đen, huống chi trong nước mưa, còn có vô số ma ảnh đang chờ bọn chúng.

“Kết trận!” Một số trưởng lão Tư Đồ gia nhao nhao hô lớn, kêu gọi tộc nhân kết trận đối địch.

Vô số tu sĩ và Linh thú tạo thành trận hình kỳ dị, từ xa phóng thích pháp thuật, công kích ma tộc.

Đủ mọi màu sắc pháp thuật đan vào nhau trên bầu trời, như muốn xé rách hư không!

Trâu Sừng Ma Đầu không chút hoảng loạn, đưa tay lấy ra một lá cờ đen sì, ma khí cuồn cuộn.

Theo một đạo pháp quyết đánh vào, trên mặt cờ xuất hiện từng khuôn mặt dữ tợn, mặt quỷ, tiếng quỷ khóc sói tru vang lên dữ dội.

Ma phiên trên trời một hồi sôi trào, một bức tường đen như thật xây dựng lên, chặn đứng những đòn pháp thuật dày đặc.

Ngoài ra, những giọt mưa đen kia vẫn đang phát huy tác dụng, các loại công kích còn chưa tới gần Trâu Sừng Ma Đầu, đã bị ăn mòn đến không còn hình dáng!

Vẻ mặt Tư Đồ Lôi lộ ra vẻ hoảng sợ, đưa tay tế ra một thanh kim đao, chém về phía Trâu Sừng Ma Đầu!

“Điêu trùng tiểu kỹ, tu vi như ngươi cũng xứng là tu sĩ ngũ đại tiên tộc sao?” Trâu Sừng Ma Đầu mặt khinh miệt, pháp quyết khẽ động, trong cờ bay ra một bộ xương khô màu trắng.

Xương khô toàn thân bao phủ một lớp ánh sáng nhu hòa, hốc mắt trống rỗng bên trong có ngọn lửa xanh lục, hàm răng khẽ động, phát ra tiếng kêu thê lương!

Chỉ vừa đối mặt, kim đao đã bị đầu lâu nuốt chửng.

Ngay sau đó, đầu lâu lao về phía tu sĩ Tư Đồ gia, rất nhanh, một ngọn lửa xanh lục bốc cháy hừng hực, rất nhiều tu sĩ Tư Đồ gia ngã trong ngọn lửa, phát ra từng tiếng kêu thảm thiết bi thương, cho đến khi hôi phi yên diệt!

Tư Đồ Lôi trợn mắt, phát ra một tiếng gầm rú, đất rung núi chuyển.

Phía sau lưng hắn, hư không ầm ầm vang lên, xuất hiện một cái hư ảnh pháp tướng to lớn, kỳ quái là, pháp tướng này lấy hình người làm chủ, xung quanh lại có hai con giao long quấn quanh, giống như ba đạo pháp tướng hợp thành!

Đây là bí kỹ của Tư Đồ gia, tu sĩ có thể dung hợp với Linh thú bản mệnh, cũng có thể nhận được pháp tướng linh thú bản mệnh, truyền thừa từ Vạn Thú tông, tông môn Thượng Cổ của Nhân Tộc.