Tư Đồ Lôi bản mệnh linh thú chính là hai đầu giao long, khi tấn thăng Đại Thừa kỳ, hắn cùng bản mệnh linh thú triệt để dung hợp, có thể nói, hắn bây giờ đã không phải là một người đơn thuần, mà là hợp thể giữa người và thú. Cách nói này cũng không đúng, bởi vì huyết mạch Tư Đồ gia vốn đã hỗn tạp, bọn họ chỉ là nắm giữ một bộ phận huyết mạch Nhân tộc, có được truyền thừa của Nhân tộc mà thôi, so với Nhân tộc chính thống thì khác biệt một trời một vực. Nhân tộc không chỉ nổi trội trong trận pháp, khí đạo, đan dược và phù đạo, mà còn rất có thiên phú ở các phương diện như ngự thú, khu trùng, dưỡng quỷ. Dù Nhân tộc suy tàn, phần lớn đạo thống này vẫn được truyền lại, người thừa kế không phải Nhân tộc mà là các đại tộc như Tư Đồ gia, hoặc một thế lực lớn nào đó. Ví như thuật ngự trùng của Phù Du tộc, ngoài thiên phú của bản thân họ, thì một phần truyền thừa đáng kể là từ Nhân tộc mà ra! Pháp tướng của bản thân Tư Đồ Lôi, thêm vào hai đầu giao long, tỏa ra một cỗ khí thế bễ nghễ Bát Hoang, khiến cho vạn thú xung quanh phải thần phục, nằm rạp xuống đất! Nhưng rất nhanh, sau một tiếng hừ lạnh khinh thường, một pháp tướng Cự Ma khổng lồ xuất hiện trong hư không. Cự Ma đầu trâu, tám cánh tay, tỏa ra khí tức hung ác! Hai đạo pháp tướng nhanh chóng va chạm dữ dội, bộc phát ra một luồng khí lãng mạnh mẽ, tiếng oanh minh vang dội không ngừng. Tu sĩ Đại Thừa vận dụng pháp tướng tấn công thật sự có thể hủy diệt cả một tu tiên giới. Ngưu Giác Ma Đầu không hề để ý, đằng này lại là địa bàn của Tư Đồ gia, Chân Ma bọn hắn vốn cũng không cần môi trường hiện tại, toàn bộ hủy đi cũng vừa hay tiện thể cải tạo. Tiếng nổ đinh tai nhức óc vang lên liên tục, đất rung núi chuyển. Sau một khắc đồng hồ, pháp tướng của Tư Đồ Lôi đột ngột vỡ tan, Tư Đồ Lôi cuồng phun một ngụm máu tươi, cơ thể giống như diều đứt dây bay ra ngoài! “Giết, không chừa một mống,” Ngưu Giác Ma Đầu lạnh lùng ra lệnh, không còn Tư Đồ Lôi vướng chân vướng tay, giới này có thể dễ dàng bị bọn hắn san bằng. Nhưng đúng lúc này, phía chân trời đột nhiên bừng sáng một đạo linh quang, ngay sau đó là tiếng gào thét của vạn thú truyền đến. “Chết tiệt, viện binh của Tư Đồ gia nhanh vậy sao? Đại gia rút lui trước!” Mấy vị ma đầu liếc nhau, hóa thành mấy đạo độn quang, nhanh chóng biến mất không thấy! Nhưng chỉ trong khoảnh khắc ấy, bọn chúng đã gây ra sự phá hoại vô cùng lớn đối với viên tu tiên tinh này, hàng triệu tu sĩ chết dưới tay chúng, vô số linh thực héo rũ, linh mạch bị đoạn tuyệt. Mấy tháng sau, một tin tức kinh hoàng lan truyền khắp tu tiên giới, ma tộc ngang nhiên tập kích trụ sở của Tư Đồ gia, tàn sát vô số tu sĩ Công Tôn gia. Công Tôn gia treo thưởng trăm ức linh thạch, thu thập thông tin về ma tộc, ai giấu giếm không báo thì bị xem như dư nghiệt của ma tộc. Tin tức vừa được công bố, toàn bộ Linh giới chấn động, ngũ đại Tiên Tộc liên hợp, phái ra một lượng lớn nhân thủ, tìm kiếm dấu vết của ma tộc, đáng tiếc không có thu hoạch gì! ...... Càn Dương giới, trong một động phủ nào đó, Vương Hạo từ trong ngực lấy ra một chiếc kính truyền ảnh, đánh vào một đạo pháp quyết, khuôn mặt Giang Lê xuất hiện trên mặt kính, sắc mặt nàng nghiêm trọng, như thể có chuyện lớn xảy ra. "Sao vậy? Mặt mày ủ rũ thế kia," Vương Hạo hỏi. “Ma tộc động thủ rồi, bọn chúng đã tấn công một cứ điểm của Tư Đồ gia, giết mấy triệu tu sĩ,” giọng Giang Lê gấp gáp. "Cái gì? Nhanh vậy đã động thủ rồi?" Vương Hạo có chút kinh ngạc, thực lực bây giờ của hắn vẫn còn kém một chút, Vương gia cũng chưa có cường giả Đại Thừa kỳ thứ hai, trạng thái lý tưởng nhất là Vương gia phải có từ năm vị cường giả Đại Thừa kỳ trở lên rồi mới đối đầu với ma tộc, hiện tại còn kém xa lắm! Ma tộc gan dạ cũng thật lớn, vừa động thủ liền nhắm vào ngũ đại Tiên Tộc, xem ra bọn chúng rất tự tin vào thực lực của mình! “Tin tức có đáng tin không?” Vương Hạo trầm giọng hỏi. Giang Lê trịnh trọng gật đầu, nói: "Ngươi cảm thấy ta sẽ lừa ngươi sao?" “Cũng không hẳn dễ nói, dù sao ngươi là phân hồn của Ma Tôn biến thành, dù có ý thức của riêng mình, cũng khó tránh khỏi việc sẽ đứng cùng chiến tuyến với ma tộc!” Vương Hạo nói thẳng. "Sau khi ma tộc nhất thống Linh giới, những kẻ dị loại như ta còn có tác dụng gì? Kết cục cuối cùng cũng chỉ có một con đường chết thôi, làm sao để chọn ta còn hiểu rõ hơn ngươi!" Giang Lê cũng rất thẳng thắn, nàng không hề phủ nhận xuất thân của mình, bây giờ cũng muốn dựa vào nỗ lực của bản thân, tự giải thoát khỏi gông xiềng. "Ha ha, chính vì rõ điểm này, chúng ta mới có thể hợp tác," Vương Hạo vừa cười vừa nói, “Đừng nói nhảm nữa, tin tức từ đâu truyền tới?” “Rất nhiều nguồn, không sai đâu, nhưng ma tộc chỉ tấn công một vài cứ điểm của Nhân tộc, không phát động tấn công toàn diện, hiện tại chưa rõ ý đồ của ma tộc, có thể vì một loại tài nguyên nào đó, cũng có thể là vì những người quan trọng hơn!" Giang Lê phân tích. "Một vị Đại Thừa tu sĩ của Tư Đồ gia vẫn lạc, điều này cho thấy thực lực ma tộc xuất động lần này không yếu, rất có thể là Chân Ma, Chân Ma có thể vượt qua chướng ngại không gian, đến Linh giới sao?" Vương Hạo truy hỏi! Chuyện này gây ra một cú sốc lớn cho hắn, phải biết rằng Tư Đồ gia là một trong ngũ đại Tiên Tộc, là thế lực mạnh hơn cả Phi Linh tộc và Phù Du tộc, ma tộc lại dám tấn công Tư Đồ gia, những thế lực khác chắc chắn sẽ cảm thấy bất an! Bất luận là hắn hay Giang Lê, mối thù với ma tộc đều không thể hóa giải được, nếu ma tộc không cẩn thận, bước tiếp theo rất có thể sẽ phái người đến nhắm vào hắn. “Nghe nói có năm vị Ma Tôn xuất động, năm viên tu tiên tinh của Tư Đồ gia cùng lúc bị tập kích, nếu không phải viện binh của họ đến kịp thời, thiệt hại sẽ còn lớn hơn. Người Đại Thừa tu sĩ chết kia tên là Tư Đồ Lôi, thực lực bình thường." Giang Lê thuật lại tình hình. "Năm vị Ma Tôn Đại Thừa kỳ!" Vẻ mặt Vương Hạo trở nên vô cùng khó coi, đây là một sức mạnh có thể hủy diệt cả một tộc, thần thông của Chân Ma vượt xa tu sĩ bình thường, lấy ít địch nhiều là chuyện thường tình. Với thực lực của Càn Dương giới, có thể ngăn cản được ma tộc tiến công không? Thế lực ở Càn Dương giới rất nhiều, cường giả không ít, nhưng lại có cừu hận với nhau, về cơ bản có thể nói là năm bè bảy mảng, rất dễ bị ma tộc đánh tan từng cái. Địa bàn của Tư Đồ gia không biết đã gây dựng được bao nhiêu năm rồi mà còn đỡ không nổi ma tộc, với tình hình Càn Dương giới thế này, Vương Hạo tỏ ra khá bi quan! “Ma tộc có phần quá kiêu ngạo, chẳng lẽ chúng muốn mượn cơ hội này nói với các thế lực lớn của Linh giới rằng, chúng đã quay trở lại?” “Suy đoán của ngươi cũng có lý, có thể là chúng muốn lôi kéo một bộ phận thế lực có khuynh hướng với ma tộc, nên mới làm ầm ĩ như vậy, trước kia ma tộc từng ra lệnh cho ta hợp nhất một số thế lực." Giang Lê gật đầu nói, ma tộc ẩn mình đã mười mấy vạn năm, nay lại lộ diện, rất có thể muốn làm ra một chuyện động trời, chỉ riêng việc cùng một lúc xuất động năm vị ma tộc Đại Thừa kỳ cũng đã đủ khiến người ta kinh hãi! Đừng thấy số lượng Đại Thừa tu sĩ các tộc ở Linh giới không ít, nhưng có thể cùng lúc xuất động thì lại không nhiều, có người đang bế quan, có người đang dưỡng thương, có người phải trấn thủ một phương, có người đang tìm kiếm bảo vật, coi như gác lại những chuyện không quan trọng, số người có thể xuất động cũng không đến ba phần. “Vì sao bọn chúng lại động vào Tư Đồ gia trước? Tư Đồ gia có gì đặc biệt sao?” Vương Hạo dò hỏi. “Có thể là vì ngụy hậu thiên tiên khí, Linh giới có tồn tại ngụy hậu thiên tiên khí, Tư Đồ gia lại vừa vặn nắm giữ một kiện bảo vật gọi là vòng tay vạn thú, bảo vật này có thể dễ dàng hàng phục hung thú, hải thú, yêu thú từ bát giai trở xuống, có thể thực sự lấy một địch trăm.” Giang Lê phỏng đoán.