Chương 2935: Băng phách Thần Tinh

“Không có chuyện gì xảy ra là tốt rồi, chờ đã, ngươi vừa nói Băng phách Thần Tinh, vật này hình như đối với tu sĩ Băng Linh Căn có hiệu quả?” Ánh mắt Vương Hạo sáng lên, Lâm Ấu Sở cùng Hà Hồng San hai người cũng là băng linh căn, tu vi hai người cũng gần như nhau, nếu có Băng phách Thần Tinh tương trợ, xác suất tấn nhập Đại Thừa kỳ sẽ lớn hơn một chút!

“Đúng vậy, nhưng chỉ có một khối, cho ai sử dụng, phu quân tự mình quyết định đi!”

Quý Tiểu Đường thở dài một tiếng nói, linh vật đỉnh cấp cũng có hạn, đặc biệt là loại linh tài trời sinh này, vài vạn năm thậm chí mấy chục vạn năm mới có thể thai nghén ra một khối lớn chừng quả đấm!

Lâm Ấu Sở là đạo lữ của Vương Hạo, những năm này vì gia tộc cũng đóng góp không ít, Hà Hồng San là đồ đệ của Vương Hạo, càng là có công lao lớn, cho ai sử dụng là một lựa chọn khó khăn.

Vương Hạo không suy nghĩ nhiều, nhân tiện nói: “Cho Hồng San đi, tu vi của nàng càng vững chắc hơn một chút, xác suất thành công cao hơn, còn về Ấu Sở, ta có những biện pháp khác.”

Xét về công lao thuần túy, Hà Hồng San lớn hơn Lâm Ấu Sở rất nhiều, Hà Hồng San là tu sĩ phi thăng, mọi mặt cũng ưu tú hơn Lâm Ấu Sở một chút.

Hà Hồng San tuy không mang họ Vương, nhưng luôn xem hắn như cha mà đối đãi, so với một vài tộc nhân còn trung thành hơn.

Vương Hạo bây giờ thiếu trợ thủ, vẫn rất dễ đưa ra quyết định.

Lần trước cùng Giang Lê học được một loại bí pháp song tu vô thượng, vẫn rất có ích, để cho Lâm Ấu Sở bọn người tu luyện sau, có thể nâng cao không ít tu vi, đặc biệt là về phương diện nguyên thần, khi chống lại ma âm sẽ có ưu thế, cũng gián tiếp làm tăng thêm xác suất tấn thăng thành công.

“Được, vậy thì cho Hồng San sử dụng, nói về tu vi tiến triển nhanh nhất, vẫn phải nói đến Linh Nhi, nàng bên kia...... Phu quân tính toán thế nào?” Quý Tiểu Đường hỏi ngược lại.

“Không cần lo lắng cho Linh Nhi, hạn mức của nàng chắc chắn không chỉ có vậy,” Vương Hạo thần sắc thả lỏng nói, trong số các tu sĩ Hợp Thể đông đảo của Vương gia, người hắn không lo lắng nhất chính là Vương Linh Nhi, Thôn Linh Chi Thể của nàng quá mức nghịch thiên, cho dù không có linh vật phụ trợ, xác suất tấn nhập Đại Thừa kỳ cũng hơn năm phần.

“Văn Duyệt bên đó thì sao?” Quý Tiểu Đường tiếp tục hỏi.

“Văn Duyệt......” Vương Hạo chần chừ một lát, “Nàng có tạo hóa của riêng mình, những gì nên chuẩn bị ta đã chuẩn bị, còn lại hãy giao cho thiên ý!”

Vương Văn Duyệt từng nhận được truyền thừa của Thánh Nữ, một đường đi được coi như thuận lợi, nhưng vị Thánh Nữ kia đạt đến giai đoạn cũng không cao, trước mắt còn có thể giúp được Vương Văn Duyệt bao nhiêu, Vương Hạo cũng không rõ ràng.

Bản nguyên Chân Linh, đại trận độ kiếp cùng các loại linh vật, Vương Hạo đều đã chuẩn bị xong, hắn không thể giúp tộc nhân xông kích cảnh giới, còn lại chỉ có thể dựa vào chính bản thân bọn họ!

Hai người nói chuyện phiếm về tình hình gia tộc gần đây, Vương Hạo đã rất lâu không để ý đến sự tình, đến số lượng tu sĩ Hợp Thể của gia tộc là bao nhiêu cũng không rõ.

Trước mắt gia tộc phát triển vẫn rất nhanh, số lượng tu sĩ Luyện Hư đã đạt đến con số kinh người hơn một nghìn người, thế lực chi nhánh cũng nhiều ra không ít.

Như Quý gia, Nguyệt Hoa cung, Vạn gia, Lục gia đều đã có tu sĩ Hợp Thể kỳ, chính thức trở thành thế lực Hợp Thể.

Ngoài ra, vài bằng hữu của Vương Hạo cũng mượn nhờ gió đông của Vương gia mà đạt được thành tựu nhất định.

Tử Lăng, Loan Tâm hai nàng song song tiến vào Hợp Thể kỳ, hai người bây giờ sống cùng nhau, tại Linh Giới thành lập Vô Cực Tông, Vô Cực Chân Quân nếu biết ở dưới suối vàng hẳn sẽ rất vui mừng.

Nhắc tới thì, trước đây Vô Cực Chân Quân đã giúp đỡ Vương Hạo rất nhiều, việc Vương Hạo bồi dưỡng hậu nhân của ông ta cũng xem như trả ơn.

Còn có Khúc Sương và Lạc Ảnh, sau một phen trắc trở, hai nàng thần hồn một lần nữa hoàn chỉnh, dưới sự giúp đỡ của Vương gia cũng song song tiến vào Hợp Thể kỳ.

Bất quá, cơ duyên của hai người chênh lệch khá lớn, lộ trình tu luyện của Khúc Sương cơ bản dừng ở đó rồi, còn Lạc Ảnh có Quỷ Ma tương trợ, rất có khả năng tiến xa hơn một bước.

Việc Vương Hạo có thể giúp thần hồn của Khúc Sương khôi phục đã là cố gắng hết sức, nhưng khôi phục chỉ là khôi phục, không thể hoàn hảo như ban đầu, vẫn còn một chút thiếu sót, Lạc Ảnh có cơ duyên nghịch thiên của Quỷ Ma trợ giúp, Khúc Sương lại không được may mắn như thế.

Loại thiếu sót này khi tu sĩ tấn thăng đại cảnh giới sẽ bị khuếch đại vô hạn, trở thành khoảng cách khó vượt qua.

Vương Hạo và Quý Tiểu Đường thảo luận một hồi về chuyện trong tộc, đại khái nắm bắt được sức mạnh của gia tộc, hiện tại đã có hơn sáu mươi tu sĩ Hợp Thể, có mười ba thế lực chi nhánh cấp bậc Hợp Thể, tuy quy mô còn chưa thể so sánh với những thế lực lâu đời như Yểm Nguyệt Tông, nhưng xét về số lượng tu sĩ cấp cao, Vương gia đã bắt đầu chiếm ưu thế!

Đương nhiên, Vương Hạo biết như vậy vẫn chưa đủ, mỗi một trong ngũ đại Tiên Tộc đều có hơn mười cường giả Đại Thừa, Vương gia vẫn còn kém xa lắm.

“Phu quân, tốt nhất tự mình đến nói với Ấu Sở muội muội một tiếng, Băng phách Chi Tinh đối với tu sĩ băng linh căn quá trọng yếu,” Quý Tiểu Đường dặn dò.

“Ừm, lát nữa ta sẽ đi tìm nàng, tin tưởng nàng sẽ hiểu được,” Vương Hạo gật đầu đồng ý, tính cách Lâm Ấu Sở hắn vẫn rõ, trong các đạo lữ, chỉ có Lâm Ấu Sở sẽ chủ động đòi hỏi tài nguyên của Vương Hạo, nhưng nàng đòi cũng chỉ là những tài nguyên bình thường, không hề cố ý chiếm tiện nghi, trong chuyện lớn nàng vẫn hiểu rõ.

“Phu quân hiểu rõ là tốt rồi, vậy ta tiếp tục đi bế quan tu luyện!”

“Phu nhân cần gì phải gấp gáp, công pháp song tu ta đưa cho nàng phía trước nàng xem rồi chứ?” Vương Hạo ngăn Quý Tiểu Đường lại.

Gương mặt Quý Tiểu Đường đỏ lên, “công pháp kia tuy tốt, nhưng ta cảm thấy không hợp với ta, phu quân cứ đi tìm các muội muội khác đi!”

“Phu nhân nói vậy sai rồi, nàng là tỷ tỷ, nên tìm tòi con đường phía trước cho các muội muội, hiểu rõ ảo diệu của công pháp, như vậy các nàng mới dễ tu luyện,” Vương Hạo hùng hồn nói.

Quý Tiểu Đường nhịn không được mắng yêu một tiếng, “Phu quân hôm nay sao không nghiêm chỉnh như vậy.”

“Ha ha, phu nhân chê cười, tìm tòi Đại Đạo, sao có thể không nghiêm chỉnh chứ?” Mệt nhọc lâu như vậy, Vương Hạo cũng cần thư giãn một chút.

Sau một hồi mây mưa, không khí trong đại điện dần dần nóng lên, trong đó diệu dụng, không thể nói rõ với người ngoài được.

Mấy ngày sau, Vương Hạo thần thanh khí sảng rời khỏi Càn Khôn Động Thiên, Quý Tiểu Đường cũng đang từ từ lĩnh hội sự huyền diệu của công pháp.

Vương Hạo tìm đến Lâm Ấu Vi và Lâm Ấu Sở tỷ muội, kể lại cho các nàng nghe một lần về chuyện của Ma Tộc.

Tu sĩ của Vương gia ngày càng nhiều, nhưng tầng quản lý cốt lõi từ đầu đến cuối vẫn chỉ có vài người, không cần thiết phải giấu diếm các nàng.

“Lũ Ma Tộc thật là to gan, lại dám giết vào Tư Đồ gia? Phu quân, ngũ đại Tiên Tộc cũng chỉ có vậy thôi, Ma Tộc đến rồi đi tự nhiên, bọn hắn chỉ có thể trơ mắt ra nhìn,” Lâm Ấu Sở cười chậc chậc, trên mặt lộ ra vẻ xem kịch vui!

Nàng hoàn toàn đứng ở góc độ người ngoài cuộc để nhìn nhận vấn đề, việc Ma Tộc lần này giết vào Tư Đồ gia có ý nghĩa phi phàm, biểu thị ngũ đại Tiên Tộc cũng chẳng qua chỉ có vậy, điều này chẳng khác nào đã kéo ngũ đại Tiên Tộc xuống khỏi thần đàn, các thế lực bị bọn họ trấn áp có thể sẽ nhân cơ hội này phản kháng, gây ra hỗn loạn!

“Ma Tộc lần này là tập kích bất ngờ, nếu Tư Đồ gia có phòng bị thì cũng sẽ không thua thảm hại đến vậy, nói đến thì cũng kỳ quái, cường giả Đại Thừa của ngũ đại tiên tộc thế mà yếu đến thế,” Vương Hạo cũng lắc đầu cảm thán, xem ra thời gian thái bình quá lâu, người của ngũ đại tiên tộc cũng lơ là.

Lâm Ấu Sở cười nói: “Nghe phu quân kể lai lịch ngũ đại tiên tộc, ta đã cảm thấy bọn họ có vấn đề, không ngừng thu nạp cường giả, khiến huyết mạch tự thân bị hỗn loạn, đi ngược lại quy tắc Đại Đạo, bọn họ thật sự có pháp phi thăng sao?”

“Có lẽ có, có lẽ không, chuyện này sẽ không ai nói ra cả,” Vương Hạo lắc đầu, nói, “Kệ bọn họ, các ngươi nói về bản thân đi, về việc tu hành có gì hoang mang không?”

“Hoang mang thì có rất nhiều, nhưng chúng ta cứ từ từ tìm tòi, cũng có thể tự mình giải quyết, sẽ không làm phiền phu quân!”

Lâm Ấu Vi lắc đầu, muốn nói rồi lại thôi.