"Phu nhân muốn nói gì? Sao cần khách khí với vi phu?" Vương Hạo cười hỏi.

"Phu quân hôm nay đến đây, là vì chuyện Băng Phách Thần Tinh sao?" Lâm Ấu Vi hỏi, Vương Vụ Phong bọn người mang về những gì các nàng đều đã biết, Băng Phách Thần Tinh Vương Hạo không cần đến, gia tộc có mấy vị tu sĩ băng linh và Hợp Thể kỳ đều đang nhìn chằm chằm.

"Phu nhân đã đoán ra, vậy vi phu xin nói thẳng, phần Băng Phách Thần Tinh này, ta định cho Hồng San sử dụng, Ấu Sở ở đây, ta sẽ có thứ khác bù đắp!" Vương Hạo cười nhạt một tiếng.

Lâm Ấu Sở nghe vậy không hề không vui, lắc đầu nói: "Hồng San cống hiến cho gia tộc vốn cao hơn ta, cho nàng dùng là phải, phu quân phân phối như vậy rất công bằng, không cần đền bù cho ta!"

"Ngươi hiểu được là tốt, các ngươi cũng không thiệt thòi gì, dù sao các ngươi có những ưu thế mà Hồng San không có, vi phu lẽ nào lại đối xử lạnh nhạt với các ngươi?" Vương Hạo nói có ẩn ý.

Hai nàng lập tức nghĩ tới điều gì đó, mặt hơi ửng đỏ, nhưng so với Quý Tiểu Đường, Lâm Ấu Sở đã lâu không gặp Vương Hạo, dạn dĩ hơn nhiều, nàng cười ranh mãnh nói: "Vậy xin thiếp thân được cảm ngộ chút ưu thế đó, được chứ?"

Trên một tinh cầu tu tiên nào đó, trên một ngọn núi sừng sững khổng lồ, đỉnh núi là một khu kiến trúc cực kỳ rộng lớn, bây giờ đã trở thành một đống hỗn độn, gạch ngói vỡ vụn khắp nơi, có rất nhiều vết tích đấu pháp!

Tại quảng trường trung tâm, Âu Dương Chấn Đình, Công Tôn Thiến bọn người mặt mày khó coi.

Đây là một nơi yếu địa do Công Tôn gia nắm giữ, vừa bị Ma tộc công phá, bọn họ trợ giúp đến, tiếc là đã muộn, khi bọn họ tới, Ma tộc đã rút lui, ngay cả bóng dáng cũng không thấy.

Toàn bộ tinh cầu tu tiên cơ hồ không còn người sống, bị Ma tộc san bằng, các loại linh vật cũng bị ma khí ô nhiễm, linh dược mấy vạn năm đều bị hủy hoại trong chốc lát, khiến người ta đau lòng.

Công Tôn gia lần này có thể nói thiệt hại nặng nề.

Sau mấy lần đại chiến Tiên Ma, Ngũ Đại Tiên Tộc trở thành bá chủ Linh Giới, chưa từng có ai dám vuốt râu hùm của Ngũ Đại Tiên Tộc, Ma tộc liên tiếp tập kích, chẳng khác gì giáng cho bọn họ một cái tát trời giáng, đây là hành vi khiêu khích công khai Ngũ Đại Tiên Tộc.

Việc này không chỉ nhắm vào Công Tôn gia và Tư Đồ gia bị tập kích, bọn chúng dám tập kích hai nhà, thì cũng dám tập kích những nhà khác, đây là một vấn đề rất nghiêm trọng.

"Lòng dạ Ma tộc càng ngày càng lớn, chúng ta nhất định phải làm gì đó," Âu Dương Chấn Đình nhíu mày nói, mặt đầy sát khí.

Hắn có một cảm giác, Ma tộc dường như nắm rõ tình hình Ngũ Đại Tiên Tộc như lòng bàn tay, đánh vào chỗ sơ hở, khiến họ bị dẫn dắt, chạy ngược xuôi, mà vẫn không bắt được bóng dáng Ma tộc!

"Sau nhiều năm như vậy tu dưỡng, Ma tộc đã khôi phục nguyên khí, cũng may lần này Ảnh cô cô trốn thoát, nếu không thì thiệt hại còn lớn hơn," Công Tôn Thiến vẻ mặt nghiêm trọng.

Ma tộc xuất động ba vị tu sĩ Đại Thừa tập kích Công Tôn gia, Công Tôn Ảnh trấn thủ nơi đây thấy tình thế không ổn, liền trực tiếp bỏ chạy.

Hành động này không có gì sai, thông thường mà nói, giá trị của một tinh cầu tu tiên không bằng một cường giả Đại Thừa kỳ.

"Ma tộc phát động tập kích ở những nơi khác nhau, những ma đầu Đại Thừa kỳ lộ mặt đã hơn mười người, điều này chứng tỏ số lượng Ma tộc Đại Thừa kỳ có thể lên tới hai mươi, ba mươi người!"

Nghĩ đến đây, trong lòng Công Tôn Thiến không khỏi kinh hãi, nếu có nhiều ma đầu như vậy cùng nhau tập kích Công Tôn gia, thì liệu bọn họ có thể chống đỡ nổi không?

"Công Tôn đạo hữu, đã có kinh nghiệm từ Tư Đồ gia, nơi này các ngươi kinh doanh mấy chục vạn năm, không thể cản được Ma tộc cũng thôi đi, nhưng sao đến cảnh báo cũng không có, dẫn đến chúng ta đến chậm một bước," Một thanh niên lên tiếng chất vấn.

Tư Mã Ngọc, tu sĩ Đại Thừa trung kỳ, đến từ Tư Mã gia thuộc Ngũ Đại Tiên Tộc.

Sau khi Tư Đồ gia bị tập kích, Ngũ Gia liên minh đã tổ chức lực lượng cơ động, vừa truy tìm Ma tộc, cũng chuẩn bị sẵn sàng trợ giúp các nơi!

Nhưng lần này phản ứng của Công Tôn gia quá chậm chạp, nếu tin tức truyền đi sớm hơn nửa khắc, bọn họ có thể đã ngăn chặn được Ma tộc rồi!

So với Âu Dương Chấn Đình, Tư Mã Ngọc không chút khách khí, trực tiếp đẩy trách nhiệm lên Công Tôn gia!

"Đúng vậy, Công Tôn Ảnh không đánh mà chạy, thật quá đáng! Nàng nếu chịu dây dưa một chút, thì cũng đâu đến nỗi để Ma tộc chạy thoát," Một mỹ phụ áo vàng khác cũng mỉa mai nói.

Mộ Dung Kiều, Đại Thừa sơ kỳ, đến từ Mộ Dung gia, Mộ Dung gia và Tư Mã gia giao hảo, là một tiểu liên minh trong Ngũ Đại Tiên Tộc, hai nhà luôn có mối quan hệ gắn bó.

"Chuyện này không thể trách Công Tôn đạo hữu, ta nhớ thời Thượng Cổ, có một cường giả Ma tộc gọi là quát tháo Ma Tôn, người này tinh thông không gian chi thuật, ngay cả Trung Thiên Chân Quân cũng phải chịu thiệt trên tay hắn. Ma tộc bất tử bất diệt, người này có thể vẫn còn tồn tại, hoặc là có hậu nhân tồn tại, có lẽ chính bọn chúng đang dẫn đầu, lợi dụng thần thông không gian mà lén lút xuyên qua đại trận, vậy Công Tôn đạo hữu phòng bị thế nào được?"

Một lão giả áo bào tím chen vào nói.

Tư Đồ Kiếp, tu sĩ Tư Đồ gia, tu vi Đại Thừa sơ kỳ.

Mộ Dung và Tư Đồ gia liên minh, ba nhà còn lại tự nhiên sẽ không đứng ngoài cuộc, mà ẩn ẩn dựa vào nhau.

Âu Dương Chấn Đình nhíu mày nói: "Bây giờ không phải lúc nói chuyện này, chúng ta nhất định phải nhanh chóng tìm ra Ma tộc, nếu không bọn chúng sẽ liên tục tập kích, chư vị, chúng ta cần phải đoàn kết lại!"

Tư Mã Ngọc suy nghĩ một lát, nói: "Truy xét Ma tộc thì cần làm, nhưng cũng cần phải truy cứu trách nhiệm, nếu không ai cũng như Công Tôn Ảnh, không đánh mà chạy, thì chúng ta càng bị động!"

"Được, được, trước hết truyền tin tức về gia tộc, để họ tăng cường phòng bị, còn việc xử lý Công Tôn đạo hữu thế nào, không phải do năm người chúng ta có thể quyết định!" Tư Đồ Kiếp lên tiếng giảng hòa.

"Nói cũng phải, Công Tôn đạo hữu, ngươi trước tiên hãy thống kê xem Ma tộc cướp đi những gì, ta luôn cảm thấy việc Ma tộc tập kích đều có mục đích, nếu không chúng hành động lúc thế này, lúc thế kia thì thật là bất thường!" Âu Dương Chấn Đình gật đầu nói.

Thiệt hại mấy tinh cầu tu tiên, đối với Ngũ Đại Tiên Tộc mà nói, cũng không phải là chuyện gì lớn, làm như vậy ngược lại sẽ khiến Ngũ Đại Tiên Tộc cảnh giác hơn, chuyện ngu xuẩn thế này, Ma tộc làm sao có thể làm?

Công Tôn Thiến gật đầu, nói: "Được, vậy tiểu muội đi trước một bước, chư vị, cũng xin các ngươi tuần tra xung quanh, đề phòng Ma tộc quay lại!"

Nói rồi Công Tôn Thiến liền hướng về phương xa bỏ chạy, một tinh cầu tu tiên lớn như vậy, chắc chắn không thể không còn một người sống sót nào, điều nàng cần làm là tìm kiếm những tộc nhân còn sống, thống kê thiệt hại, đây là một công trình lớn, không phải một hai ngày là có thể hoàn thành, nàng chắc chắn phải tạm thời ở lại nơi này, đợi gia tộc điều động nhân sự rồi mới rời đi!

Mấy người Tư Mã Ngọc nhìn bóng lưng Công Tôn Thiến, vẻ mặt như nghĩ ngợi điều gì đó.

"Đi, chúng ta đi loanh quanh bốn phía, Ma tộc chắc chắn đã để lại dấu vết," Âu Dương Chấn Đình trầm giọng nói.

Bốn người cũng rời đi, rất nhanh biến mất trong tinh không!

......

Trong một sa mạc đỏ mênh mông vô biên, huyết khí ngập trời, ngay cả không khí cũng bị nhuộm thành màu đỏ, tạo ra những đợt sóng quỷ dị!

Một chiếc thuyền lớn màu đen lơ lửng trên khoảng không của sa mạc, mấy cường giả Ma tộc đầy ma khí đang nhìn xuống.

Trong sa mạc, hàng trăm triệu con kiến đỏ đang điên cuồng gặm thi thể tu sĩ, bên ngoài thì có vô số hài cốt trắng hếu.

Những con kiến đỏ thân đỏ, cánh đen, một đôi răng nanh sắc nhọn lộ ra bên ngoài!

"Kiệt kiệt kiệt, nhục thân của tu tiên giả đúng là thứ đại bổ, số lượng Kiến Ma lần này ít nhất có thể tăng gấp năm lần," Ngưu Giác Ma Đầu cười lớn nói.

Việc chúng tập kích Ngũ Đại Tiên Tộc, lợi dụng nhục thân của tu tiên giả để nuôi dưỡng Kiến Ma, chính là một trong những mục đích lớn nhất.

Đây là một loại ma trùng kỳ dị được gọi là Linh Ma Nghĩ, thuộc thập đại ma trùng của Ma tộc, có thể gặm hết thảy những thứ có linh tính, nhưng thích ăn nhất vẫn là huyết nhục tu tiên giả!