Chương 2937: Kiểm kê gia tộc

Thời gian thấm thoát thoi đưa, Linh Giới đang rung chuyển, lại năm trăm năm trôi qua!

Đảo Nhật Nguyệt, trong phòng nghị sự, Vương Vụ Yên ngồi ở vị trí chủ tọa, vẻ mặt tươi cười, hơn trăm vị trưởng lão gia tộc ngồi hai bên, cũng đều vui mừng!

Đây là đại hội kiểm kê gia tộc trăm năm một lần, các bộ môn, đường khẩu, đều phải báo cáo thành tích giai đoạn này.

Đồng thời cũng là một cơ hội điều chỉnh lớn, người có năng lực thì lên, kẻ bất tài thì xuống, đảm bảo gia tộc vận hành bình thường.

Có tộc nhân tu luyện không có vấn đề, nhưng không thích hợp làm việc, có tộc nhân tu vi kém một chút, nhưng khéo léo, lại thích hợp làm việc tại các bộ môn.

“Gia chủ, trăm năm qua, chúng ta lại khống chế thêm hơn 3000 ngọn Linh Sơn, nhận được một mạch khoáng Thất Giai cỡ trung, hiện tại gia tộc nắm giữ 30 vạn ngọn Linh Sơn lớn nhỏ, mười một mạch khoáng Thất Giai......”

Từ khi Vương Hạo trở thành tu sĩ Đại Thừa, lại liên tục đánh trọng thương cường giả Đại Thừa của Dạ Xoa tộc, địa vị của Vương gia liền tăng lên rất nhiều, các tộc xung quanh nhắc đến Vương gia đều biến sắc.

Dạ Xoa tộc càng rơi vào trạng thái phòng thủ toàn diện, mà Đa Mắt tộc vẫn luôn rất kín tiếng, những tiểu tộc khác càng không dám chọc giận Vương gia.

Vì vậy Vương gia có được thời cơ phát triển tốt, có thể yên tâm khai phá hoang đảo.

Vương gia chuyển tổng đàn đến đảo Nhật Nguyệt, đảo Thủy Nguyệt và một số hòn đảo khác trở thành cứ điểm quan trọng của gia tộc.

Thương Nguyệt Cung thì chuyển tổng đàn đến dãy núi Thương Nguyệt mới chiếm được, dãy núi Thiên Mộc quá xa xôi, bất lợi cho việc thu nạp người mới.

Thương Nguyệt Cung tập trung vào lục địa, còn Vương gia kinh lược biển cả, hai nhà hợp tác, phân công rõ ràng, hiệu suất cũng cao hơn!

“Gia chủ, toàn tộc có tổng cộng 150 triệu tu tiên giả, một tu sĩ Đại Thừa, sáu mươi chín mươi hai tu sĩ Hợp Thể, 1350 tu sĩ Luyện Hư, 19.623 tu sĩ Hóa Thần......”

Vương gia cướp được rất nhiều địa bàn và tài nguyên từ Dạ Xoa tộc, tu sĩ cấp cao của gia tộc không ngừng tăng lên, liên tục phát triển, nhưng tổng dân số không tăng thêm bao nhiêu.

Vương gia đã qua giai đoạn bành trướng mù quáng, dù có thêm nhiều địa bàn, tài nguyên sản xuất ra cũng có hạn, tu sĩ cấp cao của Vương gia tương đối nhiều, tiêu hao tài nguyên rất lớn.

Trong trạng thái lý tưởng, một mạch linh Thất Giai, nuôi năm tu sĩ Hợp Thể đã là gần đến giới hạn, muốn nhồi nhét mười người cũng không phải là không được, nhưng cái giá phải trả là tu luyện của mọi người đều bị ảnh hưởng.

Nếu thiếu người, có thể chiêu mộ tu sĩ từ các thế lực nhánh bên ngoài, hoặc tán tu làm việc, người Vương gia phải đứng ở tầng cao, dân số không thể bành trướng vô hạn.

Dù sao người càng đông, tài nguyên chia ra cho mỗi người càng ít.

“Gia tộc hiện có một siêu cấp đại thành, bảy đại thành, chín phường thị cực lớn, nguồn thu cao nhất vẫn là Chỉ Thủy Thành, nguồn thu của Nhật Nguyệt Thành tăng lên rõ rệt, qua thêm một thời gian nữa, cũng có thể vượt Chỉ Thủy Thành!”

Tuy Chỉ Thủy Thành quy mô không lớn, không thể so với những thành trì lớn Vương gia xây dựng sau này, nhưng nơi đây hoạt động lâu đời và ổn định nhất, đã trở thành nơi trung chuyển và tập kết hàng hóa quan trọng nhất của vài đại thương minh.

Nhật Nguyệt Thành lại quan trọng ở ý nghĩa tượng trưng, đây là trung tâm của Vương gia, có sự kiểm tra và kiểm soát nghiêm ngặt đối với người ra vào, không thể như Chỉ Thủy Thành, không hạn chế thu nạp tán tu, phát triển kinh tế mạnh mẽ.

“Gia tộc hiện có hai trận pháp sư Thất Giai, sáu luyện khí sư Thất Giai, bốn chế phù sư Thất Giai, ba Khôi Lỗi Sư Thất Giai, bốn luyện đan sư Thất Giai.”

Vương gia luôn coi trọng việc bồi dưỡng nhân tài kỹ nghệ, sau khi bọn họ tiến vào Hợp Thể kỳ, kỹ nghệ cũng không bị bỏ rơi, ví dụ như Vương Văn Tiên, đã có thể luyện chế phần lớn đan dược Thất Giai!

Tương đối mà nói, trận pháp là điểm yếu của Vương gia, Vương gia không thiếu tài nguyên, nhưng trận pháp sư cần thiên phú, không phải cứ cố gắng là được, cũng không phải cứ đổ tài nguyên xuống là có thể bồi dưỡng được trận pháp sư Thất Giai!

Nếu dễ dàng như vậy, trận pháp sư Thất Giai cũng sẽ không ít như thế!

Vương gia đã rất tốt rồi, tỉ lệ nhân tài kỹ nghệ của Vương gia rất cao, trong số các tu sĩ cấp cao, tỉ lệ vượt quá một nửa, nếu không thành thạo một nghề nào đó, trừ phi chiến đấu hoặc tu hành nổi trội, nếu không sẽ không được gia tộc coi trọng bồi dưỡng.

Phần lớn thế lực, tỉ lệ người làm kỹ nghệ đạt được 1u002F5 đã là rất tốt rồi!

“Hiện tại gia tộc có chín linh thú Thất Giai, hơn 200 linh thú Lục Giai, hơn vạn linh thú ngũ giai!”

Linh thú cũng là thành phần quan trọng của Vương gia, lúc trước thống kê số lượng tu sĩ Hợp Thể, không bao gồm Nha Nha, Tiểu Thiền.

Quy mô linh thú của Vương gia còn lớn hơn cả một số tông môn chuyên nuôi linh thú, có thể nghiền ép phần lớn thế lực Hợp Thể của Nhân Tộc.

Nghe xong báo cáo của tộc nhân, Vương Vụ Yên gật đầu, đang định nói gì đó thì đột nhiên nhận được truyền âm, “Gia chủ, Trí Vân đại sư của Yểm Nguyệt Tông đến bái phỏng, Trí Vân đại sư đã thành công tiến vào Đại Thừa kỳ, muốn đến bái phỏng lão tổ tông, để cảm tạ!”

Vương Vụ Yên không khỏi giật mình, dù Trí Vân đến làm gì, người ta là cường giả Đại Thừa, Vương gia cũng nên tiếp đón long trọng.

“Để ta tự mình ra nghênh đón,” Vương Vụ Yên trả lời, nhìn mọi người trong đại điện, nói với Vương Vụ Thanh bên cạnh, “Phần hội nghị tiếp theo do Vụ Thanh trưởng lão chủ trì, mọi người tiếp tục đi!”

Nói xong, liền bay ra ngoài điện.

Trong một mật thất, Vương Hạo đang ngồi xếp bằng trên giường ngọc tu luyện, một lá Truyền Âm Phù bay lơ lửng vào, mí mắt Vương Hạo khẽ động, tia sáng trên người tản đi, phun ra một ngụm trọc khí.

Năm trăm năm qua, ngoài việc thỉnh thoảng chỉ đạo tộc nhân tu luyện, luyện chế vài lô đan dược quan trọng, thời gian còn lại, hắn đều bế quan!

Hắn búng ngón tay, chính xác đánh trúng Truyền Âm Phù, bên trong truyền ra giọng nói của Vương Vụ Yên.

“Ngũ thúc, Trí Vân đại sư của Yểm Nguyệt Tông đã bước vào Đại Thừa kỳ, hắn muốn gặp ngài.”

Hai mắt Vương Hạo sáng lên, “Xem ra vận khí của Yểm Nguyệt Tông không tệ, hai tu sĩ đều thành công một người.”

Vào thời điểm nguy cấp này, Nhân Tộc mạnh thêm một phần, chắc chắn là có lợi cho Vương gia!

Vài năm trước, Định Nghi đã thành công vượt qua Đại Thiên Kiếp, bây giờ Yểm Nguyệt Tông có hai cường giả Đại Thừa, khu vực Trung Châu không cần lo lắng sẽ xảy ra hỗn loạn!

Vương Hạo đứng dậy đi ra ngoài, hắn đến điện khách, gặp Sở Tầm đã đến trước, khí tức của nàng mạnh hơn trước rất nhiều, vậy mà đã là Hợp Thể đại viên mãn!

“Tầm Nhi, tu vi của nàng tiến triển nhanh vậy?” Vương Hạo có chút ngạc nhiên hỏi.

“Có phu quân cung cấp điều kiện tốt như vậy, nếu vẫn không tiến bộ, thiếp thân sợ rằng phải xấu hổ chết mất!” Sở Tầm cười nói, tư chất của nàng cũng không kém, là thiên linh căn Hỏa thuộc tính, dù đặt ở Linh Giới, cũng là tư chất thượng đẳng!

“Ha ha, Tầm Nhi nói đúng, đi, vừa vặn vị Trí Vân đạo hữu này am hiểu chế phù, chúng ta cùng nhau giao lưu,” Vương Hạo cười nói!

Truyền thừa phù đạo của Vương gia rất hoàn chỉnh, nhưng giao lưu nhiều với người khác, chắc chắn có thể nhận được chút lợi ích.

“Thiếp thân cũng đang có ý này, vốn định tiếp đãi Trí Vân đại sư trước, bây giờ vừa vặn.”

Mấy vị nữ chủ nhân của Vương gia thay phiên quản lý gia đình, hay nói cách khác là thay phiên nhau trực, hiện tại, Vương gia cũng không cần họ làm gì cụ thể, với tư cách là đạo lữ của Vương Hạo, họ ra mặt cũng tương đương với Vương Hạo ra mặt, thể hiện sự coi trọng.

Nếu Vương Hạo bế quan không ra, Sở Tầm tiếp đãi Trí Vân, đối phương cũng không thể bắt bẻ được gì.