Chương 2938: Trí Vân thỉnh cầu Cũng không lâu lắm, bọn họ đi tới đại điện tiếp khách chủ điện, lúc này, vừa vặn Vương Vụ Yên dẫn Trí Vân đến.

Trí Vân mặt mày hiền hòa, chắp tay trước ngực, "Vương tiền bối, đã lâu không gặp, vãn bối có được hôm nay, đều nhờ có tiền bối vun trồng, gia sư cố ý dặn dò, nhất định phải để vãn bối hảo hảo cảm tạ tiền bối!"

"Ha ha, chúc mừng đạo hữu, ngươi không cần cảm ơn Vương mỗ, Vương mỗ cũng không làm gì cả, ngươi đáng lẽ phải cảm tạ sư phụ ngươi mới đúng!"

Vương Hạo cười chúc mừng, mời đối phương vào chỗ ngồi.

Hắn chỉ là đứng yên cung cấp một chút giúp đỡ, chuyện Trí Vân đột phá, hắn căn bản không có nhúng tay vào.

Nhưng việc Định Nghi có thể còn sống sót, đảm bảo Yểm Nguyệt Tông an ổn, gián tiếp bảo chứng hoàn cảnh đột phá cho Trí Vân, nếu nói như vậy, đối phương nên cảm tạ Vương Hạo.

"Vương tiền bối khiêm tốn, người người trong lòng đều có một cái cân đòn, đại ân của tiền bối, Yểm Nguyệt Tông ta trên dưới đều ghi nhớ trong lòng," Trí Vân kiên trì nói, hắn ngập ngừng một chút, nói tiếp, "Lần này vãn bối đến đây, còn có một chuyện muốn nhờ."

"Đạo hữu khách khí, có chuyện cứ nói thẳng, có thể giúp ta tuyệt không chối từ," Vương Hạo khẽ cười nói.

"Trước kia vãn bối lúc lịch luyện tìm được một ít linh tài hiếm có, muốn mời tiền bối hỗ trợ luyện chế thành pháp khí, về phần thù lao, nhất định sẽ khiến tiền bối hài lòng!" Trí Vân thành khẩn nói.

Trong Yểm Nguyệt Tông, luyện khí sư tương đối ít, Trí Vân cùng sư phụ của hắn là Định Nghi đều không phải luyện khí sư, mấy tên luyện khí sư còn lại cũng không có chắc chắn luyện chế ra cực phẩm Thông Thiên Linh Bảo, chỉ có thể thỉnh ngoại nhân hỗ trợ!

Vương Hạo gật đầu, cũng không cảm thấy bất ngờ, bên ngoài đều biết hắn là một vị luyện khí sư đỉnh cấp, trước kia trên thị trường cũng có chút pháp khí do đích thân hắn luyện chế, bất quá sau khi hắn trở thành tu sĩ Đại Thừa, cũng không có luyện chế pháp khí cho người ngoài nữa!

"Đạo hữu khách khí, chuyện nhỏ mà thôi, xin đạo hữu hãy lấy tài liệu ra, rồi nói rõ yêu cầu, Vương mỗ đây sẽ khai lò luyện chế!" Vương Hạo dừng lại rồi nói, "Đúng rồi, đạo hữu cứ ở lại Vương gia ta một thời gian đi, phu nhân ta là một phù sư, trong tộc cũng có rất nhiều phù sư cao giai, nếu đạo hữu có thể mở một buổi pháp hội, giao lưu về phù đạo, vậy thì thật tốt!"

Vương Hạo cũng không khách sáo, trong Nhân tộc có thể luyện chế cực phẩm Thông Thiên Linh Bảo không có mấy vị, xác suất thành công còn không cao, không ai có thể giống như hắn có nắm chắc như vậy!

"Vãn bối cũng muốn cùng các vị đạo hữu Vương gia giao lưu một phen, đã sớm nghe nói phù sư Vương gia đông đảo, nhân tài đông đúc," Trí Vân đáp ứng.

Nói chuyện một hồi, Vương Vụ Yên dẫn Trí Vân đi nghỉ, sắp xếp chỗ ở cho bọn họ.

Lần này Trí Vân cũng mang theo không ít thuộc hạ, đại khái cũng là loại tiểu bối cần mở mang tầm mắt.

Đại Thừa cường giả đến chơi, là một chuyện lớn, sau khi nhận được tin tức, các thế lực xung quanh nhao nhao đến đây bái phỏng, Vương gia nhân cơ hội đứng ra làm chủ, tổ chức một buổi thịnh hội, náo nhiệt một phen!

Những chuyện này tự nhiên không phải Vương Hạo bận tâm, hắn bây giờ đang ở trong mật thất chuyên tâm luyện khí.

Đối với hắn mà nói, luyện chế Thông Thiên Linh Bảo đã không xem là đại sự gì, bình thường luyện khí sư tinh luyện linh tài có thể đều cần mấy năm thậm chí còn lâu hơn, Vương Hạo lấy chân hỏa cùng Ngũ Hành thần lôi rèn luyện, thời gian có thể rút ngắn lại chỉ còn mấy tháng.

Trong khoảng thời gian này, hắn còn có thể nhất tâm đa dụng, tinh luyện nhiều loại linh tài.

Vương Hạo nhìn chằm chằm vào chiếc đỉnh tứ phương trước mắt, vẻ mặt nhẹ nhõm, Hải Tâm Băng Diễm cháy hừng hực, xung quanh ngưng kết một tầng băng sương!

Một lát sau, hắn tùy tiện phất tay, một cơn gió nhẹ thổi qua, Hải Tâm Băng Diễm lóe lên rồi tắt, biến mất không thấy!

Nhẹ nhàng vẫy tay một cái, chiếc đỉnh tứ phương bay lên giữa không trung, xoay tròn, nắp đỉnh bay ra, ngay sau đó, một hạt châu màu vàng lóe lên từ bên trong xuất hiện, tỏa ra linh khí mạnh mẽ dao động cùng uy áp đặc hữu của Phật môn.

Phật môn chi bảo, luyện chế chỉ là ban đầu, muốn có uy lực, nhất thiết phải rót vào niệm lực, chuyện này cần người sử dụng phải tích lũy quanh năm suốt tháng, không phải Vương Hạo có thể làm được.

"Phẩm tướng coi như không tệ, không uổng phí tài liệu tốt như vậy," Vương Hạo khẽ gật đầu, có vẻ hài lòng.

Vì đã đáp ứng Trí Vân, hắn chắc chắn là phải nghiêm túc đối đãi, đừng thấy hắn có vẻ nhẹ nhàng, để luyện chế món bảo vật này, hắn đã tiêu tốn gần hai năm thời gian!

Vương Hạo thu hồi phật châu, đi ra ngoài.

Trong một trang viên, Trí Vân cùng Quý Tiểu Đường ngồi ở trong đình đá, đang nói chuyện gì đó.

Tu vi của Quý Tiểu Đường đã viên mãn rất lâu, nhưng nàng không tùy tiện xung kích, Trí Vân mới tấn thăng không lâu, kinh nghiệm của hắn rất đáng quý, có tính tham khảo rất cao.

"Vương tiền bối, bảo vật nhanh như vậy đã luyện chế ra rồi sao?" Trí Vân mặt mày tràn đầy mong chờ, theo lẽ thường, luyện khí không thể nhanh như vậy, đó là đối với luyện khí sư cấp thấp, còn đối với bọn họ, những cường giả Đại Thừa này, có thể dùng uy lực giảm bớt đáng kể thời gian.

Dù vậy, hắn cũng đã chuẩn bị chờ thêm mười mấy năm, không ngờ chỉ chưa đầy 2 năm, Vương Hạo đã xuất quan, nhìn vẻ mặt nhẹ nhõm của Vương Hạo, cũng không thể nào là luyện hỏng chứ?

Vương Hạo không có thừa nước đục thả câu, mỉm cười, ống tay áo phất một cái, một viên phật châu màu vàng to cỡ trứng bồ câu bay ra, rơi xuống trước mặt Trí Vân!

Trên phật châu khắc một chữ “Mây”, chiếu lấp lánh.

"Bảo bối tốt," Trí Vân cầm phật châu, cẩn thận từng li từng tí xem xét, mặt mày tràn đầy vui mừng!

Nói có hơi keo kiệt, lúc trước bảo vật tốt nhất hắn sử dụng, cũng chỉ là một kiện thượng phẩm Thông Thiên Linh Bảo.

Một hồi lâu sau, Trí Vân mới đặt phật châu xuống, mặt mày đầy cảm kích nhìn về phía Vương Hạo, "Đa tạ Vương tiền bối!"

Hắn một mực xưng hô Vương Hạo là tiền bối, là vì Vương Hạo và sư phụ hắn Định Nghi ngang hàng, nhưng lúc này là do sự tôn kính phát ra từ tận đáy lòng, trong thời gian ngắn mà luyện chế ra bảo vật mạnh mẽ như vậy, hắn rất tôn kính từ nội tâm!

"Đạo hữu khách khí, những năm này, cũng đa tạ đạo hữu chỉ điểm cho phù sư Vương gia," Vương Hạo vừa cười vừa nói, thỉnh thoảng có thể nghe được tin Ma tộc gây loạn, Ngũ Đại Tiên Tộc ra sức duy trì cục diện, nhưng sắp không duy trì được nữa, Trí Vân có được một bảo vật vừa tay, cũng có giúp Nhân Tộc bước kế tiếp hành động.

"Đúng vậy, ta nghe Tầm Nhi muội muội nói, các nàng học được rất nhiều phương pháp luyện chế bảo phù, chuyện này đều phải đa tạ Trí Vân đại sư!" Quý Tiểu Đường phụ họa nói.

Trí Vân không có giấu giếm, rất chăm chỉ cùng tu sĩ Vương gia giao lưu, đương nhiên, hắn cũng học được không ít từ các phù sư Vương gia!

"Dù sao đi nữa, vãn bối lại thiếu tiền bối một nhân tình, đây là một chút tâm ý của vãn bối, xin tiền bối nhận lấy," Trí Vân lấy ra một chiếc nhẫn trữ vật, thành khẩn nói.

"Đạo hữu quá khách khí," Vương Hạo không có từ chối, tiếp nhận, hắn không quan tâm chút thù lao này, nhưng đây là phép tắc, không nên từ chối!

"Tiền bối, vãn bối ra ngoài nhiều năm, liền không nán lại nữa, sau này có thời gian, sẽ lại đến làm khách!" Trí Vân cáo từ, dẫn theo một đám đệ tử rời đi.

"Phu quân, ta dự định bế quan, thế cục càng ngày càng phức tạp, có thể trước mắt là cơ hội tốt nhất!"

Quý Tiểu Đường lên tiếng nói.

"Bên Ngao đạo hữu còn chưa có kết quả, phu nhân không ngại chờ một chút sao," Vương Hạo nhíu mày nói, Vương gia trước mắt có hai người đang bế quan xung kích Đại Thừa cảnh giới, một người là Ngao Vân Quang, người còn lại là Vương Linh Nhi.

Ngao Vân Quang là khôi phục tu vi, nhưng độ khó không hề thấp, trải qua hơn trăm năm thu thập, cuối cùng đem linh vật hắn cần thiết thu thập đủ, Ngao Vân Quang bế quan từ trăm năm trước, đến nay vẫn chưa có kết quả.

Vương Linh Nhi nhiều năm về trước đã đạt tới cảnh giới viên mãn về nhục thân cùng tu vi, khổ luyện nguyên thần ngàn năm, bế quan từ năm mươi năm trước, cũng chưa có kết quả.

Nói thật, Vương Hạo cũng không quá lo lắng cho bọn họ, hắn đối với Vương Linh Nhi rất có lòng tin, còn về Ngao Vân Quang, nói khó nghe một chút, thì chính là không quan tâm lắm, đối phương thành công tự nhiên là tốt nhất, thất bại, ảnh hưởng với hắn cũng không lớn, lấy sự cẩn thận của Ngao Vân Quang, cho dù không thành công, thì hơn phân nửa cũng giữ được tính mạng.