Chương 2939: Đại hội Vạn Tiên

“Tay Ma Tộc đã nhúng vào Càn Dương giới, đợi thêm ta e không kịp,” Quý Tiểu Đường lắc đầu, giọng nói kiên quyết, nàng không muốn chờ nữa, cũng đủ tin tưởng không cần chờ thêm.

“Cũng được, nếu phu nhân đã có lòng tin, vậy hãy đi bế quan,” Vương Hạo không ngăn cản nữa, thời buổi loạn lạc, không thể nào chu toàn hết được.

“Phu quân, Đại hội Vạn Tiên sắp diễn ra, chàng thật sự muốn đi sao?” Quý Tiểu Đường hơi lo lắng hỏi.

Ma Tộc hung hăng, Ngũ Đại Tiên Tộc tổn thất nặng nề, bèn liên kết tổ chức Đại hội Vạn Tiên, phát thiệp mời rộng rãi, mời các cường giả Đại Thừa các giới cùng một bộ phận tu sĩ Hợp Thể tham gia, Vương Hạo cũng nhận được thiệp mời, yêu cầu hắn nhất thiết phải đến.

“Chúng ta bây giờ không có thực lực chống lại mệnh lệnh của Ngũ Đại Tiên Tộc, vẫn nên đi, an nguy của ta các ngươi không cần lo, ngược lại sau khi ta rời đi, gia tộc bên này cần chú ý nhiều hơn!”

Ngũ Đại Tiên Tộc tuyệt đối không có ý tốt, mời bọn họ tham gia Đại hội Vạn Tiên, chắc chắn muốn bọn họ ra sức đối phó Ma Tộc, những năm nay Ngũ Đại Tiên Tộc thiệt hại không nhỏ, sự khống chế phía dưới giảm sút không ít, bọn họ nhất định phải nghĩ cách thay đổi tình thế.

Nếu không thể tiêu diệt Ma Tộc, bản thân lại không thể mạnh lên trong thời gian ngắn, chỉ có thể làm suy yếu một số thế lực khác, như vậy địa vị của bọn họ mới có thể vững chắc.

Trong trường hợp lý tưởng, trước khi Vương Hạo rời đi, Vương gia tốt nhất có một tu sĩ Đại Thừa tọa trấn, nhưng rất khó thực hiện được.

May mà Vương gia hiện nay đủ mạnh, có nhiều tu sĩ Hợp Thể tọa trấn, vẫn có thể trấn nhiếp các thế lực xung quanh.

“Phu quân vẫn nên cẩn thận, để Tiểu Thiền các nàng đi theo,” Vì Tiên Ma đại chiến, Ngũ Đại Tiên Tộc tăng cường tuyên truyền, Quý Tiểu Đường biết rõ sự mạnh mẽ của họ.

“Không sao, có Ngụy Hậu Thiên Tiên Khí trong tay, cho dù không địch lại, cũng có thể toàn mạng trở ra, Ngũ Đại Tiên Tộc không đáng sợ như vậy, bọn họ cũng không có sức mạnh vượt qua Đại Thừa kỳ,” Vương Hạo giọng bình tĩnh.

Tu sĩ Đại Thừa chính là đỉnh cao của Linh Giới, Ngũ Đại Tiên Tộc đơn giản chỉ là có nhiều tu sĩ Đại Thừa hơn một chút.

Nói xong Vương Hạo cười, “Lần này cũng là một cơ hội, muốn ngựa chạy, thì phải cho ngựa ăn cỏ, Ngũ Đại Tiên Tộc không bỏ ra chút gì, các tộc tu sĩ sẽ không nghe theo.”

Hắn tính toán nhân cơ hội mua hoặc trao đổi một loạt tài liệu quý hiếm, tăng thêm nội tình cho gia tộc.

Đồng thời cũng có thể quen biết các tu sĩ Đại Thừa khác, tăng thêm kiến thức.

Dấu chân của Trung Thiên Chân Quân không chỉ ở Trung Thiên Đại Lục, mà là toàn bộ Linh Giới, hắn không tìm thấy đạo trường của Trung Thiên Chân Quân ở Trung Thiên Đại Lục, biết đâu có thể tìm được ở những nơi khác.

“Đại hội Vạn Tiên chắc chắn rất náo nhiệt, tiếc là ta không thể cùng phu quân đi xem, phu quân sao không dẫn theo hai muội muội, để các nàng đi theo tăng thêm kiến thức,” Quý Tiểu Đường nói với vẻ tiếc nuối.

“Lần này thôi, ta nghi Ma Tộc sẽ quấy rối tại Đại hội Vạn Tiên, dẫn theo các nàng không an toàn,” Ngũ Đại Tiên Tộc rầm rộ tổ chức Đại hội Vạn Tiên, lẽ nào Ma Tộc chỉ ngồi nhìn?

Nghe vậy, Quý Tiểu Đường cau mày, “Tu sĩ các giới từ nhiều nơi khác nhau đến Đại hội Vạn Tiên, sẽ có rất nhiều sơ hở, Ma Tộc liệu có phái người chặn giết?”

Vương Hạo có thù sâu với Ma Tộc, rất có thể bị nhắm vào.

Ánh mắt Vương Hạo lóe lên hàn quang, nói: “Hừ, nếu bọn chúng dám đến, vậy thì diệt trừ bọn chúng, không cần nói nhiều, người ngoài sợ Ma Tộc, ta không sợ.”

Về mặt đối phó Ma Tộc, hắn vẫn tự tin, hơn nữa hắn không phải một mình đi Đại hội Vạn Tiên, Định Nghi sư thái cũng sẽ đi, cộng thêm tin tức Giang Lê cung cấp, thực tế không nguy hiểm như vậy.

Giữa hắn và Ma Tộc, chắc chắn sẽ không có chuyện giảng hòa, gặp là đánh, không có con đường thứ hai, Ma Tộc sẽ không bỏ qua Vương Hạo, Vương Hạo cũng sẽ không để Ma Tộc phá hoại môi trường Linh Giới.

Trò chuyện một hồi, Vương Hạo đưa Quý Tiểu Đường đến nơi bế quan.

Đang lúc chuẩn bị tìm Vương Vụ Tinh để họ cẩn thận hộ pháp cho Quý Tiểu Đường, Vương Hạo đột nhiên cảm ứng được điều gì, thân ảnh lóe lên, đi vào Càn Khôn Động Thiên.

“Ngươi đã thành công rồi sao?” Nhìn Ngao Vân Quang có vẻ hơi mệt mỏi, Vương Hạo hỏi.

“Coi như thành công, nhưng cũng để lại chút hậu hoạn,” Ngao Vân Quang cười nhạt.

“Vừa hay, ta sắp đi tham gia Đại hội Vạn Tiên do Ngũ Đại Tiên Tộc tổ chức, ngươi dưỡng thương ở gia tộc, cũng có thể đề phòng kẻ gian nhân lúc ta vắng mặt làm chuyện ngu ngốc.”

Ngao Vân Quang có thể khôi phục tu vi, Vương Hạo cũng mừng.

“Không, ta muốn theo ngươi đến Đại hội Vạn Tiên, hai chúng ta cùng đi, sẽ được coi trọng hơn, ngươi và ta liên thủ, cũng có thể ứng phó với đại đa số nguy hiểm,” Ngao Vân Quang lại không muốn ở lại gia tộc, Đại hội Vạn Tiên, nghe tên đã thấy hấp dẫn.

“Cũng được, vậy ngươi chuẩn bị đi, nhiều nhất năm năm nữa, sẽ khởi hành,” Vương Hạo nói, hắn sẽ không ép buộc Ngao Vân Quang làm gì, đối phương khôi phục tu vi Đại Thừa kỳ, phải cho sự tôn trọng nhất định.

Dặn dò xong, Vương Hạo rời khỏi Càn Khôn Động Thiên, lần lượt gọi các tộc nhân đến, sắp xếp một số việc.

Thoáng chốc, lại mấy năm trôi qua, hôm nay, Vương Hạo và Ngao Vân Quang lặng lẽ rời Vương gia, cùng nhau tham gia Đại hội Vạn Tiên…

Tinh vực Thiên Vấn diện tích không lớn, chỉ có mười ba tinh cầu tu tiên, nhưng lại rất phồn hoa, đây là nơi Ngũ Đại Tiên Tộc cùng kinh doanh, xem như một khu chợ khổng lồ, các đại thế lực Linh Giới cũng sẽ đặt cửa hàng ở đây, thuận tiện dò la tin tức.

Thiên Vấn tinh, là tinh cầu tu tiên lớn nhất trong tinh vực Thiên Vấn, Đại hội Vạn Tiên được tổ chức ở đây!

Đại hội Vạn Tiên không phải lần đầu tổ chức, khi Linh Giới xảy ra biến động lớn hoặc đại sự gì, người nắm quyền sẽ tổ chức Đại hội Vạn Tiên.

Theo thời gian đến gần, rất nhiều tu sĩ tràn vào Thiên Vấn tinh, Thiên Vấn tinh càng thêm phồn vinh, đến đây, dù là kẻ thù gặp mặt, cũng phải nhịn, ai dám quấy rối, Ngũ Đại Tiên Tộc sẽ không dung thứ.

Thiên Tinh thành nằm trên một mảnh đại lục trên Thiên Vấn tinh, thành trì không tính là quá lớn, nhưng lại náo nhiệt khác thường.

Vào thành, bất kể tu sĩ cảnh giới nào, đều không được phép bay, chỉ có thể đi bộ, các cửa hàng hai bên cũng rất bình thường, người không biết có thể sẽ nghĩ đây là một thành trì của phàm nhân!

Đường phố ở đây rộng rãi sạch sẽ, dòng người như nước thủy triều, vô cùng náo nhiệt.

Cổng thành, hai vệt độn quang xuất hiện phía xa chân trời, lóe lên vài cái, rơi xuống một khoảng đất trống ngoài cổng thành, độn quang thu lại, lộ ra thân ảnh Vương Hạo và Ngao Vân Quang, họ dùng bảo thuyền gấp rút lên đường, không mất nhiều thời gian, đã đến tinh vực Thiên Vấn.

“Ha ha, lại đến nơi này, không ngờ lão phu lại được thấy Thiên Tinh thành một lần nữa,” Ngao Vân Quang thở dài, vẻ mặt hoài niệm.

Hắn từng theo một trưởng bối Long tộc đến đây, sống ở đây mấy chục năm, nhưng vài vạn năm trôi qua, nơi đây đã thay đổi rất nhiều.

“Người Chân Long nhất tộc nhất định sẽ đến, Ngao đạo hữu, ngươi vẫn nên kín đáo một chút,” Vương Hạo lấy ra một lá bùa, dán lên người Ngao Vân Quang, giúp hắn che giấu khí tức!

Hóa Yêu Phù dùng tinh huyết yêu vật Thất Giai vẽ thành, có thể che giấu khí tức, khiến người ta nhận nhầm, cường giả Đại Thừa bình thường không nhìn ra được.