"Giang thiếu chủ, lúc này không phải là thời điểm quan tâm đến Vật lý học, chúng ta cuối cùng cũng phải nghĩ biện pháp lật ngược thế cờ chứ?" Vương Hạo hai tay dang ra, đây là lần đầu tiên hắn cảm thấy bực dọc như vậy, có sức mạnh mà không dùng được. Quan trọng hơn là, nguyên nhân dẫn đến tình cảnh này lại là do đồng đội của mình. Nếu không có cái đồ bỏ đi tuyệt linh đại trận này, có lẽ Vương Hạo đã không thua.

"Chỉ có thể chờ đại trận suy yếu uy lực thôi, giờ ngươi và ta muốn rời khỏi sơn cốc này cũng khó khăn!" Giang Lê thở dài một tiếng, cũng biết lần này lỗi lầm là do mình gây ra, nhưng nếu được chọn lại, nàng chắc chắn vẫn sẽ làm như vậy, vận mệnh nhất định phải nắm trong tay mình.

"Vậy chỉ có thể kiên nhẫn chờ đợi thôi," Vương Hạo liếc nhìn Giang Lê, "những lời đạo hữu nói trước đó có thể tin được không?"

Giang Lê nhìn vào ánh mắt Vương Hạo, thấy rõ vẻ mặt hắn, mới hiểu ra ý Vương Hạo muốn nói.

Nàng hỏi ngược lại: "Ngươi thật sự nghĩ ta cũng là Ma Tộc sao?"

"Không phải sao?" Vương Hạo trong lòng hơi động, "Lẽ nào ngươi lại có thể là Âu Dương Minh Nguyệt sao?"

"Ta đích xác là bị Ma Tộc biến thành quái vật, nhưng Âu Dương Minh Nguyệt thực sự không có chết," Giang Lê chậm rãi nói ra bí mật chỉ mình nàng biết!

Trước đây, Trưởng lão Ma Tộc đã tách một tia ma hồn, nhập vào thần hồn của Âu Dương Minh Nguyệt.

Vì chúng cần Giang Lê thao túng ngụy Hậu Thiên Tiên Khí, trên người nàng không thể lộ ra ma tính, vì vậy một tia ma hồn đó đã trải qua quá trình "diệt công việc".

Hơn nữa đó là dung hợp, chứ không phải đoạt xá thường thấy.

Âu Dương Minh Nguyệt từ đầu đến cuối vẫn chưa chết, chỉ là ký ức và những mặt khác bị Ma Tộc sửa đổi, bởi vì ma hồn quá mạnh nên quyền chủ đạo cơ thể vẫn luôn nằm trong tay ma hồn.

Tuy nhiên, theo tu vi của nàng ngày càng cao, cường độ thần hồn cũng tăng lên, sức áp chế của ma hồn đối với nàng cũng không còn mạnh như trước!

Đặc biệt là sau khi đột phá Đại Thừa kỳ, dù tu vi của nàng vẫn không bằng Chân Ma nào, nhưng việc áp chế một tia ma hồn vẫn có thể làm được.

Ma Tộc luôn không muốn nàng đột phá Đại Thừa kỳ, chính là sợ nàng mất kiểm soát.

Giang Lê cũng sớm nhận ra điều này, nàng không ngừng âm thầm tích lũy, sau đó hợp tác với Vương Hạo, mượn sự giúp đỡ của Âu Dương gia, cuối cùng mới thành công đột phá Đại Thừa kỳ!

"Vậy tia ma hồn kia thì sao?" Vương Hạo hỏi.

"Vẫn còn, chính ta rất khó lấy nó ra, nên ta mới hỏi Vương đạo hữu liệu có thủ đoạn đối phó với ma hồn hay không!" Giang Lê thản nhiên nói!

Chuyện kể ra chỉ có vài câu, nhưng Vương Hạo biết chắc chắn không đơn giản. Giang Lê từ bị hoàn toàn khống chế, dần dần thức tỉnh ý thức của bản thân, rồi đến mưu đồ phản kháng, sự gian khổ trong đó không thể diễn tả bằng một hai câu.

"Theo lời ngươi nói, ma hồn đã hòa vào làm một thể với ngươi, muốn tách ra lại càng khó khăn hơn, hơn nữa một khi ma hồn tách ra, có lẽ ngươi cũng sẽ chết, coi như mọi chuyện thuận lợi, tu vi của ngươi cũng sẽ giảm đi rất nhiều..." Vương Hạo thở dài, xem ra Giang Lê cũng là người đáng thương.

Thần hồn đã tan vào nhau, rất khó phân ly, đây không phải là ca phẫu thuật thông thường có thể hoàn thành, ít nhất với thực lực của Vương Hạo hiện tại là không thể.

Trong khoảnh khắc, cả hai đều im lặng, chỉ còn lại tiếng suối chảy róc rách.

Giang Lê vẫn cúi đầu, nhìn những con cá đang bơi lội trong dòng suối, dường như đang ngưỡng mộ sự tự do của chúng!

Không biết qua bao lâu, nàng cuối cùng ngẩng đầu, vẻ mặt và ngữ khí trở lại vẻ thanh lãnh như trước, "Nếu còn biện pháp khác, Vương đạo hữu có bằng lòng giúp ta không?"

Ánh mắt Vương Hạo mang theo vẻ tán thành, tâm trí Giang Lê kiên định, không giống người thường, trải qua nhiều chuyện như vậy vẫn không đánh mất lòng dạ.

"Giang thiếu chủ cứ nói thử xem, Vương mỗ cũng không thể gì cũng đáp ứng," Vương Hạo cũng rất tò mò về phương pháp của đối phương, từ trước đến nay hắn chưa từng nghe nói đến phương pháp nào có thể tách thần hồn mà không gây tổn thương đến tu sĩ cả!

Môi Giang Lê hơi run rẩy, dường như khó mà mở miệng.

Chuyện của mình, mình tự biết, nàng đã đi đến bây giờ cũng không còn đường quay lại, Ma Tộc sợ khiến các tộc ở Linh Giới chú ý, để phòng bị bọn chúng, nên trong thời gian ngắn sẽ không chủ động công khai thân phận của nàng.

Nhưng chỉ cần Ma Tộc không thể nhịn được nữa, muốn phát động tổng tiến công thì những hạn chế đó tự nhiên sẽ không còn.

Đến lúc đó, nàng sẽ trở thành con chuột đường phố ai cũng muốn đánh, hai bên đều không có đường sống.

Cho nên, nàng nhất định phải giải quyết vấn đề này trước khi chuyện đó xảy ra.

"Ta đã lục tung các điển tịch ở Âu Dương gia, tìm được một loại Phật Môn chi pháp, có thể từ từ làm phai mờ ma hồn, vì là công phu mài nước nên cơ bản không ảnh hưởng đến ta, chỉ là phương pháp này cần hai người phối hợp tu luyện!"

"Phối hợp tu luyện?" Sắc mặt Vương Hạo trở nên cổ quái, "cuối cùng không phải là một dạng song tu gì đấy chứ?"

Điều khiến hắn không ngờ tới là, Giang Lê khẽ "ừ" một tiếng.

Vương Hạo lập tức có chút ngơ ngác, nhìn chằm chằm đối phương nửa ngày, "Giang thiếu chủ đừng có đùa!"

Hắn hiện tại đang rất ổn, không muốn luyện công pháp song tu gì, lại tăng thêm biến số.

Dù Giang Lê có xinh đẹp nghiêng nước nghiêng thành đến đâu, hắn cũng không thể đồng ý, dù sao với thực lực, địa vị và tuổi tác của hắn hiện tại, sớm đã không còn dục vọng thế tục nữa rồi.

"Phương pháp này đến từ Mật tông của Phật Môn, lấy đại hoan hỉ, đại cực lạc chứng tịch diệt, trong quá trình tu luyện rất dễ sinh ra Tâm Ma, nên công pháp này không phải người có nghị lực lớn không thể tu luyện. Chỉ cần thành công, bản thân người tu luyện có thể trở thành khắc tinh của ma vật, ma hồn trong cơ thể ta tự nhiên sẽ dần phai mờ, dù có lưu lại nhất định thì ảnh hưởng đến ta cũng sẽ cực kỳ nhỏ!"

Khóe miệng Vương Hạo giật giật, sao càng nghe càng không giống công pháp đứng đắn, không khỏi hỏi, "Công pháp của Phật Môn quá hư vô mờ mịt, cái gì là đại hoan hỉ, cái gì là đại cực lạc? Tịch diệt lại là gì? Giang thiếu chủ dù có nghĩ mình có thể thành công, tại sao lại chắc chắn Vương mỗ có thể thành công?"

"Ý nghĩa của đại hoan hỉ đại cực lạc rất đơn giản, chính là chỉ cảm giác vui thích tột đỉnh cả về tinh thần và thể xác. Vương đạo hữu có nhiều đạo lữ, lời không cần ta phải nói quá rõ phải không?" Giang Lê hơi đỏ mặt giải thích.

Vương Hạo có chút giật mình, lại có chút lúng túng, ấp úng nói: "Quả thật là có chút dễ hiểu rồi, vậy tịch diệt là sao?"

"Tịch diệt là cảnh giới tối cao mà Phật Môn theo đuổi, còn có một cách gọi khác là Niết Bàn. Thanh lương yên tĩnh, phiền não buồn bực không còn, đạt đến cảnh giới an lạc vĩnh viễn, bất sinh bất diệt, bất cấu bất tịnh, không tăng không giảm, thoát khỏi những thứ dị biệt, sinh diệt, những cái bình thường, v.v... Trong mấy ngàn năm qua, cảnh giới này ngay cả cao tăng của Phật Môn cũng khó đạt được, môn phái song tu này mở ra một lối đi riêng, trải qua khoái lạc của nam nữ sẽ có một khoảng trống vắng ngắn ngủi, đây là thời điểm gần nhất với trạng thái tịch diệt."

Sau khi giải thích xong, mặt Giang Lê đã đỏ đến có thể nhỏ ra máu, bảo nàng cùng Vương Hạo giảng giải chuyện này thật sự quá khó xử.

Vương Hạo lập tức hiểu ra, gật đầu nói: "Ta hiểu rồi, chính là muốn trước khi tiến vào thời gian hiền giả, lợi dụng thời gian ngắn ngủi khi chỉ còn lại thể xác không còn linh hồn để tu luyện!"

Vương Hạo có thể hoàn toàn kết luận, môn công pháp này tuyệt đối không tầm thường, người sáng tạo ra nó trước đây có thực sự là cao tăng Phật Môn không? Cao ở chỗ nào?

"Về vấn đề cuối cùng Vương đạo hữu lo lắng, thật ra không tính là vấn đề, vì Vương đạo hữu nếu không muốn tu luyện, cũng hoàn toàn có thể không cần tu luyện môn công pháp này, ngươi chỉ cần...chỉ cần giúp ta đạt được trạng thái trống vắng đó là được rồi." Nói đến cuối cùng, giọng Giang Lê nhỏ như tiếng muỗi kêu.

Vẻ mặt Vương Hạo càng thêm cổ quái, khóe miệng co giật đến độ nhanh căng gân, có nghĩa là Giang Lê chỉ xem hắn như một công cụ sao?

"Vậy Vương mỗ có lợi ích gì chứ?" Vương Hạo có chút bất mãn hỏi lại.

"Vương đạo hữu còn chưa có lợi sao?" Nghe vậy Giang Lê lập tức nổi giận.

"Ha ha, nếu Vương mỗ chỉ là một tiểu tu sĩ Luyện Khí kỳ hay Trúc Cơ kỳ, tuổi bất quá vài chục, những chuyện tốt như vậy tự nhiên cầu còn không được, nhưng bây giờ thì sao..." Vương Hạo đánh giá Giang Lê một lượt, ánh mắt mang theo chút xâm lược, "với một cô gái xinh đẹp như đạo hữu, Vương mỗ muốn bao nhiêu sẽ có bấy nhiêu, cần gì phải lội vào cái vũng nước đục này?"