Chương 2940: Mới đến Thiên Tinh Thành

Nhân tộc thế nhỏ, Linh Giới có sức mạnh tổng thể do dị tộc làm chủ. Trong số các dị tộc này, rất nhiều có thể gọi là "Yêu". Vương Hạo và Ngao Vân Quang dùng Hóa Yêu Phù che giấu khí tức, nên sẽ không gây sự chú ý của người ngoài.

Ngao Vân Quang cũng biết điều, lập tức kích phát Hóa Yêu Phù. Theo một hồi phù văn lấp lánh, một luồng yêu khí nồng đậm bao phủ hắn.

Hai người thăm dò lẫn nhau, gật đầu, mới hướng cửa thành đi đến!

Một khắc đồng hồ sau, bọn họ xuất hiện ở một con đường rộng rãi. Con đường này tương đối vắng vẻ, người đi đường không nhiều, ước chừng hơn nghìn tu sĩ, tu vi cao thấp không đồng đều. Người có tu vi thấp nhất chỉ có Kim Đan kỳ, cao nhất là Hợp Thể kỳ, không phát hiện tu sĩ Đại Thừa kỳ nào.

Phần lớn mọi người đi bộ, cũng có người cưỡi các loại linh thú. Nội thành cấm bay, nhưng có thể cưỡi linh thú, chỉ là linh thú cũng không được phép rời khỏi mặt đất, tốc độ cũng không nhanh lắm.

Cưỡi linh thú, bình thường là để thể hiện thực lực và địa vị. Ví như có người cưỡi một con giao long, liền sẽ rất nổi bật. Có thể hàng phục giao long chắc chắn không phải hạng người đơn giản!

Vương Hạo cùng Ngao Vân Quang đang tìm kiếm thứ gì đó, đột nhiên, mặt đất rung chuyển. Họ tò mò nhìn về cuối con đường, hai con cự viên màu lam cao trăm trượng đang tiến về phía họ. Xung quanh cự viên tỏa ra hàn khí, mỗi bước chân đi đều làm dưới chân kết thành một lớp băng sương.

Mặt đường lát đá rõ ràng không phải phàm vật, chịu lực đè nặng như thế mà không hề có dấu hiệu rạn nứt.

Trên đường náo nhiệt tưng bừng, nhưng không có chuyện gì đặc biệt xảy ra. Trên lưng cự viên ngồi một đội tu sĩ. Họ mặc pháp bào màu xanh lam, nhìn khí tức, có vẻ như cũng tu luyện một loại công pháp thuộc tính âm hàn nào đó!

"Bắc Minh tinh vực, Bạch gia, người của họ cũng đến." Ngao Vân Quang thấp giọng nói.

Ngoài Ngũ Đại Tiên Tộc, các gia tộc tu tiên có thực lực cũng không yếu. Bạch gia ở Bắc Minh nằm ở vùng đất xa xôi, nghe đồn nắm giữ huyết mạch vượn trắng. Trải qua mấy chục vạn năm, vẫn sừng sững không đổ.

Dù không đứng trong Ngũ Đại Tiên Tộc, thực lực của Bạch gia cũng không phải các thế lực bình thường có thể so sánh!

Vương Hạo không quá quan tâm, cùng Ngao Vân Quang tiếp tục đi về phía trước!

Nửa khắc đồng hồ sau, bọn họ đến một con đường hơi hẹp. Hai bên đường có không ít cửa hàng, nhưng khách đến thưa thớt.

Vương Hạo bước vào một cửa hàng tên "Kim Long Các". Đây là một cửa hàng của Âu Dương gia, quản sự đã bị Giang Lê thay bằng người của mình. Âu Dương gia có mấy trăm cửa hàng trong thành, nhà này không có gì nổi bật.

Kim Long Các chủ yếu kinh doanh các loại linh tài, kích thước không lớn nên rất ít tu sĩ ghé thăm!

Hắn vừa vào cửa, một nam tử trung niên Hóa Thần kỳ vội chạy tới, nhiệt tình nói: "Hoan nghênh tiền bối quang lâm tiểu điếm, không biết tiền bối cần thứ gì?"

"Chưởng quỹ của các ngươi đâu, bảo hắn tới bàn chuyện với bản tọa." Vương Hạo lạnh lùng nói, ra vẻ người lạ chớ tới gần!

"Tiền bối xin lên lầu ngồi tạm, vãn bối sẽ thông báo chưởng quỹ." Nam tử trung niên vẫn nhiệt tình, vì những khách như này thường rất hào phóng chi linh thạch.

"Dẫn đường đi." Vương Hạo khẽ gật đầu, đi theo nam tử trung niên lên lầu.

Một lát sau, một mỹ phụ váy vàng khoảng hơn 30 tuổi bước vào. Nàng mở cửa phòng có chế độ cách âm, cung kính hành lễ, "Thiếp thân Âu Dương Tịnh, bái kiến hai vị tiền bối!"

"Bản tọa họ Vương." Vương Hạo khẽ mở miệng, ném ra một tấm lệnh bài.

Âu Dương Tịnh cầm lấy lệnh bài xem, sắc mặt đột nhiên thay đổi, "Thuộc hạ bái kiến công tử."

Sắc mặt của nàng càng thêm cung kính, bởi vì phía trên tấm lệnh bài kia viết bốn chữ lớn "Âu Dương Minh Nguyệt".

Đừng xem tiệm này nhỏ, làm được chưởng quỹ ở đây cũng không hề dễ. Nàng biết mình dựa vào ai.

"Miễn nghi thức xã giao, đứng lên nói chuyện. Chúng ta cần hiểu rõ tình hình Vạn Tiên đại hội và Thiên Tinh Thành." Vương Hạo phân phó.

Nội bộ Âu Dương gia có nhiều phe phái, việc tranh giành quyền lợi là rất bình thường. Âu Dương Tịnh không biết thân phận thật sự của hắn, chỉ cho rằng hắn là ngoại viện do Âu Dương Minh Nguyệt kéo tới.

"Dạ, công tử." Âu Dương Tịnh vâng lời, đứng dậy, thành thật trả lời các câu hỏi của Vương Hạo!

Thật ra Thiên Tinh Thành không có gì đáng nói, nơi này có điều kiện tự nhiên thuận lợi, lại có chiêu bài của Ngũ Đại Tiên Tộc. Dù là những cửa hàng ế ẩm, mỗi năm vẫn có không ít lợi tức.

Khi Vạn Tiên đại hội đến gần, trong thành gần đây có nhiều hoạt động như đấu giá hội quy mô lớn, các hội giao dịch,...

Hội tụ nhiều tu sĩ cấp cao như vậy, thương gia ở đây không phải kẻ ngốc, sẽ tìm mọi cách móc sạch linh thạch trong túi họ!

Còn về Vạn Tiên đại hội, Âu Dương Tịnh có địa vị quá thấp, không rõ cái gì, chỉ có các cao tầng của Ngũ Đại Tiên Tộc mới biết kế hoạch cụ thể. Ngay cả Giang Lê có lẽ cũng không rõ nội tình.

"Ồ, gần đây có tụ hội cao cấp nào không?" Vương Hạo hỏi dò.

"Có một hội, vào tối nay do Kim Phượng tộc tổ chức. Nhưng tối nay tụ hội chủ yếu dành cho tu sĩ Hợp Thể, không nghe nói vị Đại Thừa kỳ tiền bối nào tham gia. Ngược lại có không ít tinh anh của các đại tộc tham gia!"

Âu Dương Tịnh vừa nói, vừa lấy ra thiệp mời giao cho Vương Hạo!

Vương Hạo cầm lấy thiệp mời xem, gật đầu. Tu vi của Âu Dương Tịnh quá kém, không thể tiếp xúc được với những người ở tầng lớp quá cao. Có được một tấm thiệp mời tụ hội Hợp Thể cũng đã rất tốt rồi!

Vương Hạo hỏi thêm vài vấn đề, rồi rời khỏi cửa hàng. Âu Dương Tịnh chuẩn bị cho bọn họ một tiểu viện để tạm trú!

"Vương đạo hữu, số lượng cường giả Đại Thừa vẫn còn thiếu. Chỉ dựa vào hai người chúng ta, không thể tham gia được nhiều buổi tụ hội, khó mà thu thập đủ linh vật. Ta thấy chi bằng phái thêm vài tiểu bối đi, đừng xem thường các buổi tụ hội giữa những tu sĩ cấp thấp, có thể sẽ có đồ tốt đấy!" Ngao Vân Quang đề nghị.

Vạn Tiên đại hội là nơi các tinh anh tụ tập, tu sĩ Đại Thừa đi ra ngoài thế nào cũng phải mang theo vài hậu bối để lịch luyện, mở mang kiến thức. Trong những hậu bối này đều có lai lịch bất phàm. Tụ hội của họ biết đâu thật sự có đồ tốt!

"Ngươi nói có lý, vậy thì phái thêm vài người ra ngoài. Lần này ta chuẩn bị hai nghìn gốc linh dược vạn năm, hy vọng có thể đổi được chút linh tài đỉnh cấp!"

Vương Hạo không thiếu nhân lực. Trong Càn Khôn Động Thiên có Hồng Anh, Tần Cầm và vài người thuộc hạ khác, còn có một nhóm Yêu Tộc trưởng thành trong không gian. Nhóm Yêu Tộc này đã có không ít người tu luyện đến cảnh giới Luyện Hư.

Theo ý nghĩ của Vương Hạo, hắn và Ngao Vân Quang xuất hiện trong Càn Khôn Động Thiên. Hồng Anh, Tần Cầm và mấy trăm yêu tu được Vương Hạo tập hợp lại với nhau. Gương mặt họ lộ vẻ mờ mịt!

Sau khi nhìn rõ người trước mặt là ai, mọi người mới trấn tĩnh lại, đồng thời không khỏi thán phục thần thông cường đại của Vương Hạo.

Họ vừa mới bận việc, người thì đang chăm sóc vườn linh dược, người thì đang khai khẩn linh điền, người thì tu luyện trong động phủ.

Khoảng cách giữa họ không giống nhau, có người ở gần, có người ở cách nhau vạn dặm. Nhưng trong nháy mắt lại tụ tập lại được với nhau. Quả là thần kỳ.

Những yêu tu này đều có trí khôn nhất định. Điều kiện bẩm sinh của họ không tệ, lại được dùng khai linh đan và các loại vật khác, đều thuận lợi biến thành hình người.

Nhiệm vụ thường ngày của họ là cùng Tiểu Cửu chăm sóc Càn Khôn Động Thiên, trồng trọt và hái lượm linh dược!

Các yêu tu này rất đa dạng, chim bay thú chạy đều có, hợp với các công việc khác nhau. Loài bay nhanh hợp để tìm hiểu tình báo, có loài khứu giác nhạy bén hợp để tìm bảo, loài da dày thịt béo thì hợp để làm chân tay, còn có những loài khéo tay có thể học một vài kỹ nghệ.