"Các ngươi đến chỗ của ta nhận lấy linh dược, mỗi người mười cây, nhiệm vụ của các ngươi là đi tham gia các cấp bậc hội trao đổi, cố gắng hết sức thu thập linh tài cao cấp hoặc các tài liệu trân quý khác, đặc biệt là những thứ trong Càn Khôn Động thiên không có, biết chưa?" Vương Hạo trầm giọng phân phó. Những yêu tu này luôn sống trong Càn Khôn Động thiên, bản thân chúng cũng không biết sự tồn tại của Càn Khôn Động thiên, coi như bị người bắt được sưu hồn, cũng không thể tiết lộ quá nhiều bí mật. Huống hồ Càn Khôn Động thiên chỉ có Vương Hạo mình có thể mở ra, người khác biết cũng vô dụng! "Vâng, chủ nhân, thuộc hạ tuân mệnh," Các yêu tu đồng thanh đáp, âm thanh vang dội. Trong ý thức của bọn chúng, mình chính là linh thú mà Vương Hạo nuôi, làm việc cho Vương Hạo là chuyện đương nhiên. "Các ngươi cố gắng không cần để lộ thân phận và bí mật, nếu cần, thì nói mình là người phụ thuộc dưới trướng Âu Dương gia," Vương Hạo ngữ khí nghiêm khắc, có thể không để lộ thì tốt nhất. Đồng thời thu thập số lượng lớn linh vật, một khi bị người chú ý, phiền phức sẽ không nhỏ, nếu việc hắn bán hơn ngàn gốc linh dược vạn năm bị phát hiện, phiền phức sẽ càng lớn, Âu Dương gia cũng không bảo vệ được hắn. "Sự an nguy của các ngươi cũng rất quan trọng, thấy tình thế không ổn thì rút lui, không cần cưỡng ép giao dịch," Vương Hạo lại dặn dò, những yêu tu này đều là tinh nhuệ được Càn Khôn Động thiên bồi dưỡng ra, Vương Hạo cũng không muốn bọn chúng xảy ra chuyện. "Vâng, chủ nhân, chúng ta nhất định hoàn thành nhiệm vụ!" Vương Hạo lại dặn dò vài câu, đưa tình báo của Âu Dương Tịnh cho bọn họ, để bọn họ trước khi chia tay sẽ đến các nơi khác nhau tìm hiểu tin tức, kết giao tu sĩ, tham gia hội giao dịch! Hơn 100 vị yêu tu Luyện Hư, Hóa Thần kỳ lần lượt rời khỏi viện, rất nhanh hòa vào đám đông, không có bất kỳ sự cố nào xảy ra! Vương Hạo và Ngao Vân Quang cũng không rảnh rỗi, bọn họ dự định chia nhau hành động, đi xem các cửa hàng lớn một chút, tiện thể tham gia mấy hội giao dịch giữa các tu sĩ Hợp Thể. Màn đêm buông xuống, Thiên Tinh phường vẫn sáng đèn rực rỡ, hai bên đường phố các cửa hàng bày đầy kỳ trân dị bảo, muôn hình vạn trạng, khiến người ta hoa mắt. Vương Hạo tự cho mình kiến thức rộng rãi, vẫn phải mở mang tầm mắt, rất nhiều thứ hắn nghe cũng chưa từng nghe. Không lâu sau, hắn đi đến một quảng trường đá xanh rất lớn, điều khiến hắn bất ngờ là, ở đây lại có rất nhiều quán hàng, trong gian hàng trưng bày đủ loại vật phẩm. Thấy cảnh này, Vương Hạo không khỏi lộ vẻ hồi ức, phải biết, tu sĩ cấp cao căn bản không thể bày sạp, sau khi hắn đến Linh Giới cũng rất ít đi dạo quầy hàng. Thiên Tinh Thành vì tương đối đặc thù, số lượng lớn tu sĩ cấp cao tụ tập, lúc này mới xuất hiện cảnh tượng tu sĩ cấp cao bày sạp. Đương nhiên, phần lớn cũng là quầy hàng của tu sĩ Hóa Thần, thỉnh thoảng có thể thấy tu sĩ Luyện Hư. Vương Hạo vừa đi vừa nhìn, quan sát xung quanh, một vài bảo vật rất mới lạ, nhưng rất khó lọt vào mắt hắn. Thứ hắn cần là linh vật hữu dụng, chứ không phải linh vật kỳ lạ. Hắn đi dạo một vòng, có chút thất vọng, bèn đi về khu trung tâm của Thiên Tinh Thành, nơi tập trung các cửa hàng của thế lực cấp cao nhất Linh Giới. Sau một chén trà, Vương Hạo xuất hiện ở trước một tòa cao ốc nguy nga lộng lẫy, biển hiệu bên trên viết ba chữ lớn "Cửu Thiên Các", trước cửa có bốn vị thủ vệ Hóa Thần kỳ. Đây chính là nơi Kim Phượng nhất tộc tổ chức tụ hội. Vương Hạo lấy thiệp mời của Âu Dương Tịnh, được thủ vệ mời vào. Một đường đi đến một đại sảnh rộng lớn, hắn gặp hơn 10 tu sĩ Hợp Thể kỳ, bọn họ đang trò chuyện gì đó, cười nói vui vẻ. Nhìn khí tức, bọn họ đến từ các chủng tộc khác nhau, người mạnh nhất đã đạt Hợp Thể đỉnh phong, người yếu nhất nhìn không quá vừa mới bước vào Hợp Thể kỳ! Trong số đó có một nam một nữ mặc đồ trắng, trên quần áo thêu một con Phượng Hoàng màu vàng trông rất sống động, chính là biểu tượng của Kim Phượng tộc. "Vị đạo hữu này là?" Nữ tu Kim Phượng tộc mở miệng hỏi, nàng ta trông chưa đến 20 tuổi, ngũ quan diễm lệ, vóc dáng quyến rũ. "Tại hạ Lâm Vũ, xin chào các vị đạo hữu," Vương Hạo chắp tay, khách khí chào hỏi! Bây giờ hắn tiếp xúc với tu sĩ cấp thấp, tâm tính đã khác, hắn thấy, những người này chỉ là kiến, mục đích của hắn là tìm kiếm linh vật trân quý, ngoài mặt ứng phó một chút là được rồi, không cần thiết trêu chọc, cũng không cần thiết kết giao. "Tại hạ Loan Vân Miểu, đây là muội muội của ta Loan Vân Vận," một tu sĩ nam Kim Phượng tộc khác bước lên, chủ động giới thiệu. Gia tộc để cho bọn họ tổ chức hội trao đổi, chính là để lịch luyện, dù sao tu sĩ cấp cao hay sinh sự, đừng nhìn chỉ có mười mấy người, một khi xử lý không tốt có thể xuất hiện rắc rối. Ở Thiên Tinh Thành có thể không ai dám làm ầm ĩ thật sự, nhưng ai lại muốn kết thù đâu? Mà Kim Phượng tộc với tư cách chủ nhà, sẽ phải gánh một phần oán hận. Các tu sĩ khác cũng nhao nhao tiến lên, tự giới thiệu, những người này phần lớn cũng là con cái của các thế lực tu tiên, không phải tu sĩ độc lai độc vãng, có thế lực thì có sức mạnh, nhưng cũng biết kính sợ, trong tình huống bình thường sẽ không gây chuyện, đặc biệt là khi đối mặt với người có cùng địa vị. Vương Hạo cũng không phải tu sĩ xa lạ đầu tiên tới, cũng không gây ra chút xáo động nào, mọi người chào hỏi lẫn nhau rồi ngồi xuống, tùy ý trò chuyện. Thời gian trôi qua, lần lượt có tu sĩ Hợp Thể đến, số người rất nhanh vượt quá ba mươi. "Loan đạo hữu, chẳng phải ngươi nói lần này có người của Ngũ Đại Tiên Tộc đến tham gia sao?" Một nữ tử gầy yếu mặc áo đỏ hỏi. Ánh mắt của các tu sĩ khác cũng nhìn sang, trong bọn họ có rất nhiều người là đến vì người của Ngũ Đại Tiên Tộc, chứ không phải vì nể mặt Kim Phượng tộc. "Âu Dương đạo hữu có thể có việc chậm trễ, chúng ta đợi một chút, nàng nhất định sẽ tới," Loan Vân Vận cười giải thích. "Âu Dương gia, thảo nào Âu Dương Tịnh có thiệp mời," trong lòng Vương Hạo hơi động, nhưng hắn cảm thấy người này hẳn là một người khác hoàn toàn, tu vi và địa vị của Âu Dương Tịnh không đáng để Kim Phượng tộc phải nghiêm túc đối đãi như vậy. Nữ tử áo đỏ suy nghĩ một chút, cười nói: "Nghe nói lần này Vạn Tiên đại hội là thương nghị chuyện đối phó với Ma Tộc, không biết Loan đạo hữu ở đây có tin tức gì không?" Loan Vân Miểu lắc đầu nói: "Loan mỗ biết không nhiều, Âu Dương đạo hữu chắc chắn biết chút ít, đợi nàng tới, Hàn đạo hữu cứ hỏi nàng!" Tu vi của bọn họ không đủ, tin tức có thể biết rất hạn chế, càng không thể ảnh hưởng đến các quyết sách ở tầng lớp cao hơn. "Ha ha, tiểu muội đến muộn, mong rằng chư vị thứ tội," một tràng tiếng cười như chuông bạc vang lên, người chưa tới tiếng đã đến trước, ánh mắt mọi người không khỏi nhìn về phía cửa đại điện. Kim quang lóe lên, một thiếu nữ mang theo vẻ tinh nghịch đi đến, thiếu nữ có khuôn mặt bầu bĩnh, mặc chiếc váy vàng tươi, đeo một chiếc túi hình đầu thỏ sau lưng. "Âu Dương tiên tử, cuối cùng ngươi cũng đã đến," Loan Vân Miểu vội vàng đứng dậy, đi qua đón tiếp. Những người khác cũng nhao nhao đứng dậy, tỏ ý coi trọng, Vương Hạo theo dòng người, cũng đứng lên! Giới tu tiên là như vậy, trước đó bất kể ai đến, Loan Vân Miểu tuy khách khí, nhưng không nghênh đón đến cửa, những người khác cũng phần lớn là thông báo danh tính, hoặc gật đầu ra hiệu, căn bản sẽ không đứng dậy. Người của Ngũ Đại Tiên Tộc vừa tới, đừng quản tu vi như thế nào, tất cả mọi người muốn đi nghênh đón, đây chính là địa vị. "Nhìn bề ngoài, hẳn là Âu Dương Minh Diên," Vương Hạo liếc nhìn, xác định thân phận của thiếu nữ, tính ra, Âu Dương Minh Diên còn phải gọi hắn một tiếng tỷ phu.