Âu Dương Minh Diên chỉ là con cháu dòng thứ, ở Âu Dương gia cũng chỉ là một người hơi mờ nhạt, nhưng ở bên ngoài, nàng vẫn là đối tượng được mọi người săn đón.

Sau một hồi ồn ào, đám người cuối cùng cũng ngồi xuống, họ trò chuyện, từ kinh nghiệm tu luyện đến tình hình giới tu tiên, Loan Vân Miểu và huynh muội là người chủ trì, Âu Dương Minh Diên thỉnh thoảng góp vài lời, những người khác rất ít lên tiếng, chỉ có vài người xuất thân từ đại tộc giống nhau, thỉnh thoảng lên tiếng.

Vương Hạo ngồi ở góc khuất, không nói một lời, những chuyện mà nhóm người này thảo luận rất khó gợi được hứng thú của hắn, bất quá từ miệng của bọn họ, Vương Hạo cũng biết được không ít thông tin hữu ích, ví dụ như tình hình các thế lực lớn ở Linh Giới, một vài tình huống của Ma Tộc.

"Âu Dương tiên tử, nghe nói Âu Dương gia cũng bị Ma Tộc tấn công, có thật không?" Một thanh niên tò mò hỏi.

"Thật sự, hai tinh cầu tu tiên chúng ta khống chế đã bị tấn công, nhưng chúng ta đã có phòng bị trước, thiệt hại không lớn, đáng tiếc là cũng không bắt được Ma Tộc, để bọn chúng chạy mất!" Âu Dương Minh Diên gật đầu nói, vẻ mặt không để bụng.

"Đã nhiều năm như vậy rồi? Mà vẫn chưa tìm được hang ổ của Ma Tộc sao?" Vương Hạo tò mò hỏi, từ lần Ma Tộc đầu tiên tấn công trụ sở của Ngũ Đại Tiên Tộc, đã qua hơn năm trăm năm, chẳng lẽ Ngũ Đại Tiên Tộc chỉ là loại bỏ đi, lại vẫn không tìm được hang ổ của Ma Tộc!

Điều này có chút không hợp lý. Hoặc là Ma Tộc đã rút lui hoàn toàn, ẩn mình đi, hoặc là đang trốn ở một hang động trời sinh hay bên trong bí cảnh, hoặc là có thế lực ở Linh Giới giúp đỡ. Ma Tộc liên tiếp động thủ tấn công, chắc chắn không có rút đi, vậy thì chỉ còn lại hai khả năng sau.

"Ma Tộc nào có dễ tìm như vậy, cho dù là tu sĩ Hợp Thể như chúng ta, một mình đụng độ Ma Tộc, cũng chỉ có một chữ 'chết', có thể sớm đã có người tìm thấy Ma Tộc, nhưng không thể đưa tin về," Âu Dương Minh Diên cảm thán nói.

Số lượng tu sĩ Đại Thừa thì nhiều đó, nhưng còn phải trấn giữ các nơi, đâu thể để cho bọn họ tự mình đi tìm chứ? Coi như tu sĩ Đại Thừa đi tìm, Linh Giới rộng lớn như vậy, bọn họ phải tìm đến bao giờ?

"Chư vị cũng không cần quá lo lắng, số lượng Ma Tộc có thể không nhiều, trước đây Ngũ Đại Tiên Tộc có thể dẹp yên Ma Tộc, bây giờ cũng có thể," Âu Dương Minh Diên mười phần tự tin nói.

Vương Hạo khựng lại, nói: "Âu Dương tiên tử, không phải là Trung Thiên Chân Quân đã dẹp yên Ma Tộc trước đây sao? Sao lại thành Ngũ Đại Tiên Tộc?"

"Tổ tiên của Ngũ Đại Tiên Tộc chúng ta đều từng làm việc dưới trướng Trung Thiên Chân Quân, trước đây cũng từng tham gia vào việc dẹp yên Ma Tộc, ta nói vậy có vấn đề gì sao?" Âu Dương Minh Diên chú ý đến Vương Hạo, ánh mắt nhìn về phía hắn.

Vương Hạo cũng không muốn tranh luận với nàng, mỉm cười gật đầu, "Thì ra là thế, tại hạ kiến thức nông cạn!"

"Chư vị, chúng ta đừng thảo luận mấy chuyện này, đó là chuyện của tiền bối suy tính, chúng ta đi vào chủ đề chính đi, Loan mỗ đã chuẩn bị không ít đồ tốt, hy vọng có thể lọt vào pháp nhãn của chư vị," Loan Vân Miểu lớn tiếng nói. Hắn vung tay lấy ra một chiếc vòng ngọc, "Vậy thì để Loan mỗ ném viên gạch dẫn ngọc vậy."

Nói xong, hắn thả ra một đống lớn tài liệu. Thông Thiên Linh Bảo, linh dược, tài liệu yêu thú các loại, cái gì cần có đều có, có hơn cả trăm loại. Điều duy nhất thu hút ánh mắt của Vương Hạo là hai tấm ngọc phù màu vàng, trên ngọc phù khắc hình đuôi phượng, tản ra một khí tức không hề tầm thường.

"Đây chẳng phải là Kim Phượng Ngọc đuôi phù sao?" Có người kinh ngạc nói.

Ngoại trừ Vương Hạo và Âu Dương Minh Diên, tất cả mọi người ở đây đều lộ vẻ hứng thú.

"Không sai, đây là một tấm bảo phù đỉnh cấp, ta rất vất vả mới vẽ được, đổi lấy tài liệu có giá trị tương đương, linh dược và linh tài thuộc tính kim được ưu tiên," Loan Vân Miểu ngạo nghễ nói.

"Vị đạo hữu này, vừa rồi thấy ngươi rõ ràng nhìn chằm chằm Kim Phượng Ngọc đuôi phù, vì sao bây giờ lại không chút hứng thú?" Âu Dương Minh Diên đi về phía Vương Hạo, giọng điệu bình thản hỏi. Lúc trước Vương Hạo đáp lời nàng, đã gây chú ý cho nàng, thêm nữa, trước đây tất cả mọi người đều muốn lấy lòng nàng, chỉ có Vương Hạo là luôn giữ khoảng cách với nàng.

Là tâm điểm của toàn trường, hành động của Âu Dương Minh Diên rõ ràng cũng thu hút sự chú ý của những người khác, họ cùng nhau nhìn về phía Vương Hạo, mỗi người một vẻ. Vương Hạo giống như một người vô hình, ngồi ở góc khuất, rất ít lên tiếng, rất nhiều người trong số bọn họ đều không để ý đến hắn!

"Chẳng lẽ Lâm Vũ đạo hữu có phù lục tốt hơn trong tay sao? Mà ngay cả Kim Phượng Ngọc đuôi phù cũng không để vào mắt?" Có người nhanh nhảu hỏi.

"Chỉ là bảo phù thôi, thật sự không có gì, Lâm mỗ trong tay đúng là có chút hàng tồn," Vương Hạo cười nhạt một tiếng, lật tay lấy ra một chiếc hộp ngọc màu xanh, sau khi mở ra, bên trong là một chồng phù lục được xếp ngay ngắn, nhìn uy năng tán phát ra, quả nhiên là bảo phù, vẫn là lôi phù có uy lực công kích mạnh nhất!

"Các hạ là bảo phù sư Thượng Phẩm? Không, chẳng lẽ các hạ là đạo phù sư?" Loan Vân Miểu hít sâu một hơi, kinh hãi nói. Cho dù là bảo phù sư đỉnh cấp, e rằng cũng phải tích lũy mấy ngàn năm thậm chí cả vạn năm mới có thể vẽ được nhiều cực phẩm lôi phù như vậy, dù sao ngoài xác suất thành công, việc tìm kiếm nguyên liệu phù hợp để làm lá bùa cũng là một vấn đề không hề nhỏ.

Người trước mắt khí chất phi phàm, rất có thể là một vị đạo phù sư thâm tàng bất lộ. Đạo phù truyền thừa gần như thất truyền, số người đạt đến cấp độ đạo phù sư lại càng hiếm, người nào cũng đều là một nhân vật hào kiệt. Trong phút chốc, mọi người suy nghĩ rất nhiều, nhưng không có manh mối gì, bọn họ chưa từng nghe đến cái tên Lâm Vũ này.

Đôi mắt Âu Dương Minh Diên khẽ cong lên, nàng xuất thân từ dòng thứ, thời gian sống không được tốt như người ngoài tưởng tượng, chi của nàng có mấy tấm bảo phù cực phẩm, nhưng đều coi là át chủ bài dưới đáy hòm, sẽ không tùy tiện lấy ra.

"Ngươi là ai, không có đại tộc nào mang họ Lâm cả, ngươi tuyệt đối không thể là tán tu," Âu Dương Minh Diên cảnh giác nói.

Vương Hạo cười nhạt một tiếng, lấy ra thiệp mời, nói: "Thực ra tại hạ cũng là người của Âu Dương gia, hiện tại là cung phụng của cửa hàng, lần này tới đây để mở mang kiến thức, Âu Dương tiên tử, chúng ta là người một nhà!"

"Ai là người một nhà với ngươi," Âu Dương Minh Diên theo bản năng phản bác, nhưng rất nhanh im bặt, bởi vì một nhân tài như Vương Hạo ở Âu Dương gia cũng vô cùng quan trọng, nếu vì mấy câu nói của nàng mà đắc tội hắn, gia tộc chắc chắn sẽ trừng trị nàng. Trong nháy mắt, cả sảnh đường đều kinh ngạc, đặc biệt là Loan Vân Miểu và Loan Vân Vận hai anh em, bọn họ tuyệt đối không ngờ rằng Lâm Vũ nhìn bề ngoài xấu xí, lại là phù sư cung phụng của Âu Dương Tiên Tộc!

Hơn nữa nhìn qua, Âu Dương Minh Diên hoàn toàn không hiểu rõ tình hình, điều này không thể nói thân phận Vương Hạo là giả, ngược lại làm cho họ cho rằng địa vị của Âu Dương Minh Diên không đủ, nên không tiếp xúc được với cung phụng như Vương Hạo.

"Ngươi đảm nhiệm chức vụ ở cửa hàng nào? Quản sự của các ngươi là ai?" Âu Dương Minh Diên nhíu mày hỏi. Những người khác cũng nhao nhao nhìn về phía Vương Hạo, trên mặt đầy vẻ tò mò.

"Minh Diên tiên tử, có một số việc, tại hạ không thể cáo tri được," Vương Hạo áy náy lắc đầu, đưa tay cầm ra một tấm lệnh bài, ném cho Âu Dương Minh Diên. Âu Dương Minh Diên vừa nhìn, miệng không khỏi mở lớn, đây chính là lệnh bài của Âu Dương Chấn Đình. Dòng của Âu Dương Chấn Đình vốn đã mạnh trong gia tộc Âu Dương, bây giờ lại càng có thêm Âu Dương Minh Nguyệt là cường giả Đại Thừa mới nổi, không phải người nàng có thể đắc tội!