Chương 2943: Thất vọng

Mọi người tuy không biết nội tình, nhưng nhìn thấy dáng vẻ của Âu Dương Minh Diên, làm sao không biết Vương Hạo là một vị đại Phật, liền nhao nhao khen ngợi!

Vương Hạo mỉm cười, nói: “Mọi người, thân phận ta đang dùng là giả, bởi vì có một số việc không tiện cho bên ngoài biết, mong rằng mọi người thông cảm!”

Mọi người làm sao có thể không hiểu? Làm sao dám không hiểu, đừng nói là Âu Dương gia, cho dù Vương Hạo chỉ có một mình, có thể lấy ra hàng trăm tấm bảo phù cực phẩm, bọn họ có chọc nổi sao?

“Ha ha, không ngờ Lâm đạo hữu cũng là người của Âu Dương tiên tộc, Lâm đạo hữu sao ngươi không nói sớm,” Loan Vân Miểu nói với giọng điệu thân thiện, Ngũ Đại Tiên Tộc thông qua việc tuyển con rể để thu hút nhân tài không phải là bí mật, hắn nghĩ, Vương Hạo hơn phân nửa là sẽ ở rể Âu Dương gia, rất có thể đã ở rể rồi, tuy không mang họ Âu Dương, nhưng cũng có thể xem như nửa người của Âu Dương gia.

Cộng thêm việc nắm giữ một tay thuật chế phù, địa vị tại Âu Dương gia e rằng còn cao hơn Âu Dương Minh Diên, một người thuộc chi bàng계 này.

“Được rồi, hội trao đổi tiếp tục đi, đừng vì ta mà chậm trễ,” Vương Hạo vừa cười vừa nói, trong giọng nói lại có chút xa cách, rõ ràng là không muốn tiếp chuyện nhiều với mọi người.

Mọi người cũng không thấy có gì, là người được Âu Dương gia cung phụng, không có chút ngạo khí mới là không bình thường, trách sao ban đầu lại ngồi ở góc khuất, hóa ra không phải tự ti, mà là căn bản không xem trọng bọn họ, khinh thường làm bạn với họ.

Hội trao đổi trở lại quỹ đạo, hơn mười tu sĩ bước lên, cùng Loan Vân Miểu truyền âm bắt đầu giao lưu, việc trao đổi thành công cũng không nhiều, thứ bọn họ mang ra không nhất định là thứ Loan Vân Miểu cần.

Tu sĩ cấp cao là như vậy, muốn trao đổi được linh vật ưng ý, có thể cần phải tham gia đến mấy chục hội trao đổi!

Loan Vân Miểu trao đổi xong, mọi người hướng ánh mắt về phía Vương Hạo, người có thể một lần lấy ra trăm tấm bảo phù, trong tay chắc chắn có không ít đồ tốt!

Vương Hạo cũng không khách khí, bước ra phía trước, lấy ra hơn mười loại tài liệu, hơn mười gốc linh dược vạn năm, còn có vài tấm bảo phù.

“Đổi lấy linh dược đỉnh cấp, hoặc là hạt giống, vật liệu luyện khí, đồ bình thường thì đừng lấy ra, thời gian của mọi người đều rất quý giá,” Vương Hạo nói với giọng điệu bình thản, dường như đã quen tham gia những hội trao đổi này rồi, hờ hững nói.

Hắn làm như vậy, chính là không muốn những người này dùng đồ tầm thường để qua loa lấy lệ.

Nhưng Vương Hạo đã đánh giá thấp sức hấp dẫn của linh dược vạn năm đối với tu sĩ, hầu như tất cả mọi người đều tiến lên, truyền âm cho hắn, đồng thời bày ra bảo vật, hy vọng hoàn thành trao đổi với Vương Hạo.

Kỳ thực Vương Hạo đã lựa chọn kỹ rồi, thứ lấy ra phần lớn là đồ tầm thường.

Nhưng đồ tầm thường trong mắt Vương Hạo, trong mắt bọn họ chính là bảo vật vô thượng.

Vương Hạo xem xét đồ vật mọi người lấy ra, nhíu mày, những người này căn bản không nghe lời hắn nói, thứ lấy ra toàn là phế phẩm.

Trên thực tế, vẫn là do sự khác biệt về cấp độ, ánh mắt của Vương Hạo quá cao, chúng tu sĩ đã đem linh vật cao cấp nhất trong tay ra rồi.

Bọn họ không chỉ khát khao trao đổi linh dược trong tay Vương Hạo, đồng thời cũng hy vọng có thể kết giao tình với hắn, bảo vật dưới đáy hòm đều cắn răng lấy ra, đáng tiếc Vương Hạo vẫn không vừa mắt!

“Lâm cung phụng, đây là một khối hạt giống kỳ dị mà ta tìm được, nhưng không biết là gì, có thể đổi lấy một gốc Kim Hồn thảo không?” Âu Dương Minh Diên truyền âm nói, đưa một hộp ngọc lớn bằng bàn tay cho Vương Hạo!

Vương Hạo mở ra xem, bên trong là một hạt giống to bằng quả đào, bề mặt có những đường vân kỳ quái, đen bóng, nhưng lớp vỏ ngoài che giấu thần thức dò xét, Vương Hạo không nhìn ra bên trong là gì!

Đương nhiên, hắn không cần biết bên trong thế nào, chỉ cần có sinh cơ, có thể khiến nông trường sinh ra cảm ứng là được.

Thản nhiên nhận lấy hộp ngọc, sắc mặt Vương Hạo hơi biến đổi trong khoảnh khắc.

“Một hạt giống không rõ lai lịch mà muốn đổi lấy vạn năm Kim Hồn thảo, tiên tử buôn bán có lời quá rồi, thêm vài thứ nữa đi,” Vương Hạo lạnh nhạt nói.

Hạt giống kia quả thật có sinh cơ, nhưng điều khiến Vương Hạo bất ngờ là, nông trường vậy mà không thể nhận ra là gì, chỉ hiển thị một khung vuông màu vàng, ở giữa là một dấu chấm hỏi to.

Hạt giống trong nông trường cũng được phân chia đẳng cấp, thấp nhất là màu trắng, sau đó là màu lục, màu lam... Màu vàng kim chỉ xuất hiện một lần, chính là ngưng tiên thảo, nhưng ngưng tiên thảo là màu vàng kim nhạt, lần này màu sắc đậm hơn, rõ ràng phẩm chất của hạt giống này cao hơn.

“Là do cấp độ của ta chưa đủ sao? Chẳng lẽ hạt giống này đến từ Tiên Giới?” Trong lòng Vương Hạo suy nghĩ, cũng chỉ có thể giải thích như vậy.

Nông trường sẽ tăng cấp theo tu vi của hắn, mỗi lần hắn thăng cấp, nông trường cũng sẽ thay đổi.

“Ta còn có một viên Kim Long Đan, thế nào?” Âu Dương Minh Diên lấy ra một bình sứ, đưa cho Vương Hạo, Vương Hạo nhận lấy xem xét, bên trong có một viên đan dược màu vàng, ẩn ẩn truyền ra tiếng rồng ngâm.

Kim Long Đan là đan dược độc môn của Âu Dương gia, có thể giúp tinh tiến tu vi, tu sĩ Hợp Thể dùng có hiệu quả nhất, đối với tu sĩ Đại Thừa cũng có tác dụng nhất định!

Âu Dương Minh Diên rõ ràng có chút đau lòng, với địa vị của nàng, cũng phải mất mấy trăm năm mới có được một viên Kim Long Đan.

“Thành giao,” Vương Hạo thu hồi hạt giống và đan dược, đẩy hộp gỗ đựng Kim Hồn thảo đến trước mặt Âu Dương Minh Diên!

Ngay sau đó, Vương Hạo liền thu hết linh vật, thứ những người khác lấy ra quá tầm thường, không cần thiết phải trao đổi!

Trở lại góc khuất, ngồi xuống, Vương Hạo nhắm mắt dưỡng thần.

Chúng tu sĩ rất thất vọng, nhưng cũng không dám nói gì.

Hội trao đổi tiếp tục, nhưng bầu không khí rõ ràng kém hơn trước, nhìn thấy bảo vật Vương Hạo lấy ra, tầm mắt của bọn họ cũng cao lên, không muốn trao đổi những thứ tầm thường nữa.

Vài canh giờ sau, hội trao đổi kết thúc, mọi người lại tán gẫu, nhưng lần này không ai dám xem nhẹ Vương Hạo, thỉnh thoảng có ánh mắt nhìn qua, hỏi ý kiến Vương Hạo.

“Lâm đạo hữu, nghe nói Ngũ Đại Tiên Tộc đều đang chuẩn bị tổ chức đấu giá hội lớn, ngươi có biết có những thứ tốt gì không?” Loan Vân Miểu tò mò hỏi!

Mọi người cũng đều mong chờ, thịnh hội như vậy, vạn năm khó gặp, nếu không phải là Vạn Tiên đại hội, căn bản sẽ không có nhiều tu sĩ cấp cao tụ tập như vậy.

Các buổi đấu giá do Ngũ Đại Tiên Tộc tổ chức chắc chắn sẽ không quá keo kiệt, tất nhiên sẽ có một vài thứ tốt!

Vương Hạo lắc đầu, nói: “Ta không phải người phụ trách đấu giá, không rõ ràng nội tình, các ngươi nên hỏi Âu Dương tiên tử thì hơn!”

Mọi người nhìn về phía Âu Dương Minh Diên, Âu Dương Minh Diên cũng lắc đầu, “Ta làm sao mà biết được, ta chỉ có thể nói đấu giá hội lần này do một vị trưởng lão trong tộc phụ trách!”

Trưởng lão trong miệng nàng chính là tu sĩ Đại Thừa của Âu Dương gia, mọi người giật mình tỉnh táo, không khỏi phấn chấn.

Đấu giá hội do tu sĩ Đại Thừa tọa trấn, chắc chắn có không ít đồ tốt!

“Mọi người, ta còn có việc, cáo từ,” Vương Hạo đứng dậy chắp tay, tuy đã chuẩn bị từ trước, hắn vẫn có chút thất vọng, không cần thiết phải lãng phí thời gian ở đây!

Nói xong, cũng không đợi mọi người phản ứng, hắn liền sải bước đi ra ngoài!

Chúng tu sĩ nhao nhao nhíu mày, vẻ mặt không vui, nhưng Loan Vân Miểu còn không nói gì, bọn họ nào dám làm càn!

Rời khỏi hội trao đổi, Vương Hạo dọc đường đi dạo, nơi này có rất nhiều cửa hàng, hắn vừa đi vừa nghỉ, nhìn thấy không ít thứ mới lạ thú vị, nhưng cũng chỉ là mới lạ thú vị mà thôi, với hắn mà nói, đều là rác rưởi không có chút tác dụng nào.