Chương 2944: Kim Hổ Cung

Việc các tu sĩ cấp thấp tham gia hội trao đổi mà lại xuất hiện linh vật cao cấp là rất thấp, Vương Hạo quyết định vẫn là giao cho đám yêu tu thủ hạ đi tham gia, hắn tự mình đi thì hoàn toàn lãng phí thời gian!

Việc tụ họp giữa các tu sĩ Đại Thừa thì tương đối ít, hắn chỉ có thể từ từ chờ đợi cơ hội.

Bây giờ có thể làm, cũng chỉ là đi một vài cửa hàng hàng đầu xem một chút!

Không lâu sau đó, hắn đi đến một tòa cung điện dát vàng son lộng lẫy, điện này chỉ có ba tầng, nhưng khí thế lại hùng vĩ, so với tòa nhà trăm tầng cao kia còn lộ vẻ uy nghiêm hơn.

Tấm biển lớn bên trên viết ba chữ lớn Kim Hổ Cung.

Kim Hổ Cung chủ yếu kinh doanh linh dược, Vương Hạo tin rằng linh dược vạn năm trong tay bọn họ chắc chắn không bằng của mình, nhưng đã là cửa hàng mở ở khu trung tâm, nhất định phải có chỗ độc đáo riêng, có thể từ chỗ bọn họ bổ sung thêm chút hạt giống linh dược hiếm thấy cũng không tệ!

Vừa bước vào Kim Hổ Cung, Vương Hạo liền ngửi thấy một mùi thuốc thấm vào ruột gan, nồng đậm đến cực điểm.

Cách bài trí trong cửa hàng rất truyền thống, từng dãy giá gỗ cao lớn, bên trên bày các hộp ngọc hoặc hộp gỗ, có hộp trong suốt, có thể thấy rõ tình hình linh dược bên trong!

Hắn vừa vào cửa, một nữ tu dung mạo xinh đẹp đã nhanh chóng tiến đến, vẻ mặt cung kính hành lễ nói: "Xin chào tiền bối, không biết tiền bối cần thứ gì?"

Thái độ nữ tu cung kính, nhưng không hề nịnh nọt, sau lưng Kim Hổ Cung là Tư Mã gia thuộc ngũ đại Tiên Tộc, thái độ của thị nữ thế này là rất bình thường, dù sao phần lớn khách hàng đều cần đến bọn họ.

"Nghe nói các ngươi có bán linh dược 5 vạn năm?" Vương Hạo thuận miệng hỏi.

"Không sai, nhưng để mua linh dược cấp bậc này, tiền bối cần gặp trưởng lão của chúng ta nói chuyện, được nàng đồng ý mới được," thị nữ nhẹ nhàng nói, cấp bậc của nàng không đủ, việc bán linh dược vạn năm trở lên cần đến sự đồng ý của trưởng lão, còn bán linh dược 5 vạn năm, nhất thiết phải được trưởng lão đang tọa trấn đồng ý.

"Trưởng lão các ngươi ở đâu?" Vương Hạo hỏi.

"Vị đạo hữu này, mời lên trên uống trà," một giọng nữ dễ nghe chợt vang lên, Vương Hạo ngẩng đầu nhìn lại, phát hiện một cánh cửa lớn ở lầu ba đã mở ra.

Vương Hạo bước lên lầu, một mỹ phụ mặc váy ngắn màu xanh đang chờ ở cửa, người này trông bất quá chỉ khoảng ba mươi tuổi, nhưng khí tức lại cao đến dọa người, gần như đạt đến Đại Thừa trung kỳ.

Vương Hạo rúng động trong lòng, tu sĩ Đại Thừa rảnh rỗi như vậy sao, vậy mà lại đến cửa hàng tọa trấn?

"Thiếp thân là Tư Mã Cẩm, đạo hữu có thể gọi ta là Cẩm nương, không biết đạo hữu xưng hô thế nào?"

"Tại hạ là Vương Hạo, gặp qua Cẩm đạo hữu," Vương Hạo chắp tay.

Vương Hạo không dùng tên giả, với thực lực của ngũ đại tiên tộc, muốn tra được hắn vẫn rất đơn giản, chủ yếu là Vạn Tiên đại hội là do người ta triệu tập, sớm muộn gì Vương Hạo cũng phải dùng tên thật.

Hắn không muốn dây dưa rắc rối với đám tu sĩ cấp thấp, dùng tên giả, nhưng khi giao lưu với tu sĩ Đại Thừa, ngươi mà dùng tên giả thì có vẻ không đủ tôn trọng, việc giao dịch sẽ khó mà thành.

Dù sao giữa các tu sĩ cấp cao, dù là mở cửa làm ăn, cũng ít khi chỉ có giao dịch hàng hóa đơn thuần, hoặc là ngươi đưa ra những vật trân quý tương xứng, lấy vật đổi vật, hoặc là chính bản thân ngươi có giá trị, đáng để đối phương nể mặt bán cho ngươi.

"Tu sĩ Nhân tộc kia sao? Nghe đồn Vương gia cũng kinh doanh linh dược, có cả linh dược mấy vạn năm, tại sao đạo hữu lại đến Kim Hổ Cung?"

Ngũ đại Tiên Tộc mời các tu sĩ tứ phương, đương nhiên cũng đã điều tra sơ qua, Vương Hạo không thể nào giấu được, ngay cả Vương gia cũng bị điều tra cái chân tơ kẽ tóc.

Cũng may Vương Hạo không hề ồ ạt tung linh dược vạn năm ra, mỗi trăm năm chỉ tiếp nhận ba mươi khách hàng đặt trước, mỗi người chỉ có thể đặt trước hai gốc linh dược, giới hạn ở dưới ba vạn năm, hơn nữa việc giao dịch được bảo mật nghiêm ngặt, người ngoài rất khó biết được nội dung cụ thể.

Khách hàng cũng không tự đi nói ra ngoài, việc đó không có lợi cho Vương gia, đối với bọn họ cũng vậy, những chuyện hại người mà không lợi mình thì chẳng ai làm.

"Vương mỗ chỉ là may mắn nắm giữ một bí cảnh, số lượng linh dược sản xuất có hạn, không thể so sánh với Kim Hổ Cung, sao vậy, Kim Hổ Cung không muốn làm ăn với Vương Hạo sao?" Vương Hạo mỉm cười nói, ngoài việc muốn mua một ít linh vật, hắn còn muốn kết giao với một vài tu sĩ Tư Mã gia, tìm hiểu tin tức về hội trao đổi của các tu sĩ cấp cao, và cả phiên đấu giá sắp tới!

"Ha ha, Vương đạo hữu nói đùa rồi, Kim Hổ Cung của ta luôn rộng cửa chào đón mọi người, đạo hữu mời, chúng ta vào trong nói chuyện!" Tư Mã Cẩm làm một động tác mời, khách khí nói.

Vương Hạo gật đầu, đi theo Tư Mã Cẩm vào một gian phòng đãi khách sang trọng, Tư Mã Cẩm giơ tay lên, những bức tường xung quanh sáng lên ánh linh quang màu vàng.

Vương Hạo cảm thấy hoa mắt, chợt xuất hiện ở một tiểu viện trên đỉnh núi, tầm nhìn mở rộng, chim hót hoa nở.

"Vương đạo hữu, mời đi theo lối này," Tư Mã Cẩm đi phía trước dẫn đường, hai người tới một đình gỗ đỏ, Tư Mã Cẩm tự tay rót hai chén linh trà.

"Vương đạo hữu, mời dùng trà, đây là linh trà độc nhất của Kim Hổ Cung ta, được sinh ra từ cây trà Kim Hổ có tuổi thọ 10 vạn năm," Tư Mã Cẩm giới thiệu, Tư Mã gia có riêng một hành tinh tu tiên trồng trà, cây trà có tuổi thọ cao nhất đã được trăm vạn năm, loại lá trà cấp độ đó thì không được dùng để đãi khách.

Vương Hạo không khách khí, nâng chén trà lên uống một hơi cạn sạch, trà vào bụng, một cảm giác nóng rực xuất hiện, có chút khó chịu, một luồng khí tức mạnh mẽ tản ra trong cơ thể, nhưng rất nhanh, luồng khí tức này liền biến mất.

Vương Hạo nhìn lại cơ thể mình, lộ vẻ ngạc nhiên, trà Kim Hổ này lại có công hiệu luyện thể, chỉ là cường độ thân thể của hắn quá cao, một chén trà có hiệu quả cực kỳ nhỏ bé, đổi lại là tu sĩ Đại Thừa hoặc Hợp Thể bình thường, ít nhất có thể tiết kiệm được mấy năm khổ tu.

Chỉ một chén trà đãi khách thôi, cũng đủ thấy Kim Hổ Cung hào phóng thế nào!

"Vương đạo hữu, thế nào? Hương vị ra sao?" Tư Mã Cẩm mỉm cười hỏi.

"Trà ngon, Vương gia ta cũng trồng cây trà, nhưng cây trà lâu năm nhất cũng chỉ có mấy vạn năm, còn kém xa loại trà này," Vương Hạo nịnh nọt nói, người người đều thích được khen, hắn không ngại nói vài lời tốt đẹp.

Huống hồ, đây cũng là sự thật, hắn tuy có nông trường hỗ trợ, trên lý thuyết có thể bồi dưỡng cây trà đến trăm vạn năm, nhưng trên thực tế là không thể.

Cây trà cũng là một loại linh mộc, đa phần các giống không có tuổi thọ cao như vậy, dù tuổi thọ có thể đạt được thì phẩm cấp của lá trà cũng không biến đổi, ban đầu là linh trà tam giai, có bồi dưỡng trăm vạn năm cũng vẫn là linh trà tam giai.

Vạn vật trong trời đất đều có quy luật của nó, không phải cứ mọc ở nơi điều kiện tốt là có thể thay đổi.

Việc thay đổi là đột biến gen, xác suất cực thấp, nông trường chỉ có vài mảnh đất nhỏ, Vương Hạo sao dám tiến hành thí nghiệm trên quy mô lớn!

Trước mắt, loại trà tốt nhất của Vương gia cũng chỉ có trà ngộ đạo được chế từ lá bồ đề, đáng tiếc sản lượng có hạn, nội bộ Vương gia còn không đủ dùng.

"Vương đạo hữu quá khen rồi, chỉ là một chén trà thôi, không đáng gì, đúng rồi Vương đạo hữu, nếu trong tay ngươi có nhiều linh dược vạn năm, chúng ta hoàn toàn có thể hợp tác, Kim Hổ Cung chắc chắn sẽ không để đạo hữu thiệt thòi!"

Tư Mã Cẩm tùy ý hỏi.

Vương Hạo biết đối phương đang dò xét mình, những việc trước đây chưa bị lộ ra, Vương Hạo có thể giấu rất kỹ, nhưng bây giờ, hắn nhất thiết phải đối mặt với những áp lực này.

"Linh dược thì vẫn còn một ít, nhưng số lượng không nhiều, bản thân Vương mỗ cũng không đủ dùng, không có ý định bán," Vương Hạo lắc đầu, bây giờ hắn cũng là cường giả Đại Thừa, không sợ đối phương thèm muốn, dù ngũ đại Tiên Tộc có mạnh đến đâu, cũng không thể làm ra những chuyện cướp bóc trắng trợn như vậy, dù sao họ muốn thống trị cả Linh giới, vẫn phải giữ hình tượng của mình.