"Ha ha, tốt thôi, nếu Vương đạo hữu muốn ra tay thì nhất định phải đến tìm ta nhé, ta đảm bảo sẽ đưa ra giá cao nhất!" Tư Mã Cẩm cười duyên một tiếng, nàng nịnh nọt Vương Hạo, tự nhiên biết thành tích chiến đấu trước đây của Vương Hạo, người như vậy dù không thể kết giao thì cũng không thể đắc tội.

Vương Hạo mỉm cười, nói: "Nhất định rồi, Cẩm đạo hữu, ta không thích giấu giếm, Vương mỗ muốn biết một chút thông tin về buổi đấu giá, cũng như hội trao đổi giữa các tu sĩ Đại Thừa, liệu có thể tạo điều kiện thuận lợi được không?"

"Ngũ đại Tiên Tộc sẽ liên hợp tổ chức một buổi đấu giá lớn, ngoài ngũ đại Tiên Tộc còn có hơn 10 thương minh có thực lực nhất tham gia, số lượng vật đấu giá vượt quá 10 vạn, Vương đạo hữu có hứng thú tham dự không?" Tư Mã Cẩm rất mong muốn Vương Hạo tham gia, bởi vì động thái của ma tộc ngày càng nhiều, ai cũng biết Linh giới sắp sửa hỗn loạn, các thế lực lớn tài nguyên phong phú nhưng đều nể trọng nhau, cần trao đổi qua lại. Vương gia không có gì nổi bật, chỉ có linh dược vạn năm, rất khiến người ta thèm muốn!

"Ồ, Vương mỗ cũng có thể tham gia ư? Có lợi ích gì không?" Vương Hạo vừa cười vừa hỏi.

"Có thể biết trước tình hình vật đấu giá, vật gửi đấu của đạo hữu cũng sẽ không mất phí thuê." Tư Mã Cẩm chậm rãi nói. Tu sĩ bình thường muốn gửi đấu, thường phải trả một thành tiền thuê, với nhiều đồ vật thì đây là một khoản linh thạch rất lớn. Thực tế đây là cả hai cùng có lợi, nếu Vương Hạo chịu đưa ra một vài linh dược trân quý thì quy mô đấu giá sẽ càng lớn. Ai cũng biết buổi đấu giá này do ngũ đại Tiên Tộc chủ đạo, đến lúc đó người ta sẽ cảm tạ ngũ đại Tiên Tộc chứ không phải Vương Hạo. Còn về chút tiền thuê này thì ngũ đại Tiên Tộc không coi vào đâu.

Vương Hạo tỏ vẻ hơi do dự, nói: "Ta suy nghĩ một chút đã, đây cũng không phải chuyện nhỏ."

"Không thành vấn đề, buổi đấu giá còn nửa năm nữa, Vương đạo hữu lúc nào cũng có thể đến. Nếu có việc gì cần giúp thì cũng có thể đến tìm ta, ở Thiên Tinh Thành này, ta cũng có chút mặt mũi!" Tư Mã Cẩm ngạo nghễ nói, ra vẻ mình là nhân vật chính. Thực tế thì nàng chính là chủ nhà, những người như Vương Hạo chỉ là khách, cho dù trên người Vương Hạo không có linh dược trân quý thì nàng vẫn sẽ chiêu đãi tử tế! Vương Hạo cười gật đầu, nhấp một ngụm trà.

"Nghe nói ngũ đại Tiên Tộc có chút quan hệ với các vị tiên tổ ngây thơ của Nhân tộc, đạo hữu có biết địa điểm thiên đạo trường chỗ đó không?" Vương Hạo tò mò hỏi.

"Thông qua những gì Giang Lê và Vương Hạo tự tìm hiểu, ngũ đại Tiên Tộc quật khởi sau khi nhân tộc suy tàn. Tiên tộc này trước kia từng kề vai chiến đấu với các vị ngây thơ, có mối quan hệ chặt chẽ!"

"Chúng ta cũng đang tìm kiếm thiên đạo trường, đáng tiếc nó quá hư vô mờ mịt, đến nay vẫn chưa tìm được. Bất quá nếu đạo hữu muốn chiêm ngưỡng các vị ngây thơ, thì ta có thể dẫn đạo hữu đi xem động phủ của Ngây Thơ Quân. Nó nằm ở gần Thiên Giới, cũng không xa." Động phủ là động phủ, đạo trường là đạo trường, không phải một chuyện. Trước kia Ngây Thơ Quân chinh chiến khắp nơi, còn để lại rất nhiều động phủ. Phần lớn động phủ không có bảo vật, chỉ là nơi nghỉ ngơi đơn giản! Vương Hạo như có điều suy nghĩ. Hắn không ngờ rằng ảnh hưởng của Ngây Thơ Quân lại lớn đến vậy, nhiều năm trôi qua rồi mà động phủ vẫn còn được giữ, xem ra là do ngũ đại Tiên Tộc bảo vệ.

"Động phủ của Ngây Thơ Quân vốn không mở cửa cho người ngoài, nhưng Vương đạo hữu là người của Nhân tộc, coi như là hậu nhân của Ngây Thơ Quân, nhìn nơi ở cũ của tiền bối cũng là chuyện đương nhiên." Tư Mã Cẩm vừa cười vừa nói, giọng điệu thân thiện. Đừng nói là không có bảo vật gì, mà cho dù có thì bọn họ cũng đã lấy đi hết rồi, để Vương Hạo xem cũng chẳng thiệt hại gì. Không tốn chi phí, mà lại còn có được chút ân tình nhỏ, cớ gì mà không làm! Lúc này Vương Hạo đã hiểu, hóa ra ngũ đại Tiên Tộc dùng động phủ của Ngây Thơ Quân để làm chiêu bài.

Nói chuyện một hồi, thần sắc Vương Hạo chợt cứng lại, nghiêm túc hỏi: "Đạo hữu thực sự không thể tiết lộ tình hình buổi đấu giá được sao?" Hắn không muốn tham gia buổi đấu giá, cho dù hắn có lấy ra bao nhiêu đồ tốt thì cũng chỉ làm vai phụ mà thôi, hiển nhiên là không thể chấp nhận.

Tư Mã Cẩm trầm ngâm một lát rồi nói: "Gia tộc Tư Mã ta sẽ cung cấp một phần Chân Linh bản nguyên, gia tộc Âu Dương sẽ đưa ra yêu đan bát giai, nghe nói là yêu đan của một con Thanh Loan, gia tộc Tư Đồ am hiểu trận pháp sẽ lấy ra nhiều bộ đại trận..."

"Ta chỉ có thể tiết lộ bấy nhiêu thôi, nếu Vương đạo hữu có thứ gì muốn thì có thể chuẩn bị trước. Để đổi được những thứ đó thì chỉ có linh ngọc thôi chưa đủ, cần phải đưa ra những thứ đồ ngang giá, ví dụ như linh dược vạn năm chẳng hạn." Tư Mã Cẩm một đôi mắt mị nhãn nhìn chằm chằm vào Vương Hạo, hàm ý rõ ràng. Vương Hạo không mắc lừa, nhưng những đồ tốt đối phương tiết lộ ra khiến hắn rất động tâm. Chân Linh bản nguyên trong tay hắn sắp hết rồi, Quý Tiểu Đường và những người khác thì dùng được, nhưng khi đến vương vụ tinh để chờ nhi nữ chắc chắn sẽ không có gì dùng, nếu có thể đổi được một phần tốt nhất thì nên đổi. Yêu đan huyết mạch Thanh Loan cũng có thể luyện ra Chân Linh bản nguyên, cũng đáng để ra tay, còn có trận pháp cao giai cũng đáng để ra tay. Những vật trân quý như vậy thì không thể cân đo bằng linh thạch được, ngũ đại Tiên Tộc rõ ràng là muốn đổi đồ vật ngang giá.

"Đa tạ đạo hữu đã tiết lộ nhiều tin tức như vậy, Vương mỗ vô cùng cảm kích, Vương mỗ sẽ sớm đưa ra quyết định." Vương Hạo khách khí nói, hắn lập lờ nước đôi, cho đối phương một chút hy vọng. Vương Hạo đã nghĩ kỹ, cho dù có hợp tác với đối phương, hắn cũng sẽ không lấy ra quá nhiều linh dược, vừa để cho đối phương có chút mặt mũi, vừa không để đối phương có quá nhiều ý nghĩ!

Tư Mã Cẩm cười rạng rỡ, "Vương đạo hữu khách khí quá, cho dù ta không nói thì đạo hữu cũng có thể nhận được tin tức từ Âu Dương gia thôi mà, phải không?" Nàng biết Vương Hạo quen biết Âu Dương Chấn Đình, còn biết Âu Dương Minh Nguyệt từng đến Trung Thiên đại lục, mơ hồ đoán được quan hệ giữa Vương Hạo và Âu Dương gia không đơn giản. Ai nấy đều thấy Vương Hạo là một nhân tài, nếu không phải nàng đã có vị hôn phu thì đã muốn tự mình ra mặt chiêu mộ rồi!

Nói chuyện một hồi, Vương Hạo liền cáo từ rời đi. Hắn không hề đưa ra giao dịch gì. Đối phương đang nhắm vào linh dược vạn năm trong tay hắn, nếu hắn không cho thì rất khó hoàn thành giao dịch!

Rời khỏi Kim Hổ Cung, Vương Hạo đi theo lối vào trở về chỗ ở. Ngao Vân Quang cùng một vài thuộc hạ đã trở về, họ đã đổi được một số đồ tốt, nhưng phần lớn người không có thu hoạch gì, dù sao họ mới đến, trong thời gian ngắn căn bản không tìm được người phù hợp để giao dịch! Ngao Vân Quang nhìn có vẻ tâm trạng khá tốt, hiển nhiên là đã có thu hoạch.

"Hắc hắc, Vương đạo hữu, ngươi xem ta tìm được cái gì này." Sau khi đi vào mật thất, phong tỏa bốn phía, Ngao Vân Quang bắt đầu khoe. Chỉ thấy ống tay áo hắn rung lên, một đạo hào quang màu xám lóe lên, trước mặt Vương Hạo xuất hiện thêm một tảng đá cao hơn một trượng, thoạt nhìn bề ngoài xấu xí, cẩn thận quan sát thì phát hiện trên bề mặt tảng đá có linh quang màu sắc yếu ớt.

"Đây là vật gì?" Vương Hạo nhíu mày, "Một loại khoáng thạch nào đó sao?"

"Khoáng thạch à? Vương đạo hữu xem kỹ lại xem?" Ngao Vân Quang lắc đầu.

Vương Hạo nâng tay phải lên, đặt lên tảng đá, thúc giục pháp lực, dò xét một phen, mày càng nhíu chặt hơn: "Không dò ra được gì, nhưng lại có chút quen thuộc... Chẳng lẽ là đồ vật của Chân Linh?" Vương Hạo mặt lộ vẻ kinh ngạc, khó có thể tin nhìn tảng đá trước mắt.

"Không tệ, tảng đá này có thể đã dính máu tươi của Chân Linh, cũng có thể là tảng đá từ trong hang ổ của Chân Linh. Nói chung cũng có thể coi là đồ vật của Chân Linh. Vương đạo hữu am hiểu luyện khí, tinh luyện linh tài cũng không phải là chơi, tinh luyện thật tốt xem, nói không chừng sẽ có kinh hỉ." Ngao Vân Quang mặt mày hớn hở. Nguồn gốc của nó có lẽ chỉ là mấy giọt máu của Chân Linh. Nếu may mắn thì có thể có được Chân Linh bản nguyên. Tảng đá này quá lớn, còn ngăn cách thần thức, bọn họ căn bản không thể nhìn ra bên trong có gì. Hắn đã dùng giá rất rẻ để đổi nó từ tay một tu sĩ Luyện Hư, dù bên trong không có gì thì cũng không thiệt bao nhiêu!