Chương 2946: Liên hệ Giang Lê

“Ngươi lấy thứ này từ đâu ra?” Vương Hạo cười hỏi, việc nhặt được lợi lộc này hắn đã bao nhiêu năm rồi không làm, chủ yếu là xác suất thành công quá thấp, mọi người đều không phải mù, đồ tốt sao có thể cứ mãi không ai phát hiện?

“Đổi được ở hội trao đổi, người kia không biết hàng, muốn vạn năm linh dược, lại mang một đống đồ bỏ đi ra đổi, tảng đá kia chính là một trong số đó.” Ngao Vân Quang cũng thật bất ngờ, ban đầu không nhìn ra tảng đá có gì đặc biệt, về đến chỗ ở quan sát kỹ mới phát hiện nó khác thường!

Điều này cũng phần nào chứng minh, Vạn Tiên đại hội lần này rất náo nhiệt, đông đảo tu sĩ cấp cao tụ tập, trong tay bọn họ đều mang không ít bảo vật.

“Còn ngươi? Tìm được thứ gì hữu dụng không?” Ngao Vân Quang hỏi.

“Không tìm được, nhưng ta đã hỏi được tin tức về đấu giá hội, lần này nhà đấu giá do ngũ đại Tiên Tộc chủ trì, đông đảo thế lực tham dự, dị thường thịnh hội, Chân Linh bản nguyên, yêu đan bát giai, các loại pháp trận đỉnh cấp... tất cả đều sẽ xuất hiện,” Vương Hạo chia sẻ tin tức có được cho Ngao Vân Quang!

“Hắc hắc, ta đã biết, ngũ đại Tiên Tộc nhất định sẽ điều tra ngươi, nếu không có tầng quan hệ với Âu Dương Minh Nguyệt này, ngươi bây giờ đã gặp rắc rối rồi, may mà lão phu nhìn xa trông rộng,” Ngao Vân Quang có chút tự đắc,儼 nhiên coi mình là bà mối giữa Vương Hạo và Giang Lê.

Vương Hạo cũng không phủ nhận, Tư Mã Cẩm khách khí như vậy, đúng là vì quan hệ giữa hắn và Âu Dương gia.

Nguyên bản Vương Hạo chỉ định mượn oai hùm, sau này xem như thuận nước đẩy thuyền, trở thành sự thật, hắn và Giang Lê theo như nhu cầu, trong thời gian ngắn chắc chắn Vương Hạo chiếm tiện nghi, nhưng về lâu dài, ma tộc cái sấm sét này một khi nổ ra, thiệt thòi chính là Vương Hạo!

“Vậy ngươi nghĩ thế nào? Muốn tham dự đấu giá hội không?” Ngao Vân Quang trầm giọng hỏi.

“Bây giờ tham dự đối với chúng ta không có nhiều lợi ích, ngược lại sẽ bại lộ thực lực, dù không giấu được, nhưng vẫn nên cố gắng che giấu một phần thực lực,” Vương Hạo lắc đầu, hắn có thể tiếp tục tiêu dao tất nhiên là nhờ công của Âu Dương Minh Nguyệt, quan trọng hơn là hiện tại ma tộc dị động, ngũ đại tiên tộc bị phân tán tinh lực, tự nhiên không muốn gây thêm chuyện.

Sự khống chế của bọn họ đối với Linh giới vốn đã yếu đi, nếu vì ham muốn bảo vật mà ra tay, phía dưới nhất định sẽ rối loạn.

Cho dù quyết định tham dự, cũng là thông qua Âu Dương gia, chứ không phải Tư Mã gia.

Quan hệ giữa ngũ đại Tiên Tộc rất vi diệu, Vương Hạo ngay từ đầu lựa chọn Âu Dương gia, coi như đã hoàn toàn ràng buộc, hắn muốn cởi trói người khác cũng không tin.

“Ngươi muốn luyện chế linh tài cấp bậc ngụy Hậu Thiên Tiên Khí, hợp tác với ngũ đại Tiên tộc là đơn giản nhất,” Ngao Vân Quang lắc đầu, tài nguyên đỉnh cấp của Linh giới, hơn phân nửa đều nằm trong tay ngũ đại Tiên Tộc, Vương Hạo muốn bồi dưỡng Huyền Thiên kim hồ, cơ hội lựa chọn cũng không nhiều.

Loại vật liệu này quá hiếm, Vạn Tiên đại hội lần này là cơ hội tuyệt vời để thu thập tài liệu, bỏ lỡ sẽ rất khó có lại!

Vương Hạo cũng rất đau đầu, Huyền Thiên kim hồ trưởng thành cần rất nhiều linh tài cao cấp, muốn có những linh tài này, nếu không lấy ra vạn năm linh dược, hắn không thể nào đổi được, linh dược ngàn năm bình thường, ngũ đại Tiên Tộc lại không coi trọng!

“Giao dịch giữa các tu sĩ Đại Thừa, không thể nào chiếm được nhiều tiện nghi, ngươi muốn một loại bảo vật nào đó, nhất định phải lấy ra vật ngang giá để trao đổi, lão phu không thể lộ diện, Vương đạo hữu ngươi cũng không cần che giấu thân phận, tiếp xúc nhiều với những tu sĩ Đại Thừa kia đi, muốn đổi được đồ tốt, nhất thiết phải tiếp xúc với họ,” Ngao Vân Quang chậm rãi nói.

Nhặt được lợi lộc là do may mắn, không thể nào cứ mãi nhặt được đồ tốt, đồ tốt thật sự, vẫn nằm trong tay lão quái vật Đại Thừa kỳ.

Vương Hạo cũng tán thành phương án này, có một số việc Ngao Vân Quang không tiện làm, chỉ có thể hắn đứng ra làm.

Trò chuyện một hồi, Vương Hạo đột nhiên phát hiện ra điều gì đó, lấy ra truyền ảnh kính, đánh vào một đạo pháp quyết, khuôn mặt Giang Lê xuất hiện trên mặt kính.

Giang Lê mỉm cười, “Phu quân đã đến, sao không báo cho ta trước?”

“Coi như ta không báo, đám thuộc hạ của ngươi cũng sẽ báo, ta cần gì phải vẽ vời thêm chuyện,” Vương Hạo thản nhiên nói.

“Phu quân nói vậy thật khách khí, chúng ta là vợ chồng mà!”

“Vương mỗ có chút tự ti, làm sao biết Giang thiếu chủ có dám công khai quan hệ hay không, tùy tiện liên hệ, vạn nhất bị kẻ hữu tâm biết được, chẳng phải gây phiền phức cho Giang thiếu chủ sao? Căn cứ theo nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện, vẫn là để thuộc hạ của ngươi báo cho ngươi thì hơn!” Vương Hạo giải thích một câu, thân phận Giang Lê bây giờ là Âu Dương Minh Nguyệt, phải kiêng kỵ Âu Dương gia.

“Danh tiếng của phu quân cũng đã lan truyền trong ngũ đại Tiên Tộc, gia gia và gia tộc đều rất hài lòng về ngươi, họ sẽ không phản đối, lần này là gia tộc bảo ta liên hệ với ngươi, hỏi xem trong tay ngươi còn vạn năm linh dược không!”

“Sao vậy? Âu Dương gia cũng thiếu vạn năm linh dược?” Vương Hạo nhíu mày, áp lực của hắn ngày càng lớn, may mà có ma tộc cái ngoại địch này tồn tại, nếu không những thế lực lớn này ở Linh giới sẽ không kiêng kỵ mặt mũi và đoàn kết nội bộ như vậy!

“Ai mà chê nhiều thứ này chứ? Ngươi mau lấy ra một ít, chặn miệng một số người, ta cũng cần một chút ủng hộ!” Giang Lê cũng rất bất đắc dĩ, đỉnh núi nội bộ Âu Dương gia quá nhiều, làm hài lòng bọn họ chưa chắc đã thu được lợi ích, nhưng nếu ngươi vắt kiệt, tuyệt đối sẽ xảy ra chuyện xấu!

“Chỉ vài câu phu quân này, vi phu cũng không thể khoanh tay đứng nhìn, ngươi phái người đến lấy đi, mười cây linh dược ba vạn năm, đủ chưa?” Vương Hạo cần Âu Dương gia làm cái mác hộ thân, vì thế đánh đổi một số thứ cũng cam tâm tình nguyện.

“Tốt nhất thêm hai gốc linh dược năm vạn năm, ta đưa cho gia gia,” Giang Lê mặc cả.

“Ngươi coi vạn năm linh dược là rau sao? Còn hai gốc? Ta chỉ có một gốc,” Linh dược ba vạn năm đối với tu sĩ Đại Thừa không có sức hấp dẫn lớn như vậy, năm vạn năm lại khác, Vương Hạo sẽ không dễ dàng lấy ra!

“Một gốc thì một gốc vậy, đợi lát nữa ta sẽ phái người đến lấy!”

“Khoan đã, Âu Dương Chấn Đình không đến Vạn Tiên đại hội sao?” Vương Hạo hỏi.

Giang Lê hơi sững sờ, “Ngươi tìm gia gia có việc?”

“Ta muốn làm quen với một vài đồng đạo, tốt nhất có một người tiến cử, ngươi không đến, chỉ có thể tìm Âu Dương Chấn Đình!”

Tu sĩ Đại Thừa thần long thấy đầu không thấy đuôi, không có người quen giới thiệu, căn bản không tìm được cách.

“Được, đợi lát nữa ta sẽ chuyển lời cho gia gia, để ông ấy liên hệ với ngươi,” Giang Lê sảng khoái đồng ý!

“Đúng rồi, sau khi Vạn Tiên đại hội kết thúc, Âu Dương gia chuẩn bị tổ chức hôn lễ của chúng ta, ngươi nhớ đến nhé,” Giang Lê bình tĩnh nói, dường như chỉ là thông báo cho Vương Hạo một tiếng!

Vương Hạo sững sờ trong giây lát, nhanh chóng phản ứng lại, gật đầu đồng ý.

“Chúc mừng Vương đạo hữu, Âu Dương tiên tử, đến lúc đó lão phu cũng đến uống chén rượu mừng,” Ngao Vân Quang chen vào.

“A, ngươi đã tấn nhập Đại Thừa kỳ rồi sao?” Giang Lê nhìn thấy Ngao Vân Quang, rất kinh ngạc, “Ngươi đến không vấn đề gì, nhưng ta không dám đảm bảo thân phận của ngươi có thể bị tiết lộ hay không, rước lấy phiền phức!”

Nàng không biết thân phận của Ngao Vân Quang, nhưng ngay từ đầu đã biết Ngao Vân Quang là người Long tộc, người của Chân Long nhất tộc tại sao lại ở bên cạnh Vương Hạo? Rõ ràng là có điều khó nói.

Với sự thông minh của Giang Lê, nàng tự nhiên đoán được điều gì đó!