"Ha ha, lão phu cũng chỉ nói vậy thôi, Giang đạo hữu, chúng ta bây giờ cũng là người một nhà rồi, lẽ nào lão phu còn gây phiền phức cho ngươi sao?" Ngao Vân Quang cười ha ha nói. Sau vài câu tán gẫu, Giang Lê liền cắt đứt liên lạc. "Xem ra phu nhân ngươi ở Âu Dương gia thời gian không được dễ chịu cho lắm, Vương đạo hữu phải ra tay giúp đỡ một phen đấy!" Ngao Vân Quang thở dài một tiếng, hắn cũng xuất thân từ đại tộc, nên hiểu rõ sự gian nan bên trong. "Nàng cũng là tu sĩ Đại Thừa, ai dám để nàng chịu ấm ức? Chẳng qua chỉ là vấn đề phân chia lợi ích thôi, với lại, Ngao đạo hữu, ngươi thở dài là có ý gì? Các ngươi tu sĩ đại tộc, điều kiện ưu đãi, sẽ không vì thiếu tài nguyên mà tu vi trì trệ, các ngươi còn có gì không hài lòng?" Vương Hạo nếu không có nông trường trong tay, thì chỉ vấn đề tài nguyên thôi cũng đủ làm hắn đau đầu rồi, thế gian chưa bao giờ thiếu thiên tài, chỉ thiếu tài nguyên, thiên tài mà không có đủ tài nguyên thì tu vi cũng chậm chạp như thường. "Vương đạo hữu nói vậy sai rồi, chúng ta xuất thân đại tộc đâu phải lỗi của chúng ta, chẳng lẽ nội tình của đại tộc không bồi dưỡng tộc nhân lại đi tiện nghi cho người ngoài hay sao?" Ngao Vân Quang không cho là đúng nói. "Đó là đương nhiên, tổ tiên phấn đấu cả đời, không phải là muốn cho đời sau được nhẹ nhàng hơn sao?" Vương Hạo lắc đầu cười cười, bây giờ Vương gia chẳng phải cũng đang dần trưởng thành thành đại tộc sao? Đệ tử trong tộc cũng đang hưởng thụ những lợi ích mà nội tình mang lại! Nội tình loại này, cũng không phải chỉ mấy lần kỳ ngộ là có thể đuổi kịp, những cái gọi là "thiên mệnh chi tử" cần phải trải qua gian nan, sai một li là đi một dặm, mà tu sĩ Vương gia thì luôn có gia tộc làm hậu thuẫn, chỉ cần bảo toàn tính mệnh, mọi thứ khác đều có thể làm lại từ đầu! "Không nói chuyện này nữa, vừa rồi Giang Lê tiết lộ thông tin rất quan trọng, ngũ đại Tiên tộc đang toàn lực bồi dưỡng tu sĩ Đại Thừa, đã có mấy người thành công," Vương Hạo ánh mắt ngưng trọng. Trong thời gian ngắn mà bồi dưỡng ra tu sĩ Đại Thừa, Vương Hạo cho dù có nông trường cũng không thể làm được, Ngũ đại Tiên Tộc là chúa tể Linh giới, bọn họ nắm giữ hơn phân nửa tài nguyên phổ thông và gần chín thành tài nguyên cao cấp của Linh giới, nội tình vô cùng thâm hậu. Có thể làm được việc bồi dưỡng tu sĩ Đại Thừa trong thời gian ngắn, thứ nhất là bọn họ không thiếu tài nguyên, thứ hai là bọn họ có sự chuẩn bị về nhân tài rất phong phú, bất kỳ lúc nào cũng có thể chọn ra người phù hợp để đột phá! Đương nhiên, chắc chắn không đơn giản như vậy, cũng có rủi ro rất lớn, nếu không phải ma tộc gây áp lực, ngũ đại Tiên Tộc cũng sẽ không mạo hiểm như vậy! Đừng nói ngũ đại Tiên Tộc, Vương Hạo cũng lo lắng ma tộc tấn công đến nơi, Vương gia cũng đang toàn lực bồi dưỡng tộc nhân. Ma tộc là khắc tinh của người tu tiên, cho dù Linh giới đã yên ổn rất lâu, nhưng chỉ cần nghe thấy tin tức về ma tộc thì tu tiên giả vẫn sẽ sợ hãi. "Chân Long nhất tộc chắc cũng đang chuẩn bị, chúng ta cũng không ngoan ngoãn nghe theo ma tộc, Vương đạo hữu, tiếp tục cố gắng nhé, Vương gia vẫn còn kém xa so với ngũ đại Tiên Tộc, bọn họ tùy thời đều có thể lấy ra nhiều loại linh vật để bồi dưỡng tu sĩ Đại Thừa," Ngao Vân Quang ánh mắt lấp lánh, dường như đang nghĩ tới chuyện của Chân Long nhất tộc. "Đáng tiếc, ngũ đại Tiên Tộc không đời nào chịu thả ra những linh vật có ích cho việc xung kích Đại Thừa kỳ," Vương Hạo rất tiếc nuối, nếu ngũ đại Tiên Tộc dám phóng ra, hắn liều đến mức lộ hết tài lực cũng phải mua cho bằng được. "Ngươi đã bị bọn họ chú ý đến rồi, may mà có Âu Dương gia làm bình phong, nhưng ngươi chắc chắn cũng sẽ gặp phải nghi vấn của Âu Dương gia, ví dụ như chuyện ngụy linh vực, tu sĩ Âu Dương gia chưa chắc đã nắm giữ được ngụy linh vực, ngươi tính nói thế nào với Âu Dương Chấn Đình?" Ngao Vân Quang hỏi. Ngũ đại Tiên Tộc đã điều tra kỹ lưỡng về Vương Hạo rồi, chuyện hắn nắm giữ ngụy linh vực ở cảnh giới Hợp Thể chắc chắn cũng bị điều tra ra, ngũ đại Tiên Tộc chắc chắn sẽ rất tò mò không hiểu tại sao Vương Hạo có thể làm được. "Có thể nói thế nào? Cứ nói là gặp kỳ ngộ thôi, ừm, nói là một quân tốt ngây thơ bên trong, tu sĩ Nhân tộc ta gặp được truyền thừa của một quân tốt ngây thơ, chuyện bình thường mà?" Dù không thể giải thích được, thì dứt khoát kiếm một cái cớ, nói rõ thái độ là được rồi, Vương Hạo cũng không tin Âu Dương gia lại ép hắn giao ra truyền thừa ngụy linh vực, Âu Dương Minh Nguyệt và Âu Dương Chấn Đình đều là đồ bỏ đi cả sao? Nhìn người của mình bị bắt nạt như vậy sao? Ngao Vân Quang khẽ giật mình, lắc đầu rồi lại gật đầu, chuyện này quả thực khó giải quyết, chỉ có thể ngạnh kháng thôi. "Đúng rồi, ngươi nói xem đạo tràng của ngây thơ Quân có khi nào không ở Càn Dương Giới không?" Hắn đã nhờ Giang Lê tìm kiếm thông tin liên quan rồi, nhưng tin tức kiểu này đặt ở ngũ đại Tiên Tộc cũng là bí mật tuyệt đối, Giang Lê chưa chắc đã biết được. Nếu ngũ đại Tiên Tộc thật sự có tin tức chính xác, truyền thừa đã bị bọn họ mang đi từ lâu rồi. Vì thế Vương Hạo cũng không có ôm hy vọng quá lớn. "Căn cứ vào tin tức mà Chân Long nhất tộc ta đã thăm dò trong nhiều năm, thì phần lớn là vẫn ở lại Càn Dương Giới," Ngao Vân Quang khẽ gật đầu một cái, "Điều kiện ở Càn Dương Giới rất tốt, trước đây còn là trung tâm của toàn bộ Linh Giới, ngây thơ quân cả đời phần lớn thời gian đều ở Càn Dương Giới, sao hắn lại đem đạo trường thực sự đặt ở nơi khác được?" "Ai, đáng tiếc tìm kiếm lâu như vậy rồi mà vẫn không có kết quả," Vương Hạo khẽ thở dài một cái! Ngây thơ quân là tiên tổ của nhân tộc, Vương Hạo thân là một phần tử của nhân tộc, đương nhiên là muốn kế thừa di sản của hắn. "Vương đạo hữu, không phải ta đả kích ngươi đâu, ngươi mới vừa tấn nhập Đại Thừa kỳ, thực lực vẫn còn yếu, ngây thơ quân là một vị toàn tài, thành tựu trận pháp của hắn đã đạt đến cấp độ Đạo Trận Sư, bố trí cấm chế thì tu sĩ ma tộc Đại Thừa trung kỳ cũng bị oanh sát, cho dù ngươi có giả tiên khí sau trời cũng chưa chắc có thể chống đỡ nổi!" Ngao Vân Quang vẻ mặt nghiêm túc nói, trước đây hắn còn coi thường người này người kia, nhưng đối với ngây thơ quân thì thật sự là bội phục. "Ngao đạo hữu quả nhiên biết một vài tin tức sao?" Vương Hạo nhíu mày, hắn biết Ngao Vân Quang vẫn luôn có chuyện giấu diếm, tuy hắn biết việc giấu diếm này không phải vì phản bội hắn. "Đợi thời cơ thích hợp, ta nhất định sẽ bàn bạc cùng ngươi, nhưng bây giờ không phải lúc, với lại ta cũng không có biện pháp xác định tin tức thật giả," Ngao Vân Quang thừa nhận. Chân Long nhất tộc biết một vài nơi được gọi là "đạo trường ngây thơ quân", nhưng Ngao Vân Quang cảm thấy những cái gọi là "đạo trường ngây thơ quân" này đều không phải là thật sự, bên trong tuy nguy hiểm, nhưng chỉ là đối với tu sĩ Hợp Thể, Luyện Hư thôi, còn đối với tu sĩ Đại Thừa mà nói thì chả khác nào đi trên đất bằng. "Nói những chuyện này còn quá sớm, bây giờ cần làm chính là thu thập tài nguyên, tích lũy sức mạnh, chỉ cần chúng ta có đủ sức mạnh thì dù có không tìm được đạo trường của ngây thơ quân thì cũng có thể tìm được phương pháp phi thăng khác," Ngao Vân Quang trầm giọng nói. Đại Thừa tu sĩ giao đấu, thần thông đương nhiên quan trọng, bảo vật cũng quan trọng không kém, chỉ có điều không phải là loại Thông thiên Linh Bảo bình thường, mà là phải dùng Huyền Thiên Linh Bảo, ngụy tiên khí hậu thiên. Địa vị của ngũ đại Tiên Tộc vững chắc như vậy cũng là nhờ vào ngụy tiên khí hậu thiên trong tay bọn họ. Vì thế Vương Hạo có một cái còn chưa đủ, tốt nhất nên có hai ba món, nếu như có thể luyện chế được một món tiên khí hậu thiên chân chính thì càng tốt! "Có cơ hội thôi, ma tộc đang gây náo loạn phía trước, chúng ta vừa vặn có thể chậm rãi phát triển, còn về chuyện thu thập tài liệu, lần này vạn tiên đại hội có rất nhiều người tham gia, trong tay chúng ta lại có vạn năm linh dược loại tiền mạnh này, nhất định có thể đổi được rất nhiều tài liệu!" Mấy ngày sau, Vương Hạo nhận được tin tức, Âu Dương Chấn Đình đã tới tham gia vạn tiên đại hội, lập tức đưa tới thiệp mời. Âu Dương Chấn Đình cũng rất tò mò về Vương Hạo, dù gì thì hắn cũng là cháu rể, đương nhiên là không thể tránh mặt. Nói ra thì bọn họ cũng xem như quen biết, năm xưa ở Thánh Ma tinh từng có hợp tác. "Vương đạo hữu, xin thứ lỗi cho lão phu chiêu đãi không chu đáo, lão phu bị ma tộc cản trở, giờ mới vừa đến đây," Âu Dương Chấn Đình khách khí đứng dậy đón chào. "Tiền bối bận trăm công ngàn việc, vãn bối sao dám trách tội?" Vương Hạo khách khí vài câu, có Âu Dương Minh Nguyệt làm sợi dây liên kết thì hắn không tiện xưng hô đạo hữu với Âu Dương Chấn Đình, chủ động nhường một bước. Âu Dương Chấn Đình rất hài lòng với thái độ của hắn, cười rồi mời hắn vào chỗ. Âu Dương Minh Diên bưng một bộ đồ trà tuyệt đẹp tới, một mùi thơm trà ngào ngạt lan tỏa, làm cho tâm thần người ta tỉnh táo. "Vương tiểu hữu, mời, nếm thử hương vị Kim Lộ Trà của Âu Dương gia ta." "Đa tạ tiền bối," Vương Hạo nâng chén trà lên, nhìn màu nước trà thì thấy nó có màu vàng nhạt, tản ra một mùi hương kỳ lạ. Hắn nhấp một ngụm nhỏ thì phát hiện hương vị ngọt, khi uống rất mềm mại, rất nhanh hóa thành một dòng nước ấm, lưu chuyển khắp cơ thể, làm cho người ta vô cùng sảng khoái! "Trà ngon, vãn bối đã lâu rồi chưa được thư giãn như vậy," Vương Hạo khen. Trà này có hiệu quả bồi bổ thần hồn, Vương Hạo cảm giác thần thức của mình hơi tăng lên một chút, hiệu quả này chắc là rõ ràng đối với tu sĩ Hợp Thể.