Chương 2948: Thị nữ Minh Diên

Âu Dương Chấn Đình cũng nâng chén trà lên, nhấp một ngụm nhỏ, mỉm cười nói: “Kim Lộ Trà thật sự không tồi, nhưng trong tay Vương tiểu hữu cũng không thiếu trà ngon ư? Vạn năm linh dược đều có thể bán sỉ, chỉ là linh trà, lại càng không cần phải nói, có thể cho lão phu mở mang tầm mắt một chút không?”

Vương Hạo cười nhẹ một tiếng, nói: “Đương nhiên là có thể, vãn bối có một loại trà Bồ Đề ngộ đạo.”

“Trà ngộ đạo?” Âu Dương Chấn Đình nghe cái tên này, lập tức hứng thú, dám gọi loại tên này, nếu không có chút hiệu quả, chẳng phải là làm trò cười cho thiên hạ?

Vương Hạo lấy lá trà ra, đưa cho Âu Dương Minh Diên bên cạnh, để cho nàng pha ngay tại chỗ một bình trà.

“Trà này được luyện chế từ lá cây Bồ Đề bảo thụ, có thể ngộ nhưng không thể cầu, vãn bối trước kia may mắn gặp được một gốc Bồ Đề bảo thụ, thu thập lá trà cũng chỉ xào chế được chưa đến một cân.”

Vương Hạo giảng giải, Âu Dương Chấn Đình chỉ cần nếm thử một lần, nhất định có thể phát hiện manh mối, hắn không cần thiết phải giấu giếm.

“Thì ra là Bồ Đề bảo thụ, Âu Dương gia cũng có một gốc, chỉ là không có ai nỡ dùng lá cây để xào chế trà,” Âu Dương Chấn Đình gật đầu, thứ quý giá nhất trên cây Bồ Đề bảo thụ dĩ nhiên không phải lá cây, mà là hạt Bồ Đề, vì hạt Bồ Đề phát triển tốt hơn, chắc chắn không thể hái lá cây quá nhiều.

Âu Dương gia trực tiếp biến một vùng rộng lớn xung quanh Bồ Đề bảo thụ thành cấm địa, tộc nhân bình thường đều không thể đến gần, chứ đừng nói là hái lá cây.

Trong lòng Vương Hạo giật mình, Âu Dương gia lại có Bồ Đề bảo thụ! Đây chính là thực lực của ngũ đại tiên tộc sao, ngay cả Huyền thiên linh căn cũng có thể nắm giữ.

“Tiền bối nói rất đúng, loại linh vật này, bảo vệ còn không kịp, làm sao nỡ dùng để xào trà, vãn bối trước kia thực lực quá yếu, căn bản không thể mang đi gốc Bồ Đề bảo thụ đó, lúc này mới đành lòng lấy một ít lá cây!”

Vương Hạo bày ra bộ dáng tiếc nuối.

Âu Dương Chấn Đình gật đầu, cũng không nghi ngờ gì, trong mắt hắn, những thế lực như Vương gia, chiếm hữu Huyền thiên linh căn, đơn giản là muốn chết.

Hắn nhìn ra Vương Hạo là người thông minh, tuyệt đối sẽ không làm loại chuyện hồ đồ này.

Trà Bồ Đề ngộ đạo không phải xào chế tùy tiện, phẩm chất của lá cây bồ đề cũng rất quan trọng, năm tuổi của cây Bồ Đề bảo thụ cũng sẽ ảnh hưởng đến phẩm chất của nó! Cây bồ đề trong nông trại của Vương Hạo đã hơn trăm vạn năm tuổi, lá cây của nó dùng để xào chế trà, tự nhiên không tầm thường, tu sĩ hợp thể uống xong một ly, đối với việc lĩnh hội công pháp, đột phá bình cảnh rất có ích!

Âu Dương Minh Diên nhanh chóng pha trà xong, cung kính dâng cho hai người mỗi người một ly, trước mặt hai vị cường giả Đại Thừa, Âu Dương Minh Diên vốn được mọi người vây quanh như sao giữa buổi tiệc, cũng chỉ có thể làm thị nữ, không có tư cách uống một ly linh trà!

“Tiền bối, mời!” Vương Hạo khách sáo nói.

Âu Dương Chấn Đình nâng chén trà lên, nhấp một ngụm nhỏ, thưởng thức một phen, hai mắt sáng lên, nhanh chóng uống cạn nước trà.

“Tốt, tốt, quả nhiên là trà ngon, đáng tiếc đối với chúng ta không có quá nhiều tác dụng, trà này đối với tu sĩ hợp thể hẳn là có hiệu quả rõ rệt!” Âu Dương Chấn Đình tán thưởng nói.

“Tiền bối nói không sai, trà này đối với tu sĩ hợp thể có hiệu quả tốt nhất, ấm trà này đã được pha, cũng không nên lãng phí, không bằng để cho vị tiên tử này uống đi!”

Vương Hạo thuận nước đẩy thuyền, linh trà trước mắt đối với hắn cũng không có hiệu quả, hắn muốn được gia trì, nhất thiết phải uống với số lượng lớn, hoặc uống loại trà Bồ Đề ngộ đạo tốt hơn.

“Tiểu hữu nói rất đúng, Diên nhi cũng không phải người ngoài, nó từ nhỏ cùng Minh Nguyệt cùng nhau lớn lên,” Âu Dương Chấn Đình cười cười, nói với Âu Dương Minh Diên, “Còn không cảm tạ Vương tiểu hữu?”

Âu Dương Minh Diên vội vàng thi lễ, “Đa tạ tiền bối.”

Vương Hạo khoát tay, thản nhiên nói: “Minh Diên cô nương không cần khách sáo, xin mời dùng, trà Bồ Đề ngộ đạo cần phải uống lúc còn nóng, hiệu quả tốt nhất!”

Âu Dương Minh Diên cũng rất mong đợi, thử một ngụm nhỏ, hai con ngươi nhanh chóng sáng lên, uống cạn nước trà trong chén!

Nàng nhắm hai mắt lại, trong điện không gió mà bay, trên người nàng hiện lên một tầng kim quang nhu hòa.

“Ân! Trạng thái đốn ngộ?” Trong mắt Âu Dương Chấn Đình hiện lên vẻ kinh ngạc đậm nét, hắn không ngờ trà Bồ Đề ngộ đạo lại có hiệu quả tốt như vậy, có thể khiến tu sĩ hợp thể trong nháy mắt tiến vào trạng thái đốn ngộ!

Âu Dương Chấn Đình vung tay lên, một màn ánh sáng màu vàng xuất hiện, bảo vệ Âu Dương Minh Diên!

Âu Dương Minh Diên mặc dù là bàng chi, nhưng cũng là bàng chi gần với vòng tròn hạch tâm, nếu không thì sẽ không đến lượt nàng hầu hạ trước mặt Âu Dương Chấn Đình.

“Vương tiểu hữu, chúng ta đổi chỗ khác trò chuyện đi!”

“Vâng, loại cơ duyên này khó tìm, không nên quấy rầy Minh Diên tiên tử!”

Vương Hạo gật đầu, nói nhỏ, rất nhiều tu sĩ cả đời cũng khó mà tiến vào trạng thái đốn ngộ một lần, sau khi đốn ngộ, thường thường đều có thu hoạch cực lớn, hoặc là liên tục đột phá mấy cảnh giới trên tu vi, hoặc là đạt được thành tựu trên một loại kỹ nghệ nào đó, hoặc là trong nháy mắt tinh thông một loại thần thông cường đại nào đó.

Lúc này, bản thân tu sĩ cũng tương đối yếu ớt, một khi bị quấy rầy, không chỉ trạng thái đốn ngộ bị phá vỡ, còn có thể sinh ra tâm ma, cả đời khó mà có thành tựu!

Vương Hạo và Âu Dương Chấn Đình đi ra ngoài điện, đến một khu vườn yên tĩnh khác, ngồi xuống bên một cái bàn đá, lại bày ra chén trà, vừa thưởng trà vừa trò chuyện.

“Trà ngộ đạo thật tốt, lại có công hiệu như thế, nhiều người trong Âu Dương gia như vậy, còn không bằng tiểu hữu cẩn thận một mình,” Âu Dương Chấn Đình mân mê chén trà, “Không biết độ khó luyện chế trà Bồ Đề ngộ đạo này có cao không?”

Lão già này rõ ràng đang nhớ phương pháp luyện chế, Âu Dương gia vừa vặn có Bồ Đề bảo thụ, nếu các tu sĩ hợp thể trong gia tộc đều có thể đốn ngộ một lần, thực lực của Âu Dương gia có thể tăng lên một bậc.

“Có chút khó khăn, luyện tập nhiều lần nhất định có thể thành công,” Vương Hạo lấy ra một khối ngọc giản, rất biết ý đưa qua, “Tiền bối, đây là phương pháp luyện chế, đối với luyện đan sư mà nói, vẫn rất dễ học!”

“Cái này...... Lão phu sao dám nhận bí tàng của Vương gia......”

“Ha ha, tiền bối nói đùa, Vương mỗ cả đời này e rằng cũng khó mà gặp được cây Bồ Đề bảo thụ, phương pháp luyện chế này để trong tay cũng vô dụng,” Vương Hạo nói sao cũng được, Bồ Đề bảo thụ của Âu Dương gia không giống như gốc trong Càn Khôn động thiên, dễ hỏng vô cùng.

Trà Bồ Đề ngộ đạo, Vương Hạo muốn bao nhiêu có bấy nhiêu, Âu Dương gia rõ ràng không có điều kiện này, trong trường hợp không ảnh hưởng đến cây bồ đề, bọn họ một trăm năm có thể thu được một cân lá trà cũng không tệ rồi.

“Tiền bối, thật không dám giấu giếm, vãn bối lần này đến đây, muốn trao đổi một chút linh vật với các đạo hữu khác, nhưng vãn bối quen biết không nhiều đạo hữu, hy vọng tiền bối có thể giúp đỡ giới thiệu một vài vị,” Vương Hạo khách sáo hỏi!

Âu Dương Chấn Đình vẫn tương đối có địa vị, nếu hắn đứng ra tổ chức một buổi tụ hội, hẳn là không ít tu sĩ Đại Thừa sẽ tham gia.

Cho dù không tổ chức, đưa Vương Hạo đi tham gia một vài buổi tụ hội của tu sĩ Đại Thừa, cũng là chuyện dễ dàng.

“Thì ra là vậy, Vương tiểu hữu không cần khách sáo, tối kia hình như có một buổi tụ hội, không ít đạo hữu sẽ tham gia, tiểu hữu đi theo lão phu là được.

Đúng rồi, buổi tụ hội lần này do người của Tư Đồ gia tổ chức, ngoài ngũ đại Tiên Tộc, còn rất nhiều tu sĩ đại tộc tham gia, ví dụ như Giác Xi tộc, phù du tộc các loại!”

Chuyện này đối với Âu Dương Chấn Đình không có gì to tát, liền thuận miệng đồng ý!