"Giác Xi tộc? Bọn họ cũng tới ư?" Vương Hạo chau mày, hắn đối với Giác Xi tộc không hề có ấn tượng tốt đẹp gì.

"Đúng vậy, xem như một đại tộc hiếm có của Linh giới, bọn họ tự nhiên cũng muốn góp một phần sức." Âu Dương Chấn Đình không hề nhận ra sự thay đổi trong ngữ khí của Vương Hạo, thản nhiên nói.

"Được, đến lúc đó vãn bối nhất định sẽ đến đúng giờ." Vương Hạo đáp lời.

Âu Dương Chấn Đình suy nghĩ một chút rồi nói: "Vương tiểu hữu, nghe nói trong tay ngươi có vạn năm linh dược, có thể chăng trao đổi với lão phu một chút?"

"Tiền bối muốn loại nào?" Vương Hạo cất giọng hỏi.

"Sư phụ ngươi không phải là người của Long tộc sao? Liệu có Long Huyết Chi, hoặc những linh đan diệu dược có Chân Long chi lực cũng được," Âu Dương Chấn Đình lộ vẻ mong đợi.

Âu Dương gia có một phần huyết mạch Ngũ Trảo Kim Long, Chân Long chi lực đối với bọn họ cũng có trợ giúp rất lớn.

"Tiểu hữu yên tâm, ta sẽ không để ngươi chịu thiệt," Nói rồi, Âu Dương Chấn Đình lấy ra một chiếc hộp ngọc, sau khi mở ra, một luồng kim quang chói lòa lóe lên.

"Đây là Thuần Dương Kim Sa, bất luận luyện chế bảo vật thuộc tính dương, hay luyện chế phật bảo, đều là vật liệu cao cấp nhất." Âu Dương Chấn Đình ngạo nghễ giới thiệu.

Thuần Dương Kim Sa là một loại linh tài hiếm có, chỉ có trong biển lửa nham tương dưới núi lửa, việc tinh luyện cũng vô cùng phức tạp.

Vương Hạo có chút động lòng, đây đúng là tài liệu đỉnh cấp, hiếm có khó tìm.

Để trợ giúp Ngao Vân Quang khôi phục, Vương Hạo có trồng một số linh vật liên quan, trong đó có một loại linh dược gọi là Long Nguyên Thảo, nhưng số lượng không nhiều, phần lớn đã bị Ngao Vân Quang dùng hết. Vương Hạo cảm thấy sau này không có tác dụng gì nữa nên không tiếp tục trồng trọt, hiện tại trong kho chỉ còn lại hai gốc, phòng ngừa có sự cố đột xuất cần đến.

"Thuần Dương Kim Sa đúng là đồ tốt, trong tay vãn bối ngược lại có một gốc Long Nguyên Thảo, không biết có phù hợp với yêu cầu của tiền bối không," Vương Hạo lấy ra một hộp gỗ màu xanh, ném cho Âu Dương Chấn Đình.

Âu Dương Chấn Đình xem xét qua, có chút không hài lòng lắm, nhưng hắn cũng biết giá trị của Thuần Dương Kim Sa, cũng chỉ có thể đổi một gốc Long Nguyên Thảo!

Hắn do dự một chút, lật tay lấy ra một hạt châu nhỏ màu trắng, trong hạt châu có một điểm đỏ!

"Nghe nói Vương tiểu hữu tu hành Biến Thân thuật, chắc là luyện hóa tinh huyết Chân Linh liên quan, đây là một giọt chân huyết của Thanh Loan, dù tiểu hữu dùng hay là cho tộc nhân đều có trợ giúp rất lớn!"

Lợi ích của Chân Linh chi huyết không cần phải nói nhiều, lại còn là chân huyết của Thanh Loan được xếp hạng trên, Vương Hạo chắc chắn là muốn lấy.

"Tiền bối cam lòng trao đổi vật này?" Vương Hạo có chút kinh ngạc, Chân Linh chi huyết còn quý hơn cả vạn năm linh dược!

Âu Dương Chấn Đình gật đầu, nói: "Lão phu giữ lại cũng vô dụng, đương nhiên là muốn đổi, trong buổi đấu giá có Chân Linh chi huyết pha loãng, kém xa giọt này, tiểu hữu cứ yên tâm, lai lịch cùng phẩm chất giọt máu này không có vấn đề! Tiểu hữu chỉ cần lấy ra ba cây Long Nguyên Thảo, hai linh vật này sẽ là của ngươi!"

"Long Nguyên Thảo cũng có thể ngộ chứ không thể cầu, bồi dưỡng cũng không dễ dàng, trong tay vãn bối chỉ còn lại cuối cùng hai gốc, không có cây thứ ba." Vương Hạo thực sự nói thật, vẻ mặt khó xử!

Một mặt là hắn không có, mặt khác là hắn cũng không muốn cho Âu Dương Chấn Đình ấn tượng vạn năm linh dược có rất nhiều, đừng tưởng rằng quan hệ bây giờ rất tốt, chỉ cần lợi ích đủ lớn, bất kỳ quan hệ nào cũng vô nghĩa.

"Không có ư? Vậy ngươi có linh tài thuộc tính lôi không? Hoặc bảo vật Độ Kiếp cũng được!"

Sắc mặt Âu Dương Chấn Đình trở nên nghiêm trọng, tu sĩ đều phải đối mặt với khảo nghiệm của thiên kiếp, Âu Dương Chấn Đình cũng không ngoại lệ, hắn đã bắt đầu chuẩn bị cho lần thiên kiếp tiếp theo!

Trừ khi Âu Dương Chấn Đình tiến thêm một bước, nếu không tỷ lệ thành công khi độ kiếp của hắn cũng không cao, cần phải sưu tầm thêm một chút bảo vật độ kiếp.

"Vãn bối nơi này có Vạn Niên Lôi Kiếp Mộc, Vạn Niên Kim Ti Lôi Mộc, tiền bối muốn loại nào?" Vương Hạo hơi sửng sốt, rất nhanh đáp lời, so với vạn năm linh dược, độ trân quý của vạn năm linh mộc thấp hơn một bậc, không cần phải cẩn thận từng li từng tí khi giao dịch!

"Đều không được, hai loại đó cho tu sĩ hợp thể độ kiếp còn tạm được, ngươi phải có mười vạn năm thì mới có thể miễn cưỡng dùng," Âu Dương Chấn Đình hơi thất vọng.

"Linh mộc mười vạn năm? Vãn bối cũng chưa từng thấy, tám vạn năm thì ngược lại có một khối."

"Tám vạn năm? Miễn cưỡng có thể sử dụng, cứ vậy đi." Âu Dương Chấn Đình nhíu mày, đồng ý!

Bảo vật Độ Kiếp tương đối khan hiếm, đây là điều ai cũng biết, tu sĩ nhận được bảo vật độ kiếp, bình thường sẽ không đem ra ngoài giao dịch, mà giữ lại tự dùng.

Dù sao, cái gì cũng không quan trọng bằng tính mạng của mình, điều này sẽ khiến cho bảo vật độ kiếp trên thị trường cung không đủ cầu, giá cả cao hơn giá trị thật hơn mười lần.

Cho dù vậy, vẫn là không mua được, Lôi Kiếp Mộc tám vạn năm rõ ràng không phải lựa chọn tốt nhất của Âu Dương Chấn Đình, nhưng hắn không có quyền lựa chọn, hôm nay không lấy được, ngày mai có thể sẽ bị người khác cướp mất.

Sau này tìm được cái tốt hơn, có thể đem Lôi Kiếp Mộc một lần nữa giao dịch lại, hắn cũng không bị thiệt.

Nói xong, Vương Hạo lấy Lôi Kiếp Mộc ra, hoàn thành giao dịch.

Mỗi người đều đổi được vật mình mong muốn, tâm tình cả hai đều tốt, giọng điệu càng ngày càng thân thiện, nói chuyện với nhau một hồi lâu, Vương Hạo mới cáo từ rời đi!

Trở lại nơi ở, Ngao Vân Quang liền sốt ruột hỏi thăm kết quả, Vương Hạo lấy Thuần Dương Kim Sa và Thanh Loan chân huyết ra: "Đây là tài liệu đỉnh cấp, luyện chế ngụy hậu thiên tiên khí cũng không thành vấn đề!"

Thu thập được rất nhiều tài liệu, có thể nghĩ cách chữa trị tinh rơi trên bàn hoặc luyện chế một món ngụy hậu thiên tiên khí mới.

Phệ Huyết kiếm tà tính quá mạnh, không nên dễ dàng sử dụng, Vương Hạo càng khao khát có được một món ngụy hậu thiên tiên khí tương đối bình thường!

Ngao Vân Quang gật đầu: "Không tệ, không tệ, chờ đến đại hội trao đổi giữa các tu sĩ Đại Thừa, có thể sẽ có nhiều thứ tốt hơn, ngươi đã chuẩn bị sẵn sàng chưa? Những lão quái vật Đại Thừa kỳ đó không dễ đối phó, thấy ngươi lấy ra một lượng lớn vạn năm linh dược, nhất định sẽ nảy sinh ý định."

Vương Hạo cười nhạt một tiếng, tự tin nói: "Yên tâm đi, ta biết nặng nhẹ, sẽ không quá khoa trương." Ngoài vạn năm linh dược ra, Vương Hạo cũng có thể mang phù bảo đi trao đổi, còn có khôi lỗi thú của hắn, và cả sát thú, Minh Thú mà hắn bồi dưỡng đều là vô giá, những tu sĩ Đại Thừa đó có thể không cần đến, nhưng hậu bối của bọn họ không cần sao?

Khi trưởng thành đến Đại Thừa kỳ, đã cơ bản không có người cô đơn, ai phía sau cũng là một đám tộc nhân kêu khóc đòi ăn.

Thời gian hai ngày thoáng một cái đã trôi qua.

Một ngày này, màn đêm buông xuống, trên đường phố vẫn tấp nập người qua lại, đèn đuốc sáng rực.

Trong thành có một cửa hàng gọi Thiên Bảo Các khá đặc biệt, số lượng lớn hộ vệ tuần tra xung quanh, rất nhiều tu sĩ bị chặn ở bên ngoài.

Vương Hạo đi theo Âu Dương Chấn Đình đến Thiên Bảo Các, thủ vệ đương nhiên sẽ không ngăn cản, khi thấy Âu Dương Chấn Đình, thậm chí không cần xem xét thiệp mời mà liền khách khí cho vào!

Thiên Bảo Các là một kiến trúc sáu tầng, cao cả trăm trượng, một tầng cao hơn 40 trượng, rất là khoa trương!

Nhưng lúc này đại sảnh không có ai, hai người Vương Hạo đi theo một thị nữ lên tầng cao nhất, đi qua một tầng màn ánh sáng màu tím, hoàn cảnh trước mắt thay đổi, tới một trang viên xinh đẹp.

Đình đài lầu các, giả sơn kỳ thạch, hoa viên hồ nước.

Vương Hạo đảo mắt qua, cũng cảm nhận được khí tức của mấy tu sĩ Đại Thừa, Tư Mã Cẩm cũng ở trong đó!