Giang Lê ánh mắt khẽ dao động một chút, sau đó bình tĩnh nhìn Vương Hạo. Vương Hạo không hề né tránh, đối diện với nàng. Giang Lê thở dài một tiếng, nói: "Vương đạo hữu có vẻ hơi vô tình, thôi được, lần trước ta vẫn còn một ít nguyên tủy châu, có thể xem như thù lao." "Không đủ," Vương Hạo khẽ lắc đầu. "Vương đạo hữu đừng quá đáng," Giang Lê tức giận đến lồng ngực phập phồng, rõ ràng là nàng chịu thiệt, còn muốn nàng đưa lợi ích, thật không thể tin nổi. "Vương mỗ cảm thấy hoàn toàn không quá phận, tiếp nhận đạo hữu, chắc chắn sẽ vướng vào nhân quả. Người ngoài sẽ không cho rằng chúng ta giao dịch, mà sẽ coi ngươi là đạo lữ của Vương mỗ. Lôi trên người đạo hữu một khi bùng nổ, không chỉ có thể nổ c·hết chính mình, mà còn có thể nổ c·hết Vương mỗ. Cho nên, nếu muốn Vương mỗ gánh chịu phần nhân quả này, cần nhiều hơn, ta giải thích như vậy, đạo hữu hiểu chứ?"

Vương Hạo không hề nhượng bộ, bản thân Giang Lê có giá trị rất cao, nàng là Thiếu chủ Ma Tộc, lại là Âu Dương Minh Nguyệt, nhưng hai người lập tức có quan hệ, nàng chưa chắc đã thật lòng, cho nên Vương Hạo muốn có được trước một chút lợi ích thực chất, chứ không phải hứa hẹn mông lung. "Ta có thể cung cấp một phần cơ duyên Đại Thừa, mấy vị đạo lữ của Vương đạo hữu tư chất đều không tốt, hẳn là cần những thứ này chứ?" Giang Lê nghiêm giọng nói, rõ ràng nàng bây giờ đang ở thế yếu. "Cụ thể là cơ duyên gì?" Vương Hạo truy hỏi. "Ngũ Hành Linh Lung Tẫn, bây giờ không thể dùng linh lực, đương nhiên không thể cho đạo hữu xem xét," Giang Lê nhìn Vương Hạo, nhìn thẳng vào mắt hắn, "nếu Ma Tộc thật sự phát động tấn công, Linh Giới tất sẽ hỗn loạn, Nhân Tộc yếu ớt sẽ phải đối mặt với nguy cơ gì? Đạo hữu một thân một mình, chẳng lẽ không muốn tìm một người giúp đỡ? Chúng ta hợp tác, ngươi giúp ta, ta tự nhiên sẽ giúp ngươi!"

Ma Tộc xâm lấn, nhất định là một đại kiếp nạn, trong trường hạo kiếp này, Vương Gia không chỉ phải đối mặt với Ma Tộc, còn phải cảnh giác các tộc xung quanh, những tộc có thù oán sâu sắc với Vương Gia, chắc chắn không bỏ qua cơ hội. Thời kỳ viễn cổ, có không ít kẻ nương tựa vào thế lực Ma Tộc, Ma Tộc trỗi dậy, chắc chắn sẽ có một bộ phận thế lực phản chiến theo chúng. Thân thể Dạ Xoa tộc rất thích hợp để quán chú ma khí, không cẩn thận sẽ đi nương tựa Ma Tộc! Dường như sợ Vương Hạo tiếp tục từ chối, Giang Lê lại nói: "Vương đạo hữu không cần vội từ chối, chúng ta còn một thời gian, chờ đánh lui Nhậm Thiên hai người rồi tính cũng chưa muộn! Trong khoảng thời gian này, hy vọng đạo hữu suy nghĩ kỹ một chút, nếu chúng ta là một thể, Linh Giới này đâu đi chẳng được? Ta nghe nói đạo hữu luôn tìm kiếm pháp môn phi thăng, rõ ràng có chí hướng cao hơn, chẳng lẽ không muốn tìm một người có cùng chí hướng, hai bên cùng ủng hộ sao? Dù sao hai người cũng nhẹ gánh hơn một người."

Vương Hạo thầm nghĩ, ta không phải một người, có Nông Trường tồn tại, Vương Gia sớm muộn cũng sẽ xuất hiện tu sĩ Đại Thừa kỳ thứ hai, thứ ba, hắn sẽ không cô đơn. Nhưng trước mắt, tốc độ tiến triển của Quý Tiểu Đường và những Nhân tu khác đã rất nhanh so với người thường, vẫn không đuổi kịp mấu chốt thời điểm. Ma Tộc uy hiếp là bất cứ lúc nào. Lúc này, có Giang Lê, người có thực lực chiến đấu, giúp đỡ, thực sự là một chuyện tốt. Ngũ Hành Linh Lung Tẫn cũng là thiên địa chí bảo khó kiếm, Vương Hạo không động lòng rất khó! Mà trong mắt Giang Lê, một mình nàng quá khó khăn, nhất định phải tìm một đồng minh, Âu Dương Gia vốn không đáng để nghĩ đến, bởi vì Âu Dương Gia không hề thiếu cường giả Đại Thừa, chắc chắn sẽ lựa chọn bỏ rơi nàng. Đồng thời, nàng thấy được tiềm năng to lớn từ Vương Hạo, chỉ cần đối phương chấp nhận nàng, hai người đồng tâm hiệp lực, sẽ vượt qua được mọi khó khăn! Lùi một vạn bước mà nói, dù cuối cùng ma hồn không cách nào tiêu trừ, bọn họ cũng bị cả Linh Giới truy nã, nhưng ai có thể giết được bọn họ? Sự tin tưởng cần thời gian bồi đắp, Giang Lê không hề nóng vội, nàng đã lên kế hoạch kỹ càng bước này, nguyện ý chờ đợi, nguyện ý trả giá. "Không ngờ Thiếu chủ Ma Tộc cũng có thể nói ra những lời từ tận đáy lòng, có thể rất xin lỗi, Vương Hạo nhất thời khó tin," Vương Hạo lắc đầu, nhìn về phương xa. Hắn chưa bao giờ lẻ loi một mình, cân nhắc vấn đề phải từ góc độ gia tộc!

"Đã lâu như vậy, chẳng lẽ Vương đạo hữu vẫn chưa thấy rõ con người của ta sao? Chỉ cần ngươi cởi bỏ khúc mắc, chính hay ma có quan trọng đến vậy sao? Huống hồ, ta cũng không phải Chân Ma!" Giang Lê quay mặt đi, "trước đây ta có thể đã lừa gạt ngươi, nhưng chỉ cần ngươi bằng lòng tiếp nhận ta, ta cũng sẽ như mấy vị đạo lữ của ngươi, dù thế nào, cũng sẽ không phụ lòng!" "Giang thiếu chủ lần này tình chân ý thiết, khiến trái tim lạnh giá của Vương mỗ cũng phải cảm động, nhưng nói cho cùng, chẳng phải Giang thiếu chủ vẫn là vì mình sao, dù nhìn thế nào, Giang thiếu chủ đều có được nhiều hơn!" Vương Hạo nói ra những lời phũ phàng. Nghe vậy, Giang Lê thoáng thất vọng, thản nhiên nói: "Chân tình và lợi ích phải phân rõ như vậy sao? Hợp tác cùng có lợi, đâu chỉ có mình ta có lợi, Vương đạo hữu không ngại suy nghĩ xem, nếu Vương Gia có hai cường giả Đại Thừa kỳ, thì địa vị ở Nhân Tộc sẽ như thế nào? Vương đạo hữu muốn tìm pháp phi thăng, có thể đơn giản hơn rất nhiều không? Vương đạo hữu cũng không cần lo ta qua cầu rút ván, phản bội ngươi. Chỉ cần Ma Tộc còn tồn tại, Vương Gia chính là nơi dung thân tốt nhất của ta. Mà nói đi cũng phải nói lại, tốc độ phát triển của Vương đạo hữu thật kinh người, nếu ngươi tiếp tục giữ vững, còn phải sợ ta phản bội sao? Có khi, ngươi thật sự tìm được pháp phi thăng, như vậy ta càng cần dựa vào ngươi, sao lại phản bội?"

Để hai cường giả Đại Thừa luận về tình cảm, quả thật có chút khó chịu, Vương Hạo và Yến Huyên cũng vậy, có chân tình, nhưng tuyệt đối không nhiều, Yến Huyên biết mình không xếp ở mấy vị đầu trong lòng Vương Hạo, nếu không nhờ Yến Nam Thiên mạnh tay vun vào, hai người cũng không thể thành đạo lữ. "Nói ra cũng có vài phần đạo lý, Giang thiếu chủ có biết Trung Thiên Chân Quân không?" Vương Hạo đổi chủ đề. "Ta có thấy một vài điển tịch trong Âu Dương Gia có miêu tả Trung Thiên Chân Quân, nhưng Âu Dương Gia không biết đạo trường của người ở đâu, nếu không đã sớm chiếm đoạt!" Giang Lê rõ ràng hiểu Vương Hạo muốn hỏi gì. Vương Hạo thoáng có chút thất vọng, vốn cảm thấy Âu Dương Gia là một trong ngũ đại Tiên Tộc cao quý, có thể biết nhiều hơn. "Trung Thiên Chân Quân từng là một trong những người mạnh nhất Linh Giới, đạo trường của ông ta sao dễ dàng vào như vậy? Nhưng Âu Dương Gia có tìm được chút manh mối, đợi khôi phục linh lực, ta đưa cho Vương đạo hữu xem!" Phong hồi lộ chuyển, một đoạn lời của Giang Lê khiến Vương Hạo mừng rỡ. Nếu thật sự có tồn tại phi tiên đài, thì rất có thể ở đạo trường Trung Thiên Chân Quân, Vương Hạo sao có thể mất hứng? "Phu nhân, chúng ta khi nào thì động phòng?" "Ngươi... hừ, Vương đạo hữu thay đổi sắc mặt nhanh quá," Giang Lê mặt lạnh.

"Ha ha, phu nhân rồi sẽ quen thôi, sao nào? Bây giờ lại không muốn sao?" Ánh mắt Vương Hạo nhìn thẳng tới! "Bây giờ không có linh lực, căn bản không thể tu luyện..." Giang Lê cau mày, lùi lại nửa bước, tuy miệng nói không quan tâm, nhưng làm sao nàng hoàn toàn không quan tâm được chứ? "Động phòng đâu chỉ để tu luyện, chúng ta vì lợi ích mà kết hợp, lẽ nào chỉ có lợi ích thôi sao?" Vương Hạo có chút cường thế tiến lên hai bước, hắn tuyệt không cam tâm chỉ làm công cụ! Ép Giang Lê lùi lại hai bước, "Nếu Giang thiếu chủ không bằng lòng, Vương mỗ cũng không cưỡng cầu, trước đó xem như chưa có chuyện gì!" Giang Lê nghe vậy bước chân dừng lại, nghe Vương Hạo đổi xưng hô từ "phu nhân" thành "Giang thiếu chủ" thì có chút nóng nảy, nghiến răng nói: "Được, nếu phu quân thích, thiếp thân xin hầu phu quân!"