Tư Mã Cẩm đang cùng một vị thiếu nữ váy lam trò chuyện, thiếu nữ có ngũ quan đoan trang, nhìn có vẻ thành thục, chững chạc không phù hợp với tuổi. Ngoài các nàng, còn có một người trung niên áo bào xám tu sĩ, mặt lạnh lùng ngồi một bên. Ở xa còn có hai vị lão giả, một vị tóc trắng như trái đào, một vị dáng vẻ nặng nề! “Âu Dương đạo hữu, Vương đạo hữu, các ngươi đã tới rồi, giới thiệu cho các ngươi một chút, vị này là Công Tôn Thiến, vị này là Mộ Dung Cảnh,” “Hai vị đạo hữu, vị này là Vương Hạo Vương đạo hữu, đến từ nhân tộc,” Tư Mã Cẩm nhiệt tình giới thiệu. Công Tôn Thiến cùng Mộ Dung Cảnh ánh mắt nhìn về phía Vương Hạo, mặt tràn đầy hiếu kỳ, bọn họ ít nhiều cũng đã nghe qua tin tức của Vương Hạo. “Vương đạo hữu, tiểu muội từ lâu đã nghe đại danh của ngươi, hôm nay cuối cùng đã được gặp mặt, chỉ tiếc là bị Minh Nguyệt muội muội giành trước,” Công Tôn Thiến vừa cười vừa nói, ngữ khí thân thiện. Vương Hạo lập tức sắc mặt tối sầm, sao thế, nếu không có Âu Dương Minh Nguyệt, ngươi còn nghĩ tự thân lên à? Nữ tu sĩ của ngũ đại tiên tộc đều ào ra như vậy sao? Mộ Dung Cảnh thì hai mắt nheo lại, âm thanh lạnh lùng nói: “Cảnh nghe nói Vương đạo hữu thần thông quảng đại, có thể cùng đạo hữu luận bàn một hai không?” Lời này vừa nói ra, ánh mắt chung quanh đều tập trung tới, một bộ dáng vẻ xem kịch vui, nhìn tình báo thì Vương Hạo tựa hồ không kém gì bọn họ, nhưng tình báo là tình báo, sự thật thế nào, vẫn phải tự mình kiểm chứng mới được! Có thể thấy cơ hội Đại Thừa tu sĩ giao đấu không nhiều, bọn họ vẫn rất thích xem trò vui! Vương Hạo lại chau mày, khá lắm, hắn vừa tới, còn chưa làm gì, cái này đã muốn luận bàn? Ai cũng thấy được Mộ Dung Cảnh không có ý tốt! Nghĩ kỹ thì hắn căn bản không quen biết đối phương, lại càng không có khả năng đắc tội đối phương. Chẳng lẽ là cố ý thăm dò, ngũ đại Tiên Tộc hẳn là rất hiếu kì với hắn, làm vậy cũng là có lý. Trước mặt bao người, Mộ Dung Cảnh chủ động đề nghị so tài, Vương Hạo nếu từ chối, sau này sẽ rất khó ngẩng đầu, đến lúc đó ai cũng biết tới dẫm lên hai chân. Nếu nhân cơ hội này xem xét thực lực một chút, cũng có thể dẹp đi một số người không nên có tâm tư. Bất quá có lợi cũng có hại, sau khi hắn phô diễn thực lực, sẽ phải gánh trách nhiệm lớn hơn, ngũ đại Tiên Tộc không khéo sẽ bắt hắn đối đầu trực diện với ma tộc! Hơi suy xét, Vương Hạo vẫn chuẩn bị đáp ứng, “Được, Vương mỗ cũng muốn lĩnh giáo thần thông của Mộ Dung đạo hữu.” “Trong tay tiểu muội có một cái không gian bảo vật, hai vị có thể vào trong đó thoải mái luận bàn!” Công Tôn Thiến vừa cười vừa nói, nàng ngồi yên nhấc tay, một cái chậu hoa hình dáng bảo vật màu vàng óng bay ra, trên chậu hoa khắc một bức sơn thủy đồ, trong đó trồng thực vật xanh tươi đầy sức sống, nở rộ từng đóa hoa màu hồng. Đây không phải là “Một bông hoa một thế giới” sao? Công Tôn tiên tử vậy mà mang tới? Âu Dương Chấn Đình lên tiếng nói, rõ ràng là nói cho Vương Hạo hắn không liên quan đến chuyện này, là thủ bút của bốn nhà còn lại! “Tiểu muội phải phòng bị ma tộc, thân gánh nhiệm vụ quan trọng, trong tay có một hai kiện dị bảo không phải là rất bình thường sao?” Công Tôn Thiến thản nhiên nói. Vương Hạo ngăn Âu Dương Chấn Đình cười nói: “Ha ha, đa tạ Công Tôn đạo hữu, bất quá nếu không cẩn thận gây tổn thương gì, Vương mỗ có thể không đền nổi!” “Hừ, Vương đạo hữu cũng đừng nói khoác lác, trong tay Công Tôn tiên tử là Huyền thiên linh bảo, thời Thượng Cổ, đến Đại Thừa kỳ ma tộc đều có thể vây khốn, sao có thể dễ hư hỏng,” Mộ Dung Cảnh lạnh lùng nói, hắn thấy, Vương Hạo rõ ràng là sợ, muốn tìm lý do tránh đấu. Công Tôn Thiến cười một tiếng, “Vương đạo hữu không cần lo lắng, bảo vật này của ta có thể đặt một bí cảnh vào trong, coi như bí cảnh sụp đổ, ảnh hưởng đến bảo vật cũng không quá lớn, dù có ảnh hưởng, tiểu muội cũng không truy cứu trách nhiệm hai vị!” Nói xong, nàng vung tay áo lên, đóa hoa màu hồng tràn ra một cỗ hương thơm, một cái cửa vào mờ mịt bày ra, mơ hồ thấy được bên trong là thiên địa rộng lớn, côn trùng kêu vang, tiếng thú gào không ngớt! Mộ Dung Cảnh cất bước đi tới, thản nhiên nói: “Vương đạo hữu, ta ở trong chờ ngươi!” Tiếp theo một bước tiến vào bên trong, biến mất không thấy! Có Âu Dương Chấn Đình ở đây, Vương Hạo không lo là cạm bẫy, lúc này lôi quang bên ngoài thân lóe lên, chui vào bên trong! Công Tôn Thiến bấm pháp quyết, cảnh tượng bên trong bảo vật hiện ra trên một mặt tường, đám người tụ tập tới, yên lặng nhìn chăm chú. Bọn họ đều rất tò mò, một vị tu sĩ nhân tộc bình thường không có gì nổi bật, làm sao trong thời gian ngắn trưởng thành, hơn nữa lại nổi danh như vậy. Bọn họ là cường giả ngũ đại tiên tộc cao quý, cũng không có giết đối thủ cùng cấp bậc, còn Vương Hạo vừa mới tấn nhập Đại Thừa kỳ chưa được bao lâu, đã tạo ra chiến tích giết ba trọng thương. Bọn họ không biết Vương Hạo còn giết hai người ma tộc và Thiên Phong Chân Quân, nếu không chắc chắn càng thêm chấn kinh. Cảnh sắc trước mắt thay đổi, Vương Hạo xuất hiện ở một mảnh đất trống trải, trên mặt đất rải đá lớn, bốn phía núi vây quanh, diện tích khoảng trăm vạn dặm! Sườn núi phía trên xanh tốt, sườn núi phía dưới lại trơ trụi, rất chỉnh thể, tựa như đã từng gặp biến cố gì! Mộ Dung Cảnh cách Vương Hạo vạn trượng, ngạo nghễ đứng, thấy Vương Hạo nhìn loạn bốn phía, liền sầm mặt lại, “Chờ đánh xong, Vương đạo hữu có thể ở lại nơi này chậm rãi thưởng thức cảnh sắc.” “Mộ Dung đạo hữu nôn nóng vậy sao? Cũng tốt, sớm đánh xong, chúng ta cũng sớm ra ngoài, các vị đạo hữu còn chờ đó, không tốt trì hoãn quá lâu!” Vương Hạo khẽ cười, pháp quyết khẽ động, quanh thân lôi quang đại phóng, trên bầu trời mây đen nhanh chóng ngưng kết, mặt đất kịch liệt rung chuyển. Mộ Dung Cảnh tu vi cùng hắn ngang nhau, cũng là Đại Thừa sơ kỳ, thật không có gì phải sợ! Ầm ầm, cùng với tiếng vang, tầng mây vỡ ra, một đạo sấm sét to từ trên trời giáng xuống, cực nhanh lan đến trước người Mộ Dung Cảnh! Mộ Dung Cảnh hừ nhẹ một tiếng, pháp quyết khẽ động, cuồng phong gào thét, thổi tung vô số đất đá bay mù trời! Đá xếp hàng dày đặc, che kín bầu trời, sấm sét chui vào trong đó, chỉ nổ tung một ít đá. Ầm ầm, đá như những chiếc nắp, hướng Vương Hạo đập tới. Vương Hạo khẽ cau mày, cường giả Đại Thừa của ngũ đại tiên tộc, quả nhiên có chút thủ đoạn, không phải những người của Dạ Xoa tộc có thể so sánh! Hắn vung ống tay áo lên, hơn trăm đạo linh kiếm bay ra, kiếm khí quanh quẩn quanh thân, hóa thành lốc xoáy màu bạc, đá vừa mới tới gần liền nhanh chóng bị cắt thành bột phấn, khói đặc cuồn cuộn! Mây đen trên trời đột nhiên từ giữa nứt ra, một đạo đao quang sáng chói hiện lên, mặt ngoài hiện đại lượng phù văn màu xám huyền ảo, cấp tốc chém về phía Vương Hạo! Đao quang chưa tới gần, hư không liền phát ra tiếng rên rỉ, dường như muốn đổ sụp! Vương Hạo lật bàn tay một cái, một cái đao gãy xuất hiện trên tay, chính là Trảm Linh đao. Lúc trước hắn không dám để lộ Huyền thiên linh bảo, vì hắn không bảo vệ được, bây giờ khác rồi, Đại Thừa tu sĩ có tư cách nắm giữ Huyền thiên linh bảo. Trảm Linh đao cũng không phải Huyền thiên linh bảo hoàn chỉnh, ai cũng thấy được bảo vật này hư hỏng, uy lực không ở thời đỉnh cao. Vương Hạo huy động Trảm Linh đao, hướng ánh đao màu bạc trên trời chém tới! “Keng!” một tiếng, lửa văng khắp nơi, ánh đao màu bạc lóe lên hai cái, trong nháy mắt tan biến. Thông Thiên Linh Bảo cùng Huyền Thiên Linh Bảo chênh lệch quá lớn, căn bản không cách nào chống lại!