"Huyền thiên linh bảo? Chẳng trách Vương đạo hữu có thể đạt được thành tựu như hôm nay?” Mộ Dung Cảnh sắc mặt nghiêm túc, thu hồi vẻ khinh thường. Bụng hắn phát ra tiếng chim hót khó hiểu, khiến người ta tâm phiền ý loạn, thân ảnh loé lên biến mất, chưa kịp Vương Hạo phản ứng, bỗng xuất hiện một con Chu Tước màu xanh cực lớn. Chu Tước mọc bốn cánh sau lưng, mắt xanh biếc. “Chu Tước huyết mạch?” Vương Hạo kinh ngạc thốt lên, có thể trực tiếp hóa thân Chu Tước, huyết mạch đối phương rõ ràng rất tốt. Vương Hạo vừa nghĩ, phía sau Chu Tước đột nhiên hiện ra một bóng người xám tro, giơ móng vuốt khổng lồ ra, nhắm thẳng tim Chu Tước. Bóng xám cao ngàn trượng, tay chân to lớn, trông hơi tà ác, chính là sát linh! Chu Tước rít lên một tiếng, cánh vung mạnh, cuồng phong gào thét, vô số phong nhận màu xanh bắn ra, lần lượt đánh vào sát linh. Nhưng phong nhận dễ dàng xuyên qua, sát linh không hề hấn gì. Nhìn như hữu hình, sát linh thật ra là linh thể, căn bản không có thể xác! “Ồ? Có chút kỳ lạ,” Chu Tước nhíu mắt, lạnh giọng, “Chỉ là một nghiệt súc, mà cũng chống được ta sao?” Chu Tước há to miệng phun ra một luồng lửa chói mắt. Đây là Chu Tước chân hỏa, uy lực cực lớn. Trong Chân Linh cũng có phân chia, Chu Tước thuộc hàng thượng đẳng, Chu Tước chân hỏa là thần thông bản mệnh, uy lực phi thường, đứng đầu các loại chân hỏa trong Linh giới! Chu Tước chân hỏa mang thuộc tính chí dương, khắc chế sát linh âm sát. Vừa chạm vào hỏa diễm, sát linh liền kêu lên thảm thiết, cơ thể hư ảo dần tan biến! Lôi quang loé lên, một đạo kinh lôi xuất hiện, đánh tan chân hỏa Chu Tước, sát linh kịp thời trốn thoát! Sau lưng Vương Hạo, không gian vặn vẹo, pháp tướng cự nhân cao ngàn trượng xuất hiện, pháp tướng bao quanh tinh tú, vẻ mặt trang nghiêm. Đối mặt tu sĩ ngũ đại tiên tộc, Vương Hạo không thể dễ dàng như vậy, cần dùng thực lực thật sự! Một tiếng chim hót cao vút vang lên, đầy trời linh quang, vô số phong nhận bắn về phía Vương Hạo, khí thế hùng vĩ, tiếng nổ vang dội. Pháp tướng cự nhân vung tay, mây đen trên trời ngưng tụ, từng đạo sấm sét lớn giáng xuống, đánh vào Chu Tước! Khắp nơi va chạm, linh quang nổ tung khiến trời đất trắng xóa, sóng khí mạnh mẽ khiến mặt đất tan hoang, vô số đá lớn thành bột phấn. Người xem kinh ngạc, Âu Dương Chấn Đình ngỡ ngàng, hắn tiếp xúc Vương Hạo đầu tiên, biết Vương Hạo có chút bất phàm, nhưng không ngờ lại mạnh thế, năm đó Vương Hạo chỉ là hợp thể tu sĩ, hắn cho rằng tất cả đều do Ngao Vân Quang. “Pháp tướng có vòng sao phía sau, hình như cũng rất lạ thường, Vương đạo hữu vẫn chưa dùng…” Tư Mã Cẩm hít sâu, vẻ kiêng dè. Câu nói của nàng còn một nửa, mọi người đều hiểu, Mộ Dung Cảnh không phải đối thủ, dù dùng át chủ bài. “Không chỉ vòng sao, màu sắc vòng kia cũng không bình thường, Vương đạo hữu hình như nắm giữ thần thông ngũ sắc thần quang khắc chế ngũ hành pháp thuật,” Công Tôn Thiến cảm thấy cổ họng đắng chát, hành động của nàng đã đắc tội Vương Hạo, may đây là bốn nhà cùng thăm dò, không phải một mình nàng gánh trách nhiệm. Chỉ xem thôi, họ đã đoán ra gần hết thần thông Vương Hạo, đây là Đại Thừa cường giả, nội tình của ngũ đại tiên tộc, thực lực của Công Tôn Thiến có thể không mạnh, nhưng nhãn lực mạnh hơn Đại Thừa tiểu tộc. Khi mấy người nói, Vương Hạo và Mộ Dung Cảnh lại ra chiêu, hai pháp tướng giao đấu khiến bí cảnh rung chuyển, như sắp sụp đổ! “Mộ Dung đạo hữu, nếu không chịu thua, thì đừng trách Vương mỗ,” Vương Hạo nhắc nhở, tay phải nâng lên, một ngôi sao bay vào tay! “Hừ, khẩu khí không nhỏ, chút tài đó không làm gì được bản tọa,” liên quan đến thể diện, Mộ Dung Cảnh không chịu thua, cũng không cho rằng mình thất bại, nhiều nhất là hòa. Nhưng giây sau, Vương Hạo ném nhẹ ngôi sao, trời mưa sao băng, pháp tướng Chu Tước như giấy, bị sao xé thủng, mờ đi, nhanh chóng hóa thành linh quang tan biến! “Phụt!” Mộ Dung Cảnh phun ra máu lớn, mặt tái mét, mắt kinh hoàng, từ khi tu luyện chưa từng bị đánh bại dễ dàng vậy, từ khi có pháp tướng, càng chưa từng bị ai phá vỡ! Phải biết hắn là người Mộ Dung gia, pháp tướng Chu Tước, Chu Tước chân hỏa hòa tan mọi thứ, sao lại bị phá tan dễ dàng vậy? Ngoài không thể tin là khuất nhục và không cam lòng, Mộ Dung Cảnh càng thêm giận dữ, đưa tay tế ra một con giao long huyết sắc, bay nhào vào Vương Hạo. Chưa tới gần, Vương Hạo đã cảm thấy mùi tanh nồng nặc. “Rất quen, sao giống Huyết Ma lão tổ!” Vương Hạo nhíu mày, tu sĩ ngũ đại tiên tộc lại nắm giữ bí thuật tà ác này, truyền ra ngoài không sợ bị lên án sao? Vương Hạo thúc kiếm trận, kiếm khí bạc tạo thành lốc xoáy, ngăn huyết long bên ngoài! Giao long đâm vào lốc xoáy, bộc phát sương mù màu máu, phát ra tiếng kêu thảm thiết, Vương Hạo cũng không chịu nổi, Vô Ảnh kiếm bị tổn hại, sương máu rõ ràng ô nhiễm bảo vật. Vương Hạo nổi giận, hắn vừa nương tay, Mộ Dung Cảnh không cảm kích còn dám ô kiếm của hắn, đúng là tự tìm cái chết! Vương Hạo giơ ngón tay, hào quang năm màu bay ra, như sợi dây, trói chặt huyết giao. “Nổ,” Vương Hạo niệm chú, huyết giao nổ tung, thành mưa máu. Hắn lại giơ ngón tay, kiếm khí đầy trời phát ra tiếng kiếm vang dội, bắn về phía Mộ Dung Cảnh! Mộ Dung Cảnh kinh hãi, vội lùi lại, nhưng bây giờ bị trọng thương, sao tránh khỏi kiếm trận truy kích? “Dừng tay, Vương đạo hữu, luận bàn thôi, đừng nóng giận!” Tư Mã Cẩm biến sắc, vội vàng ngăn cản, nếu Mộ Dung Cảnh bị giết, thì rắc rối lớn. Bọn họ không sợ Vương Hạo gây họa, Vương Hạo chết sống họ cũng không để ý, chủ yếu là chuyện luận bàn hôm nay, ai cũng liên quan, Mộ Dung gia không dễ bỏ qua! Đặc biệt là Công Tôn Thiến, hai người giao chiến ở pháp bảo Trúng Đẩu của nàng, nàng khó mà giải thích. Mọi người phản ứng nhanh, Tư Mã Cẩm lập tức xông vào, ngăn Vương Hạo. Công Tôn Thiến bấm pháp quyết, bí cảnh của Vương Hạo và Mộ Dung Cảnh nổi gió lớn, sau lưng Mộ Dung Cảnh rách ra một đường nứt. Mộ Dung Cảnh không quan tâm thể diện, vội chạy ra! Hắn không ngờ, mình lại thất bại thảm hại như vậy, thả ra át chủ bài, cũng bị Vương Hạo dễ dàng hóa giải, tu sĩ nhân tộc lại đáng sợ thế sao…