Sau khi chạy ra, Mộ Dung Cảnh nhìn vẻ mặt của mọi người, hận không tìm được cái lỗ nào để chui xuống, trong lòng dâng lên nỗi hối hận nồng nặc, hắn không nên nghe theo lời xúi giục của đám người, khiêu chiến Vương Hạo, bị trọng thương thì không nói, sau này cũng khó mà ngẩng đầu lên được. Đúng lúc gặp Vạn Tiên đại hội, lần này luận bàn, nhất định sẽ giống như một cơn gió truyền đi khắp nơi, ngũ đại Tiên Tộc cũng không phải hòa hợp êm thấm, tại chỗ còn có tu sĩ của tộc khác, trông cậy vào bọn hắn giữ bí mật sao? Bên trong Bí cảnh, Vương Hạo nhìn Tư Mã Cẩm và Tư Đồ Đăng vừa xuất hiện, ánh mắt ngưng lại, “Thế nào? Hai vị cũng muốn so tài một lần?” Vương Hạo giọng điệu không tốt, rõ ràng là tức giận chưa nguôi! “Vương đạo hữu nói đùa rồi, Mộ Dung đạo hữu nhất thời nóng nảy nên làm chuyện sai trái, th·iếp thân thay hắn hướng Vương đạo hữu x·i·n l·ỗ·i, hy vọng Vương đạo hữu đừng truy cứu,” Tư Mã Cẩm có chút chột dạ nói. Mộ Dung Cảnh rõ ràng là thua không nổi, vừa rồi Vương Hạo đã dừng tay rồi, hắn còn ra tay đánh lén, làm mất hết cả mặt mũi của ngũ đại tiên tộc. “Vương đạo hữu, luận bàn mà thôi, chạm đến là dừng,” Tư Đồ Đăng khách khí nói. “A? Vương mỗ không có điểm đến liền dừng lại sao?” Vương Hạo tức quá hóa cười, hỏi. Hai người lộ vẻ xấu hổ, Tư Đồ Đăng nhắm mắt nói: “Vương đạo hữu, Mộ Dung đạo hữu chỉ là cảm nhận được nguy hiểm nên tự vệ mà thôi, huống hồ hắn cũng không gây thương tổn gì cho đạo hữu, hãy tha thứ mà bỏ qua, vậy là xong đi!” Vương Hạo đang muốn nói thêm gì nữa, thì Âu Dương Chấn Đình xuất hiện, “Vương đạo hữu, bình tĩnh một chút, chuyện này lão phu sẽ thay ngươi đòi lại một lời giải thích!” Việc bốn nhà khác giấu giếm hắn dò xét Vương Hạo thì thôi đi, còn làm loại chuyện mất mặt này, nghĩ cho qua chuyện là không thể, nhất định phải đưa ra đền bù. Mấu chốt là hắn thấy được Vương Hạo cường đại, nhất thiết phải kéo hắn lên cùng một chiến xa với Âu Dương gia! Vương Hạo khẽ động pháp quyết, linh quang quanh thân tản đi, pháp tướng sau lưng cũng biến mất. Đánh một quyền để tránh trăm quyền tới, nhìn trước mắt, mục đích của hắn đã đạt được một nửa, bại lộ một phần thực lực, coi như đáng giá! Nếu không trấn được một số người như Tư Mã Cẩm này, về sau phiền phức của hắn sẽ không ít, lấy thế nghiền ép đánh bại Mộ Dung Cảnh, nghĩ chắc về sau không ai dám tùy ý chọn gây hấn với hắn! Trở lại trong trang viên, Mộ Dung Cảnh chủ động tiến lên, chắp tay với Vương Hạo, “Vương đạo hữu, là lỗi của ta, nhất thời thất bại nên hơi nóng nảy, xin đạo hữu đừng so đo!” Hắn chủ động nhận sai, một bộ dáng vẻ quang minh lỗi lạc, khiến người ta nhìn không ra chỗ nào sai, nhưng Vương Hạo chỉ cảm thấy ghê tởm, nếu hắn không nói một lời, hoặc xoay người rời đi còn tốt hơn, bây giờ diễn kịch cho ai xem đây? “Không sao, Vương mỗ có thể hiểu được,” Vương Hạo ngữ khí bình thản, dù thế nào, trên mặt mũi cũng nên cho qua chuyện. Âu Dương Chấn Đình và những người khác sắc mặt khác nhau, trong lòng nghĩ chắc chắn không dễ dàng bỏ qua chuyện này. “Vương đạo hữu thần thông hơn người, thật là khiến người ta bội phục,” Công Tôn Thiến vừa cười vừa nói, giọng điệu thành khẩn, tu tiên giới thực lực vi tôn, Vương Hạo có thể dễ dàng đánh bại Mộ Dung Cảnh, cũng có thể đánh bại nàng. “Ha ha, tốt, bên ngoài lại đến thêm mấy vị đạo hữu, chúng ta cùng đi thôi, đừng để bọn họ đợi lâu,” Tư Đồ Đăng đổi chủ đề. Mọi người không phản đối, hôm nay chủ đề vốn không phải là luận bàn, mà là trao đổi linh vật, tất cả mọi người đều có mục tiêu, cũng không thể vì cuộc phong ba này mà cho qua được! Một lát sau, mọi người đi tới một đại điện, trong điện có năm vị cường giả Đại Thừa đang ngồi, một người nữ mặc quần áo màu vàng nhạt đang chiêu đãi bốn người còn lại. “Đây là tiểu muội Tư Đồ Vận của ta,” Tư Đồ Đăng giới thiệu, mặt đầy vẻ tự hào, hai huynh muội đều tiến vào Đại Thừa kỳ, toàn bộ Linh giới chỉ có nhà bọn họ. Các cặp huynh muội của tiên tộc khác chỉ là huynh muội trong tộc, chứ không phải huynh muội ruột thịt. “Chào các vị đạo hữu, xin mời nhập tọa,” Tư Đồ Vận hào phóng chào hỏi, ý cười đầy mặt. Nàng vừa mới tiến vào Đại Thừa kỳ không lâu, lần này Vạn Tiên đại hội, cũng là để gặp gỡ sự đời! “Ha ha, vận muội muội thật là bỏ lỡ, vừa rồi Vương đạo hữu cùng Mộ Dung đạo hữu luận bàn, ngươi không thấy, thật là quá đáng tiếc,” Tư Mã Cẩm thân thiện tiến lên. Tư Đồ Vận nhìn Mộ Dung Cảnh mặt mày đen xì, rồi lại liếc mắt nhìn Vương Hạo thần sắc bình tĩnh, trong mắt thoáng hiện lên vẻ kinh ngạc, luận bàn thì cũng được, chẳng lẽ kết quả là Vương Hạo thắng? “Vị này chính là Vương đạo hữu sao? Đã sớm nghe danh của ngươi rồi,” Tư Đồ Vận nhìn về phía Vương Hạo, cười chào hỏi! Vương Hạo mỉm cười, nói: “Gặp qua Tư Đồ tiên t·ử, Vương mỗ có chút danh tiếng, không đáng nhắc đến!” “Vương đạo hữu nói vậy, chúng ta không còn mặt mũi nào để dung thân nữa, nghe nói Vương đạo hữu đã nắm giữ Ngụy linh vực, vừa rồi đấu pháp đều không hề dùng đến đâu!” Công Tôn Thiến chua chát nói, nàng tấn thăng Đại Thừa kỳ mấy ngàn năm rồi, vẫn không thể nắm giữ Ngụy linh vực! “Mộ Dung đạo hữu thần thông không kém, bất quá Vương đạo hữu càng hơn một bậc.” Mọi người hàn huyên một hồi, sắc mặt Mộ Dung Cảnh càng ngày càng đen, hắn hối hận sao vừa rồi mình không lặng lẽ chạy đi, hiện tại đi không xong, mà không đi cũng không được, vô cùng khó chịu. “Tốt, tốt, mọi người nhanh nhập tọa đi,” Tư Đồ Đăng và Tư Đồ Vận thân là chủ nhà, chiêu đãi mọi người. Hàn huyên một hồi, sau khi giới thiệu tên tuổi xong, mọi người tự chọn chỗ ngồi, ngồi xuống. “Tư Đồ đạo hữu, linh trà của các ngươi kém một chút ý tứ, có phải không nỡ lấy đồ tốt ra không?” Tư Mã Cẩm xoay chén trà trong tay, có chút bất mãn nói. “Linh trà này cũng không tệ, chỉ là hậu vị không đủ, Tư Đồ đạo hữu, việc buôn bán linh trà của Tư Đồ gia các ngươi làm không nhỏ, chắc chắn có loại linh trà ngon hơn chứ?” Một đại hán mặc áo bào vàng cũng nói theo, giọng điệu thân thiện. Ngũ đại Tiên Tộc cơ bản là cái gì cũng buôn bán, nhưng cũng có thiên hướng riêng, Tư Đồ gia chủ yếu kinh doanh linh trà và linh dược! “Ha ha, cẩm nương cái miệng này a, xem ra không lấy ra trà ngon là không xong,” Tư Đồ Đăng cười tươi rói, lấy ra một cái ấm trà Thanh Hoa bạch ngọc, lại từ trong một cái bình trà giống hệt kiểu dáng, lấy ra một chút lá trà. Sau khi đổ linh thủy sôi vào, mùi trà nồng đậm lan tỏa ra. Các tu sĩ ngửi được hương khí, lập tức tinh thần phấn chấn, có cảm giác phấn khởi! “Đây là Tỉnh Thần Trà, có thể tăng thêm ngộ tính cho tu sĩ, thanh tâm an thần.” Tư Đồ Đăng nâng ấm trà trong tay, rót trà cho mọi người từ xa. Vương Hạo và những người khác đều nâng chung trà lên, nếm thử. Vương Hạo uống một ngụm nhỏ, hai mắt lập tức sáng lên, thầm nghĩ trong lòng: “c·ô·ng hiệu còn mạnh hơn cả trà ngộ đạo, trong tay Tư Đồ Đăng chắc vẫn còn loại lá trà tốt hơn, hiệu quả chỉ sợ phải gấp mấy lần trà ngộ đạo!” “Không tệ, không tệ, trà này mới đúng vị, Vương đạo hữu, Vương gia các ngươi cũng làm việc buôn bán linh dược, chắc trong tay cũng có lá trà ngon nhỉ?” Tư Mã Cẩm lại nhìn về phía Vương Hạo! Ánh mắt của mọi người cũng nhìn sang, cũng là vì trận luận bàn trước đó, Vương Hạo muốn giấu cũng không giấu được, mọi cử động đều bị người khác chú ý. “Thực ra cũng không tính là trà ngon, không bằng lá trà của Tư Đồ đạo hữu,” Vương Hạo cười nhạt một tiếng, lấy ra một bình Bồ Đề trà ngộ đạo, lần lượt rót cho mọi người mỗi người một chén! Các tu sĩ cũng không khách khí, đều nhâm nhi thưởng thức. “Trà ngon, c·ô·ng hiệu chính x·á·c là không bằng Tỉnh Thần Trà của Tư Đồ đạo hữu, nhưng đó là linh trà mà Tư Đồ gia bồi dưỡng mấy chục vạn năm,” Tư Mã Cẩm tán dương. “Ha ha, trà cũng uống một bụng rồi, chúng ta cũng đừng khách sáo nữa, vào thẳng vấn đề chính đi, mọi người vất vả chạy đến đây, không phải chỉ để uống trà đâu,” Mộ Dung Cảnh thần sắc lạnh lùng thúc giục nói, hắn ngồi đây như ngồi trên đống lửa, như mang gai trên lưng, nhanh chóng trao đổi đồ vật xong rồi hắn có thể rời đi!