Chương 2953: Tinh phách Thiên Hồn Thiền Mọi người đến đây đều là để trao đổi đồ vật, sau khi Mộ Dung Cảnh đề nghị, rất nhanh đã vào chính đề! Hai huynh muội nhà Tư Đồ là chủ nhà, nên họ lấy đồ vật ra trao đổi trước.

Tư Đồ Đăng lấy ra hơn mười loại bảo vật, phần lớn là các loại tài liệu, còn có hai bình Trà Tỉnh Thần mà họ vừa mới dùng qua. Ánh mắt Vương Hạo dừng lại ở một viên yêu đan, trông giống như của một loại hung thú Bát Giai nào đó, bên ngoài có một vòng xoáy gió, khi lại gần còn có thể cảm thấy nhiệt độ nóng bỏng bên trong.

“Đây là nội đan của Phong Viêm Thú, Phong Viêm Thú rất hiếm có, con nào trưởng thành đến Bát Giai càng giống như phượng mao lân giác.” Tư Đồ Đăng chủ động giới thiệu.

Vương Hạo gật đầu, không hỏi thêm gì, các tu sĩ ở đây không phải lần đầu tham gia hội trao đổi, thấy bảo vật vừa ý thì thầm giao lưu là được, thậm chí để tránh tai mắt người khác, có thể đợi hội trao đổi kết thúc rồi mới giao dịch, không cần quá lộ liễu.

Đương nhiên, Vương Hạo không cần phải kín đáo như vậy, nội đan của Phong Viêm Thú tuy phẩm giai cao, thuộc tính cũng tốt, nhưng giá trị thực sự không cao, bởi vì có thể dùng đến nó quá ít người, tu sĩ nào tu luyện c·ô·ng p·h·áp thuộc tính Phong và Hỏa đều chê nó không đủ tinh khiết. Vương Hạo chỉ dùng một gốc linh dược chưa đến vạn năm, liền đổi được viên yêu đan này.

Yêu đan Bát Giai bình thường giá trị cũng tương tự, chỉ có những loại huyết mạch tốt hơn, ví dụ như nắm giữ huyết mạch Chân Linh, hoặc huyết mạch thần thú thượng cổ thì giá trị mới cao hơn, có thể chênh nhau gấp trăm lần.

Các tu sĩ lần lượt tiến lên, lấy bảo vật ra trao đổi, Vương Hạo dùng linh dược, đổi được hơn mười loại tài liệu cao cấp, phần lớn là vật liệu luyện khí.

Sau một canh giờ, Mộ Dung Cảnh bước ra, lấy ra mấy chục loại linh vật, có chút nghiến răng nghiến lợi nói: "Ưu tiên đổi đan dược chữa thương."

Nếu không phải pháp tướng bị phá, hắn cũng không cần lãng phí nhiều linh tài như vậy để đổi đan dược, trong lòng hận ý lại bùng lên, bất quá ngoài mặt hắn vẫn bình tĩnh, biết rõ đánh không lại Vương Hạo, hắn cũng sẽ không khiêu khích nữa, tức giận là biểu hiện bình thường, hắn cũng không cố che giấu.

Mọi người đều biết chuyện gì xảy ra, cố nhịn cười, cẩn thận lựa chọn.

"Mộ Dung đạo hữu, cái bình màu đen này chứa cái gì vậy?" Tư Đồ Vận tò mò hỏi.

"Tinh phách Thiên Hồn Thiền tám cánh, có thể dùng như khí linh, thần thông Thiên Hồn Thiền các ngươi đều biết đấy, luyện vào trong bảo vật công kích thần hồn, rất có ích đấy!"

"Thiên Hồn Thiền, loại linh trùng này chẳng phải đã tuyệt tích rồi sao?" Vương Hạo lộ vẻ hứng thú.

"Ta cũng là tình cờ gặp được, vốn định bắt về nuôi, ai ngờ con trùng này kiêu ngạo khó thuần, chỉ có thể g·iết thôi!" Mộ Dung Cảnh giải thích.

Tiểu Thiền sắp tiến giai, nuốt tinh phách Thiên Hồn Thiền chắc có chút trợ giúp, Vương Hạo quyết định đổi lấy, bất quá Mộ Dung Cảnh muốn đan dược, trong tay Vương Hạo chỉ có linh dược.

"Mộ Dung đạo hữu, Vương mỗ có một gốc Dưỡng Nguyên Tham hai vạn năm tuổi, ý của ngươi thế nào?" Vương Hạo truyền âm hỏi, Dưỡng Nguyên Tham thường dùng luyện đan dược chữa thương, dùng trực tiếp cũng có hiệu quả nhất định!

“Dưỡng Nguyên Tham?” Mộ Dung Cảnh rõ ràng có chút động tâm, bất quá hắn vẫn lắc đầu nói: "Vương đạo hữu, năm tuổi quá thấp, ba vạn năm, hoặc hai gốc hai vạn năm thì còn tạm được!"

Đối với tu sĩ Đại Thừa mà nói, linh dược vạn năm đã có chút không đủ dùng, tốt nhất là ba vạn năm, một vài linh dược đặc biệt còn cần đến 5 vạn năm mới có hiệu quả!

Khác với yêu đan Bát Giai trước đó, Thiên Hồn Thiền là loại linh trùng xếp hạng cao, tinh phách của nó vẫn rất có giá trị.

"Chỉ là tinh phách thôi, nếu có t·h·i t·hể Thiên Hồn Thiền, Vương mỗ có thể thêm một gốc," Vương Hạo nhíu mày lắc đầu. Giá trị đồ vật ai nấy đều nắm chắc, nhiều nhất chiếm chút tiện nghi nhỏ, không ai chịu thiệt lớn!

Mộ Dung Cảnh hơi do dự, rồi lại lấy ra mấy bình hồn màu đen giống nhau, nói: “Vương đạo hữu có vẻ cần tinh phách yêu trùng, ta còn có chút, một cái Bát Giai, 5 cái Thất Giai.” Vương Hạo liếc nhìn qua, nhẹ gật đầu, "Giao dịch thành công, đây là hai gốc Dưỡng Nguyên Tham."

Vương Hạo lấy ra hai hộp gỗ, đưa cho Mộ Dung Cảnh, Mộ Dung Cảnh kiểm tra xong, lộ vẻ vui mừng!

Linh dược vạn năm không dễ tìm như vậy, ngũ đại Tiên Tộc có nhiều vườn linh dược, mỗi năm đều sản xuất ra một ít, nhưng đều sớm được phân chia xong, Mộ Dung Cảnh chỉ có thể phân được chút ít.

Đa số linh dược vạn năm không thể bồi dưỡng bằng nhân tạo, chỉ tồn tại trong một số Hoàn Cảnh Bí Cảnh đặc thù, rất khó tìm kiếm!

Hoàn thành giao dịch, Vương Hạo lại ngồi xuống, nhắm mắt nghỉ ngơi.

Hắn không ra tay nhiều lần, mỗi lần đến phiên hắn đều sẽ quan sát một chút, rồi ra tay một hai lần, không có gì khác người.

"Lão phu muốn trao đổi bảo vật độ kiếp, đây là một viên yêu đan Bát Giai, của một con Tuyết Sư, con Tuyết Sư này nắm giữ một tia huyết mạch Tuyết Kỳ Lân.” Sau khi người của ngũ đại tiên tộc thay nhau ra trận, đến phiên người khác, một lão giả mặc áo bào vàng bước lên, mở miệng liền muốn đổi bảo vật độ kiếp.

Vương Hạo mở mắt ra, nhìn sang, phát hiện đó là một viên yêu đan trắng như tuyết, trên đó có một vài đường vân màu vàng, từ xa đã cảm nhận được hàn ý trong đó.

"Tuyết Kỳ Lân chỉ là Chân Linh hạ cấp, chỉ có một tia huyết mạch Tuyết Kỳ Lân, mà muốn đổi bảo vật độ kiếp?" Có người chế nhạo nói.

“Đây là yêu đan tuyết sư Bát Giai trung phẩm, đạo hữu nào tu luyện công pháp thuộc tính Băng mà luyện hóa nó thì tuyệt đối có thể tăng tiến không ít!” Lão giả áo bào vàng giải thích.

Vương Hạo lấy ra một đoạn Lôi Kiếp Mộc năm vạn năm tuổi, muốn trao đổi yêu đan này, nhưng bị từ chối!

“Vương đạo hữu, Lôi Kiếp Mộc năm vạn năm quá kém, chỉ có thể cho tu sĩ Luyện Hư luyện chế bảo vật độ kiếp, đối với chúng ta không có tác dụng gì, mười vạn năm thì còn tạm được!” “Ha ha, đạo hữu nếu mang yêu đan Tuyết Kỳ Lân tới, Vương mỗ có thể cho ngươi Lôi Kiếp Mộc trăm vạn năm.” Vương Hạo thản nhiên nói.

“Vương đạo hữu, ngươi thật sự có Lôi Kiếp Mộc trăm vạn năm?” Tư Đồ Đăng và những người khác nhao nhao truyền âm hỏi thăm.

"Chư vị an tâm, Lôi Kiếp Mộc trăm vạn năm Vương mỗ không có, nhưng 5 vạn năm thì vẫn có không ít," Vương Hạo lớn tiếng nói.

“Năm vạn năm thì có ích gì cho chúng ta?” Có người bất mãn nói.

"Nếu hữu dụng, các ngươi cảm thấy Vương mỗ có lấy ra đổi không? Loại bảo vật này dùng một khối là mất đi một khối, chính là những Lôi Kiếp Mộc này đối với chúng ta quá mức vô dụng, Vương mỗ mới bỏ ra để đổi chút tài liệu.

Chư vị không cần đến, chẳng lẽ tiểu bối của các ngươi không cần sao? Lấy về luyện chế mấy món bảo vật thay kiếp, bảo vệ một chút thiên kiêu trong tộc cũng tốt!"

Vương Hạo thẳng thắn nói, hết sức chào hàng.

Lôi Kiếp Mộc hắn đã sớm sản xuất hàng loạt, đổi đi một chút cũng không đau lòng, mấu chốt là thứ này đối với tu sĩ Đại Thừa không có tác dụng mấy, sẽ không quá thu hút sự chú ý!

Vương Hạo cười nhạt, lấy ra cả một bụi Lôi Kiếp Mộc dài gần mười trượng, rộng ba thước, bày ra cho mọi người.

Đã bị điều tra, cũng không cần quá mức che giấu, những người khác biết cũng không sao, hắn đã thể hiện thực lực của mình rồi, chỉ cần những thứ cấp cao nhất kia không bại lộ thì cũng không cần lo lắng người ngoài sẽ dòm ngó tài vật của hắn!