Những người khác thấy Vương Hạo lấy ra một khối Lôi Kiếp Mộc lớn như vậy đều hơi kinh ngạc, dù bọn họ không cần đến thì cũng không khỏi thấy quá khoa trương. Một khối Lôi Kiếp Mộc lớn thế này đủ luyện chế hơn 100 món bảo vật độ kiếp, đáng tiếc niên đại quá thấp, tu sĩ Hợp Thể miễn cưỡng dùng được, tu sĩ Luyện Hư mới là vừa khéo, còn với tu sĩ Đại Thừa thì gần như vô dụng! Xung quanh vang lên tiếng hít khí, bằng nhãn lực của bọn họ, tự nhiên nhận ra vật này là thật. “Cả tảng Lôi Kiếp Mộc, phẩm tướng còn nguyên vẹn như vậy, thứ này so với yêu đan Bát Giai còn trân quý hơn nhiều,” Tư Mã Cẩm đảo mắt, yếu ớt nói. “Không tệ, tuy năm hơi kém một chút, nhưng giá trị ở chỗ này, đổi lấy viên yêu đan này của ngươi thì có chút thiệt thòi. Nếu đạo hữu không có đồ khác để trao đổi, Vương mỗ chỉ có thể đổi với người khác thôi!” Vương Hạo giọng điệu bình tĩnh, nhìn về phía chủ nhân yêu đan. Một khối Lôi Kiếp Mộc giá trị kém rất xa một viên yêu đan Bát Giai trung phẩm, nhưng đây là cả một tảng, không chỉ có thể dùng để luyện chế bảo vật độ kiếp, còn có thể luyện chế thành trận pháp độ kiếp uy lực mạnh mẽ. Mọi người nghe vậy, nhao nhao nhìn về phía lão giả kia, vẻ mặt của họ khác nhau. Với bọn họ, Lôi Kiếp Mộc không dùng cho bản thân nhưng có tác dụng lớn với vãn bối gia tộc, đáng để ra tay lấy về. Nếu có thể che chở mấy người hậu bối thành tài, coi như hao tốn chút cũng đáng! Lão giả áo bào vàng lại không hề động tâm, chuyến này của lão là muốn đổi đồ có ích cho mình, không phải mua tài nguyên cho hậu bối. Tư Đồ Vận khẽ huých tay áo Tư Đồ Đăng, Tư Đồ Đăng trầm ngâm chốc lát, lấy ra một hộp màu xanh biếc tuyệt đẹp, đưa cho Vương Hạo, truyền âm nói: "Đây là một khối Kim Ô Thần Tinh, là tài liệu thuộc tính Hỏa cấp cao nhất." Vương Hạo mở hộp ngọc ra xem, bên trong có một khối tinh thạch hừng hực liệt diễm, ánh lửa nóng bỏng khiến nhiệt độ đại điện tăng vọt, Vương Hạo bị ánh sáng chiếu vào đến làn da sinh ra cảm giác bỏng rát mãnh liệt! Về linh tài, Vương Hạo có phương pháp phân chia của riêng mình, cấu thành của linh tài rất phức tạp, liên quan đến nhiều khía cạnh, nhưng chỉ cần phân chia từ một khía cạnh là được. Linh tài cấp càng cao thì lượng linh khí và tâm lực dung nạp càng nhiều. Linh tài nhất giai thông thường có tâm lực từ một đến ba, nhị giai thì từ bốn đến sáu, cứ thế mà suy ra, linh tài Bát Giai sẽ có tâm lực trong khoảng hai mươi mốt và hai mươi tư. Vừa rồi Vương Hạo thử sơ qua, thấy khối Kim Ô Thần Tinh này có tâm lực vượt quá phạm trù linh tài Bát Giai, theo lý thuyết, đây chính là linh tài mà hắn luôn khổ công tìm kiếm, có thể luyện chế hậu thiên tiên khí. Đương nhiên, chỉ một khối Kim Ô Thần Tinh không thể luyện chế hậu thiên tiên khí, còn cần thu thập tài liệu khác! Đóng hộp ngọc lại, niêm phong cẩn thận, Vương Hạo gật đầu với Tư Đồ Đăng, đồng ý trao đổi. Xét về giá trị, Vương Hạo thiệt lớn, nhưng xét về độ hiếm hoi, Vương Hạo chiếm lợi. Tư Đồ Đăng đổi được Lôi Kiếp Mộc, vui mừng khôn xiết, có gốc Lôi Kiếp Mộc này, Tư Đồ gia có thể bồi dưỡng được một nhóm lớn thanh niên tài tuấn. Kim Ô Thần Tinh tuy trân quý, nhưng dùng đến rất ít, ở trong kho hàng chỉ bám bụi, chi bằng mang ra trao đổi lấy bảo vật hữu dụng hơn! Tư Đồ gia có sức mạnh này, trong tay bọn họ không chỉ có một khối linh tài đỉnh cấp này. Các tu sĩ khác đều lộ vẻ mặt hâm mộ, đây là linh tài cấp cao nhất, dùng luyện chế bản mệnh bảo vật thì không gì tốt bằng! "Xin lỗi, làm gián đoạn giao dịch của vị đạo hữu này, đạo hữu có thể tiếp tục," Vương Hạo mặt đầy xin lỗi, hắn coi như nửa đường xen vào, còn chưa đến phiên hắn trao đổi đâu! Lão giả áo bào vàng cũng không để ý, gật đầu với Vương Hạo, tiếp tục cùng người khác khí thế ngất trời trò chuyện, dường như đang tranh luận điều gì. Sau khi lão xuống, Tư Đồ Vận đi lên phía trước, nàng lấy ra không ít thứ, đan dược, linh dược, các loại tài liệu, còn có mấy viên yêu đan! “Tư Đồ đạo hữu, đây là bảo vật gì? Có tác dụng gì?” Lão giả áo bào vàng chỉ vào một chiếc nhẫn đồng xanh loang lổ, tò mò hỏi. “Đây là Ma Linh Giới, ma tộc đến gần sẽ có phản ứng, bây giờ ma tộc ngang ngược hung hăng, có một bảo vật như vậy cũng tốt phòng thân, không đến mức bị ma tộc tập kích bất ngờ!” Tư Đồ Vận giới thiệu, ngũ đại Tiên Tộc sau khi bị thiệt thòi thì cũng đưa ra cách đối phó, Ma Linh Giới là thứ đầu tiên, bảo vật này có thể phát giác được vị trí ma tộc trong vòng trăm vạn dặm. Vương Hạo cũng nhìn lại, loại bảo vật đặc thù này cần phương pháp và tài liệu luyện chế đặc biệt, hắn tiếp xúc với ma tộc không ít, nhưng cũng không luyện ra được loại bảo vật này! "Tuy hơi vô dụng, nhưng với tình hình hiện tại, các vị tốt nhất nên chuẩn bị bên trên một món," Tư Đồ Vận nói đầy ẩn ý. Thứ này luyện chế không phức tạp, ngũ đại Tiên Tộc cũng muốn nhân cơ hội phát tài, lần này Tư Đồ Vận chỉ thăm dò, nếu phản ứng không tệ, họ sẽ đưa ra nhiều Ma Linh Giới để bán hơn! Vương Hạo bước lên trước, nhìn kỹ một chút, thấy cần mua lấy mấy cái cho tộc nhân dùng, có thể sớm dự báo nguy hiểm, phòng ma tộc xâm nhập. Nhưng rất nhanh, Vương Hạo bị một bảo vật khác thu hút, tò mò hỏi: "Tư Đồ tiên tử, đây là nội đan của yêu vật gì?" "Yêu đan Kim Hồn Phong Bát Giai hạ phẩm, có thể làm thuốc, hiệu quả không khác gì linh dược ba vạn năm," Tư Đồ Vận giải thích. Vương Hạo lấy ra một hộp ngọc trắng, đưa cho Tư Đồ Vận, truyền âm nói: “Hai gốc địch hồn thảo ba vạn năm, đổi lấy yêu đan Kim Hồn Phong và Ma Linh Giới, được không?” "Địch hồn thảo?" Tư Đồ Vận trong lòng hơi động, lập tức gật đầu đồng ý! Địch hồn thảo có thể tẩy rửa thần hồn, xua tan ác mộng, với phần lớn tu sĩ có thể vô dụng, nhưng với một số tu sĩ, đây là thuốc cứu mạng, dù sao đường tu luyện của ai cũng không phải lúc nào cũng thuận buồm xuôi gió, bình cảnh và ác mộng rất thường gặp! Tư Đồ Vận suy nghĩ một chút, truyền âm hỏi: “Vương đạo hữu, trong tay ngươi thật sự không có Lôi Kiếp Mộc niên đại cao hơn sao? Trong tay ta còn một khối Kim Ô Thần Tinh.” Vương Hạo trầm ngâm một lát, nói: “Trong tay Vương mỗ còn có tài liệu độ kiếp tốt hơn, Lôi Kiếp Mộc cũng có tám vạn năm, nhưng số lượng cũng không nhiều.” Vương Hạo lấy ra một chiếc nhẫn trữ vật, giao cho Tư Đồ Vận xem! Tư Đồ Vận thả thần thức ra, lát sau nhíu mày, “Số lượng ít quá, giá trị của Kim Ô Thần Tinh đạo hữu cũng biết.” “Vương mỗ thêm một gốc địa nguyên tinh ba vạn năm nữa, thế nào?” Vương Hạo dò hỏi, địa nguyên tinh là linh dược khá thường gặp, có thể giúp tu vi tăng tiến, cũng có hiệu quả chữa thương nhất định! Tư Đồ Vận trầm ngâm một chút rồi đồng ý. Địa nguyên tinh với nàng không phải đồ trân quý, mục tiêu của nàng vốn là những tài liệu độ kiếp kia, địa nguyên tinh chỉ là dự phòng. Trao đổi xong, Tư Đồ Vận chuẩn bị thu dọn đồ đạc, nàng đã rất hài lòng, không muốn trao đổi thêm với ai nữa. Vương Hạo lúc này truyền âm nói: “Tư Đồ tiên tử, nghe nói trận pháp Tư Đồ gia không tệ, có thể bán cho Vương mỗ mấy bộ được không?” Vương Hạo không có thời gian nghiên cứu trận đạo, tài liệu liên quan cũng không thể trong thời gian ngắn thu thập được, trận pháp Vương gia hiện tại quá yếu, ngăn chặn các tộc xung quanh thì được, đối mặt với ma tộc thì như giấy dán, nhất định phải tìm cách cải thiện.