"Trận pháp thì ta có một chút, chỉ là không biết có dễ dàng chuyển giao nhanh chóng hay không," Tư Đồ Vận ngập ngừng nói, lúc này bọn hắn tự cho mình là đúng đều không đủ, không thể tùy ý đổi, trận pháp dù sao không giống bảo vật khác, có thể phát huy tác dụng cực lớn!

"Ta ở đây có một gốc thiên huyễn liên 5 vạn năm, hai gốc phân kim nhụy Ngọc Tiên hoa 3 vạn năm, cùng với một quả kim cương!"

Muốn đổi được trận pháp đỉnh cấp, phải lấy ra bảo vật xứng tầm, Vương Hạo lấy ra ba loại này tuy không phải linh vật Đại Thừa chân chính, nhưng đều có trợ giúp nhất định cho tu sĩ tiến giai, mức độ trân quý không cần nói nhiều!

"Vương đạo hữu, ngươi lấy ra linh dược rất trân quý, nhưng trận pháp khác với những vật khác, một bộ trận pháp phải mất thời gian rất lâu mới có thể luyện chế, chỉ có bốn cây linh dược thôi sao? Ngươi thêm một khối linh vật Độ Kiếp đỉnh cấp nữa còn được." Tư Đồ Vận mặc cả nói.

Vương Hạo nghĩ một chút, truyền âm trả lời: "Có thể, nhưng đạo hữu nhất thiết phải giữ bí mật về giao dịch hôm nay, đợi sau đó chúng ta tự mình tiến hành, dù sao linh vật Độ Kiếp trong tay Vương mỗ không nhiều, không muốn vô cớ đắc tội người khác!"

Bán cho Tư Đồ Vận, không bán cho những người khác, người khác có thể không có cách nào sao?

Tư Đồ Vận không nghĩ nhiều, yêu cầu của Vương Hạo rất bình thường, rất sảng khoái đáp ứng, "Đợi lát nữa Vương đạo hữu tới động phủ ta giao dịch, như vậy rất tốt đúng không?"

"Không có vấn đề," Vương Hạo đáp ứng, trước mắt sắp tới Vạn Tiên đại hội, hắn không tin Tư Đồ Vận dám làm ra chuyện giết người đoạt bảo.

Huống chi với tu vi của Tư Đồ huynh muội, Vương Hạo thật sự không sợ bọn họ.

"Vương đạo hữu, các ngươi đang trò chuyện gì vậy? Tiếp theo đến lượt ngươi rồi, nghe nói Vương gia ngươi có không ít linh dược trân quý, lấy ra cho chúng ta mở mang tầm mắt đi," Mộ Dung Cảnh thân thiện nói, không biết còn tưởng hắn là bạn tốt của Vương Hạo không đấy!

Các tu sĩ khác nhao nhao phụ họa, từ mấy lần giao dịch của Vương Hạo có thể thấy, trong tay hắn có chút đồ tốt, bọn họ rất hiếu kỳ, Vương Hạo có thể lấy ra bao nhiêu, lại muốn trao đổi thứ gì!

Vương Hạo không từ chối, gật đầu với Tư Đồ Vận, thoải mái đi lên đài.

Hắn lấy ra hơn 20 loại vật phẩm, phần lớn là linh dược, tuổi cũng tầm ba vạn năm trở xuống, còn có một số linh mộc, tuổi cỡ mười vạn năm, ngoài ra còn một chút tài liệu yêu thú Bát Giai.

"Trao đổi vật liệu luyện khí, chỉ đổi loại cao cấp nhất, vật liệu bình thường cũng không cần lấy ra," Vương Hạo bình tĩnh nói.

Ánh mắt của mọi người tập trung vào 3 hộp thủy tinh trong suốt đặt ở trung tâm, trong hộp trưng bày ba viên ngọc sâm trắng béo, mười phần bắt mắt.

"Ngọc Tinh sâm ba vạn năm?"

"Chính là nó," Vương Hạo gật đầu, "Vương mỗ may mắn có được bốn cây, tự mình dùng một cây rồi, thứ này chỉ có lần đầu tiên sử dụng mới có hiệu quả tốt nhất, sau này hiệu quả không lớn như vậy, cho nên Vương mỗ mới lấy ra trao đổi!"

Tư Đồ Đăng cùng những người khác nghe vậy nhao nhao truyền âm cho Vương Hạo.

Ngọc Tinh sâm ẩn chứa thiên địa nguyên khí thuần túy, tu sĩ có thể dễ dàng luyện hóa, tốt hơn nhiều so với các loại linh dược tăng tu vi khác.

Dù chỉ có ba vạn năm tuổi, cũng đủ khiến tu sĩ Đại Thừa coi trọng, nếu là 5 vạn năm, bọn họ có thể không để ý thể diện mà bắt đầu tranh đoạt!

Vương Hạo sắc mặt như thường, trong lòng lại nhẹ nhõm, hắn kiểm soát cường độ không sai, cho mọi người một chút kinh hỉ, nhưng không đến mức gây kiêng kị!

Những linh dược, linh mộc này cũng có thể đổi được không ít thứ tốt.

Nửa khắc đồng hồ sau, Vương Hạo trao đổi hoàn tất, đồ vật hắn mang ra đều được trao đổi hết, đổi được một nhóm vật liệu luyện khí, còn có hai hạt giống linh dược khá trân quý!

Sau khi Vương Hạo xuống đài, bầu không khí của buổi trao đổi rõ ràng uể oải hẳn đi, cuối cùng cũng qua loa kết thúc.

Sau khi trao đổi hoàn tất, có tu sĩ chọn rời đi, đại bộ phận tu sĩ thì mượn cơ hội tán gẫu, trao đổi tâm đắc tu luyện, thảo luận tình hình Linh giới, chủ đề đa dạng.

Bất quá chỉ là nói chuyện phiếm, thông tin quan trọng chắc chắn không nói thật, những người ở đây đều là cáo già, tình báo cũng có giá trị của nó, muốn biết, nhất thiết phải đưa ra lợi ích tương ứng để trao đổi.

Tu sĩ của ngũ đại tiên tộc có cùng nhận thức về phương diện này, sẽ không dễ dàng tiết lộ cho những người khác, đây cũng là một trong những thủ đoạn thống trị Linh giới của bọn họ!

Chủ đề rất nhanh chuyển sang phương diện thần thông tu luyện của tu sĩ Đại Thừa, Mộ Dung Cảnh xoay chuyển ánh mắt, nhìn Vương Hạo, vẻ mặt tò mò hỏi: "Vương đạo hữu, nghe nói ngươi nắm giữ Ngụy linh vực, không biết là thật hay giả!"

Mộ Dung Cảnh vẫn vui vẻ tìm chút phiền phức cho Vương Hạo.

Các tu sĩ cũng nhao nhao nhìn về phía Vương Hạo, tu sĩ Đại Thừa nắm giữ Linh Vực cực kỳ ít, tu sĩ của ngũ đại tiên tộc cũng không ngoại lệ, có thể nắm giữ Ngụy linh vực đã là rất tốt rồi!

Vương Hạo cười nhạt một tiếng, nói: "Vương mỗ đúng là nắm giữ chút ít da lông, bất quá cũng chỉ là da lông mà thôi, bằng không tại vừa rồi luận bàn với Mộ Dung đạo hữu, đã dùng nó rồi."

Mộ Dung Cảnh luôn gây sự, hắn cũng sẽ không khách khí.

Các tu sĩ tại chỗ bán tín bán nghi, đặc biệt là người của ngũ đại tiên tộc, căn cứ tin tức, Vương Hạo từng mấy lần dùng Ngụy linh vực đối phó cường giả Dạ Xoa tộc, sau khi tấn nhập Đại Thừa kỳ, thần thông chắc chắn sẽ mạnh hơn!

Thấy Vương Hạo không muốn nói nhiều, mọi người không khỏi có chút thất vọng, bất quá bọn họ không hỏi tiếp, chuyện liên quan đến thần thông của bản thân, chắc chắn không ai muốn nói rõ chi tiết!

Không lâu sau, chủ đề lại chuyển sang ma tộc, dù sao đây là chuyện quan trọng hàng đầu trước mắt.

Thái độ của các tu sĩ với ma tộc cũng khác nhau, có người sắc mặt nghiêm trọng, có người khá buông lỏng, dù sao Linh giới rất lớn, có những nơi khá xa xôi, ma tộc trong thời gian ngắn căn bản không thể đe dọa được bọn họ!

Vương Hạo không lên tiếng, đối với những thế lực mới nổi, đại loạn của tu tiên giới ngược lại là một cơ duyên.

Chỉ khi quyền lực của Linh giới được thanh tẩy một lần nữa, cơ cấu xuất hiện thay đổi mang tính đột phá, bọn họ mới có cơ hội tiến lên một bước.

Chưa nói gì khác, nếu Linh giới vẫn an ổn như trước đây, Tư Đồ Vận và những người khác sẽ không có thái độ như bây giờ với hắn!

Sau khi trò chuyện một hồi, các chủ đề đều được bàn luận qua, mọi người bắt đầu mất hứng!

Tư Đồ Đăng đứng dậy, nói: "Chư vị, buổi tụ tập lần này đến đây kết thúc, nhưng nếu có vị nào có đồ tốt, vẫn có thể đến chỗ này tìm ta, ta sẽ cố gắng thỏa mãn yêu cầu của các vị đạo hữu!"

Tư Đồ Đăng rất khách khí, tươi cười rạng rỡ, lần trao đổi này hắn thu hoạch không nhỏ.

Các tu sĩ đáp lời, nhanh chóng giải tán!

Vương Hạo chậm rãi theo dòng người rời đi, đi dạo một vòng trên đường phố, mới vòng trở lại!

Tư Đồ Vận cũng đang chờ Vương Hạo ở lối vào cửa hàng, thấy hắn, không khỏi thở phào nhẹ nhõm, "Vương đạo hữu, tiểu muội còn tưởng rằng ngươi đã đi rồi chứ!"

"Chuyện đã nói xong, Vương mỗ làm sao có thể rời đi," Vương Hạo cười nói.

"Vương đạo hữu, xin mời, đến động phủ của ta nói chuyện," Tư Đồ Vận nói với giọng thân thiện!

Vương Hạo khát khao đổi được vài tòa trận pháp cao giai, cầu còn không được, theo Tư Đồ Vận đi tới một tòa phủ đệ yên tĩnh, nơi này chỉ là chỗ ở tạm của Tư Đồ Vận, bình thường nàng căn bản không ở tại Thiên Tinh Thành.

Dù là nơi ở tạm thời, cũng có chút xa hoa!

Đình đài lầu các, giả sơn thủy tạ, hoa viên hành lang, cái gì cần có đều có, bọn họ đi tới một cái đình màu xanh bên hồ, ngồi xuống.