Chương 2956: Thu hoạch tràn đầy. Tư Đồ Vận lấy ra một cái ngọc giản, đưa cho Vương Hạo, nói: “Vương đạo hữu, Tư Đồ gia chúng ta am hiểu luyện chế trận pháp ở mấy loại này, ngươi chọn một loại đi.” Ngũ đại Tiên Tộc đều có truyền thừa về trận đạo, bất quá có mạnh có yếu, Tư Đồ gia không tính yếu nhất, trình độ trận đạo vẫn có thể chấp nhận. Bọn họ có thể bố trí thiên đạo đại trận cho một khỏa tu tiên tinh, đương nhiên chỉ giới hạn ở tu tiên tinh cấp thấp. Phẩm cấp đại trận như vậy đã là cấp bậc đạo trận, bình thường không đem ra bán, Tư Đồ Vận chuẩn bị trao đổi cũng là pháp trận thượng phẩm, cũng có thể gọi là đại trận Bát Giai. Sau khi Vương Hạo chọn xong, đưa ngọc giản trả lại cho Tư Đồ Vận, nói: “Tư Đồ tiên tử, ta muốn ba bộ pháp trận này, ngươi đưa ra giá đi, ngoài những gì đã nói trước đó, linh dược, linh mộc hoặc thượng phẩm linh ngọc, Thông Thiên Linh Bảo, Vương mỗ ở đây đều có một chút!” Tư Đồ Vận cầm ngọc giản lên, thần thức quét qua, nói: “Vương đạo hữu muốn ba tòa đại trận? Mình ta không thể quyết định, chỉ có thể mời ca ca đến đây!” “Tư Đồ tiên tử cứ tự nhiên, bất quá Vương mỗ vẫn là câu nói kia, không mong muốn quá nhiều người biết chuyện này!” Người Tư Đồ gia chắc chắn không thể giấu diếm được, dù sao trận pháp là do bọn họ luyện chế, nhưng phải cố hết sức khống chế trong phạm vi có thể, nếu không chẳng mấy chốc sẽ bị lan truyền ra ngoài! Tư Đồ Vận lấy ra kính truyền ảnh, liên hệ Tư Đồ Đăng, không lâu sau, Tư Đồ Đăng liền đi đến trong lương đình! Tư Đồ Vận giao ngọc giản cho Tư Đồ Đăng, nói: “Ca, Vương đạo hữu muốn ba bộ đại trận, đây là những thứ hắn cung cấp để trao đổi, huynh xem thế nào?” Tư Đồ Đăng quét thần thức qua, nhíu mày nói: “Tư Đồ gia ta cũng không thiếu Thông Thiên Linh Bảo, lại càng không thiếu thượng phẩm linh ngọc!” Tư Đồ Đăng vẻ mặt khổ sở, tự nhiên là đang giả bộ cho Vương Hạo xem! “Chỉ cần Tư Đồ gia bằng lòng bán ra trận pháp, đạo hữu cứ việc ra giá.” Vương Hạo nghiêm mặt nói, làm xong chuẩn bị bị chém đẹp, dù sao trao đổi với Tư Đồ gia vẫn hơn một chút so với việc lên hội đấu giá mà gõ chiêng khua trống! Hắn nhìn ra được, do áp lực từ ma tộc, ngũ đại Tiên Tộc có nhu cầu rất lớn về linh dược vạn năm. Bọn họ chưởng khống phần lớn tài nguyên của Linh giới, thật sự thiếu hụt linh dược vạn năm sao? Nếu là trước kia, chắc chắn không có chuyện thiếu hụt như vậy, nhưng bây giờ để tăng tốc bồi dưỡng tộc nhân, các loại tiêu hao đều tăng lên gấp bội. Vương Hạo đi dạo mấy cửa hàng lớn, trước đây họ toàn bán linh dược vạn năm, dù có cánh cửa cũng biết là để rất thấp, bây giờ thì không được, sau khi Vương Hạo đưa ra ý muốn mua, đối phương sẽ tìm đủ mọi lý do qua loa tắc trách, sau khi Vương Hạo đưa ra ý trao đổi đối phương lại thay đổi sắc mặt. Tư Đồ Đăng cũng chỉ giả bộ một chút mà thôi, Tư Đồ gia cũng thực sự cần một nhóm linh dược, chiến tranh xảy ra, nhu cầu các loại đan dược sẽ tăng nhiều, đặc biệt là đan dược chữa thương, đan dược này cần một số linh dược quý hiếm làm chủ dược! “Có thể trao đổi, nhưng ta muốn những linh dược này, tất cả phải trên vạn năm!” Tư Đồ Đăng đưa ra một danh sách. Vương Hạo dùng thần thức quét qua, lông mày nhíu lại, những linh dược này không tính là hiếm thấy, chỉ là số lượng quá nhiều! “Những thứ Vương đạo hữu cùng tiểu muội đã nói trước đó, chúng ta có thể không cần, chỉ cần nhóm linh dược này,” Tư Đồ Đăng thấy vậy, bớt chút điều kiện. Đối với Tư Đồ gia mà nói, mấy loại linh vật giúp ích cực kỳ nhỏ, không bằng mua vào một nhóm linh dược có thể luyện chế đan dược chữa thương. “Không thành vấn đề, khi nào giao hàng? Linh dược này quá nhiều, Vương mỗ không thể thu thập đủ trong thời gian ngắn,” Vương Hạo trầm ngâm một lát, đồng ý. “Năm mươi năm sau đi, chúng ta luyện chế trận pháp cũng cần chút thời gian, có chút tài liệu không dễ tìm như vậy,” Tư Đồ Đăng cũng biết bảo Vương Hạo lấy ra linh dược ngay bây giờ là có chút ép buộc. Thời gian năm mươi năm đối với các tu sĩ Đại Thừa này cũng chỉ như một cái chớp mắt! Nói chuyện một hồi, Vương Hạo cáo từ rời đi, Tư Đồ Huynh Muội tự mình đưa tiễn ra tận cửa! Trở lại chỗ ở, Vương Hạo kể lại kinh nghiệm một ngày cho Ngao Vân Quang nghe. Ngao Vân Quang sắc mặt nghiêm túc, hỏi: “Vì sao ngươi không qua Âu Dương Chấn Đình để mua pháp trận của Âu Dương gia? Vì sao nhất định phải chọn Tư Đồ gia!” “Bởi vì Tư Đồ gia là tộc yếu nhất trong ngũ đại Tiên Tộc, cũng là đối tượng trọng điểm bị ma tộc tấn công, bọn họ cũng đang khẩn cấp cần đồng minh mới, hơn nữa thái độ của Tư Đồ Huynh Muội với ta và Âu Dương Chấn Đình hoàn toàn khác biệt!” Vương Hạo cũng đã cân nhắc kỹ càng, Âu Dương Chấn Đình bên kia xem hắn như cháu trai, giao dịch với Âu Dương Chấn Đình, hắn chẳng những không có lợi mà còn phải đưa vào không ít thứ. Mấu chốt hơn cả là, Âu Dương gia là gia tộc ít am hiểu trận pháp nhất trong ngũ đại Tiên Tộc. “Ngươi lần này trao đổi được nhiều tài liệu như vậy, còn sưu tập thêm chút nữa, có thể luyện chế một kiện ngụy hậu thiên tiên khí, ngươi còn định tham gia hội đấu giá nữa không?” Ngao Vân Quang lại hỏi. Vương Hạo gật đầu nói: “Luyện chế ngụy hậu thiên Tiên Khí cần lượng lớn tài liệu, những thứ đã trao đổi được trước mắt chỉ có thể coi là vật liệu chính. Bất quá ngươi lo lắng cũng có lý, sau này ta sẽ không tự mình ra tay nữa, để yêu tu dưới trướng từ từ thu thập, những tài liệu quý hiếm quá thì họ thu thập không được, còn tài liệu bình thường thì không có gì khó khăn cả.” Trong Thiên Tinh Thành có không ít Thương Minh lớn, Yêu tu thu thập vật liệu luyện khí cũng tương đối thuận tiện! Ngụy hậu thiên Tiên Khí dù sao cũng không phải là Tiên Khí thực sự, vẫn sử dụng pháp môn luyện khí của Linh giới, cái khó là ở khâu thu thập tài liệu, thường hao tổn của cải cực lớn, thế lực bình thường không gánh nổi. Vương Hạo tự tin vào trình độ luyện khí của mình, cộng thêm tài phú tích lũy nhiều năm, tranh thủ cơ hội, giải quyết vấn đề tài liệu, hy vọng luyện chế ra ngụy hậu thiên Tiên Khí vẫn khá lớn! “Thời gian năm mươi năm không dài không ngắn, mong là ma tộc không gây sự trong thời gian này, bằng không rất có thể sẽ xảy ra biến cố,” Ngao Vân Quang mặt mày âu sầu, cục diện trước mắt không phải là điều anh ta mong muốn. Phải biết mối đe dọa của ma tộc là toàn bộ Linh giới, vào thời điểm này, hắn chắc chắn không thể đi tìm long tộc gây phiền phức, như vậy chẳng khác nào giúp đỡ ma tộc sao? Coi như hắn giành lại được vị trí của mình, Chân Long nhất tộc cũng sẽ vì thế mà tổn thương nguyên khí nặng nề, địa vị trong Linh giới có thể sẽ không giữ được. “Pháp trận cao giai vốn không phải dễ dàng mà có được, nghĩ đến những thứ này cũng chẳng ích gì, việc cấp bách là phải gom đủ tài liệu, nhanh chóng luyện chế mấy món pháp khí mạnh mẽ ra, dù không phải là ngụy hậu thiên tiên khí!” Ánh mắt Vương Hạo kiên định, hắn tin rằng Vương Linh và những người khác chắc chắn sẽ bước vào Đại Thừa kỳ, nếu chỉ có tu vi mà không có bảo vật thì cũng không phát huy hết tác dụng. Nhất định phải phối hợp cho họ pháp khí tương ứng. Vương Linh trong tay có một Huyền thiên linh bảo, Quý Tiểu Đường và những người khác trong tay chỉ có Thông thiên Linh Bảo. “Thật ra ta cảm thấy ngươi nên dốc sức vào Linh Vực, nắm giữ Linh Vực thật sự, dù không có ngụy hậu thiên tiên khí thì cũng không mấy người là đối thủ của ngươi, toàn bộ Linh giới, chỉ có mình ngươi là nhất!” Ngao Vân Quang lộ vẻ ao ước! Linh Vực kỳ thực là sự cụ thể hóa của sức mạnh pháp tắc, trong Linh Vực chỉ có một chúa tể, cho nên những tu sĩ nắm giữ Linh Vực rất khó bị chiến thắng! “Quá khó khăn, bây giờ cũng không có điều kiện bế quan dài ngày, giúp Tiểu Đường và những người khác tấn nhập Đại Thừa kỳ, luyện chế mấy món pháp khí mạnh mẽ, vượt qua nguy cơ trước mắt mới có thể nói đến chuyện khác!” Vương Hạo lắc đầu cười khổ, hắn có thể nhanh chóng nắm giữ ngụy linh vực, là bởi vì hắn vượt mức quy định trong đạo pháp tắc, nhưng linh vực thật sự và ngụy linh vực không phải là một, hắn đã lĩnh hội nhiều năm mà cũng chỉ có thể coi là nắm giữ được chút da lông, còn cách lĩnh ngộ Linh Vực hoàn toàn thì vẫn còn một khoảng cách rất xa. Muốn đột phá, nhất định phải có đột phá ở đạo pháp tắc hiện tại, mà đạo pháp tắc, lại là cái khó nhất, cần thời gian dài bế quan lĩnh ngộ. Lúc mới bắt đầu tu luyện đạo pháp tắc, ngoại vật trợ giúp tương đối lớn, ví dụ như Chân Linh chi huyết, một số thiên địa linh vật kỳ lạ các loại, nhưng đến một giai đoạn nhất định, thì cần chính bản thân tu sĩ có ngộ tính, sự giúp đỡ của ngoại vật là cực kỳ nhỏ bé, Vương Hạo đã đến giai đoạn bình cảnh này. Sức mạnh pháp tắc mà hắn nắm giữ đã vượt quá tuyệt đại đa số cường giả Đại Thừa, muốn tiến bộ thì độ khó không hề bình thường!