Chương 2957: Quý Yên Nhi

Nhật Nguyệt hải vực, trong Nhật Nguyệt Thành, Quý Thụy Tuyết đang ở trong một gian mật thất, hướng Vương Vụ Tình báo cáo chuyện gì đó!

“Ngươi nói là thật sao, Quý gia sinh ra một vị tu sĩ linh thể?” Vương Vụ Tình lộ vẻ mặt ngạc nhiên, tu sĩ linh thể quá hiếm có, Vương gia Linh giới cộng thêm mấy giới diện khác, tộc nhân có tổng số mấy ức người, nhưng trước mắt Vương gia cũng chỉ có ba vị tu sĩ linh thể mà thôi. Trong đó tư chất tốt nhất là Vương Linh, nhưng cũng không phải là huyết mạch của Vương gia.

Quý gia là thông gia với Vương gia, còn là một trong số các gia tộc có quan hệ mật thiết nhất, việc Quý gia sinh ra người linh thể, về lý thuyết cũng coi như là người của Vương gia, dù sao hai nhà thông gia nhiều năm như vậy, từ huyết mạch mà xét, đã không còn gì khác biệt! Quý gia hiện tại chỉ có Quý Thụy Tuyết là tu sĩ Hợp Thể, nàng không giữ nổi tu sĩ linh thể, nhất thiết phải dựa vào Vương gia mới được!

“Lão tổ, hay là để Yên Nhi gả vào Vương gia, người mang theo bên cạnh, tự mình bồi dưỡng?” Quý Thụy Tuyết thăm dò hỏi. Tu sĩ linh thể quá ít, một khi bị phát hiện sẽ trở thành đối tượng tranh giành của các thế lực lớn, thay vì chờ Vương gia mở lời, chi bằng nàng chủ động đưa ra, như vậy có thể đạt được chút lợi ích.

“Chuyện này ta khó quyết định lắm, chờ cha trở về, hoặc mẹ xuất quan đã”, Vương Vụ Tình lắc đầu, Quý gia là nhà ngoại của Quý Tiểu Đường, chuyện này nhất định phải chờ Quý Tiểu Đường biết mới tốt xử lý, nàng không nên tự ý quyết định, thực ra nàng mới là người thích hợp xử lý việc này nhất. Quý Thụy Tuyết cũng biết tầm quan trọng của sự việc, kiên quyết gặp Vương Vụ Tình, căn bản không nói cho người Vương gia nào khác.

“Lão tổ tông chắc chắn cũng đồng ý thôi, có điều tốt nhất là vì Yên Nhi tìm một vị rể hiền, tư chất tốt một chút, địa vị cao một chút,” Quý Thụy Tuyết cũng có tính toán riêng, dù gì Quý Yên Nhi cũng là người của Quý gia, bây giờ cũng sắp trưởng thành, Quý Thụy Tuyết đối với nàng những năm này cũng không tệ, sao nàng có thể lấy oán trả ơn chứ? Gả vào Vương gia, Quý Yên Nhi bằng vào tư chất của mình cũng có thể thành tựu, nhưng nếu phu quân địa vị cao một chút, quá trình này sẽ đơn giản hơn rất nhiều. Như vậy, chẳng bao lâu nữa, Quý Yên Nhi liền có thể báo đáp Quý gia, cũng giống như Quý Tiểu Đường vậy.

“Đó là đương nhiên, Yên Nhi là tu sĩ linh thể, phu quân của nàng dứt khoát không thể là người tầm thường, như vậy đi, ta chọn trước mấy người thích hợp trong gia tộc, đợi mẹ xuất quan hoặc cha trở về, sẽ quyết định cuối cùng, ngươi thấy thế nào?” Vương Vụ Tình gật đầu, Quý gia cũng là thân tộc của nàng, nàng nhìn ra được tâm tư của Quý Thụy Tuyết, cũng không cảm thấy có gì không đúng, ai cũng có lòng riêng. Chỉ cần Quý Yên Nhi có thể trở thành người của Vương gia, cho Quý gia chút lợi ích cũng không sao!

“Vâng, ta hiểu rồi,” Quý Thụy Tuyết đáp ứng.

“Chờ chút, ngươi mang Yên Nhi đến Nhật Nguyệt Thành trước đi, một khi tin tức lộ ra ngoài, ta lo sẽ có nguy hiểm cho nàng, ta sẽ an bài cho nàng một động phủ tốt ở đây, phân phối người hộ đạo giỏi nhất, chỉ dạy nàng tu hành, học tập kỹ năng,” Vương Vụ Tình phân phó nói. Lúc trước không biết thì thôi, giờ đã biết, tuyệt đối không thể để Quý Yên Nhi ở lại Quý gia!

Quý Thụy Tuyết hít sâu một hơi, “Đây là điều nên làm.” Nàng trước khi đến cũng biết sẽ có kết quả này, nên không cảm thấy quá bất ngờ!

Vương Vụ Tình lấy ra một chiếc nhẫn trữ vật, đưa cho Quý Thụy Tuyết, “Chuyện chưa có kết luận cuối cùng, trong quyền hạn của ta, chỉ có thể cho ngươi những thứ này, đợi ta bàn bạc với Vụ Khói xong, sẽ cho Quý gia chút bồi thường!”

“Tổ cô cô hiểu lầm, con không có ý đó….”

“Cho ngươi thì cứ cầm đi, nghe nói Quý gia có mấy tu sĩ Luyện Hư tư chất không tệ, những tài nguyên này cho bọn họ, sau này có hy vọng tiến vào Hợp Thể kỳ, Vương gia đang phát triển, cha mẹ cũng mong Quý gia đuổi kịp, điểm này ta nghĩ ngươi hiểu!” Vương Vụ Tình có thâm ý riêng.

“Vâng, con biết rõ,” Quý Thụy Tuyết biết Vương Vụ Tình đang nhắc nhở mình, có chút chột dạ cúi đầu xuống. Vương Vụ Tình gật đầu, lấy ra kính truyền ảnh, gọi Vương Tiên Y, Vương Truyền Cảnh, Vương Nghi Thơ ba người đến, phân phó: “Các ngươi đi theo Thụy Tuyết một chuyến, đưa Quý Yên Nhi về đây, nhớ kỹ, không được chậm trễ, nhất định phải bảo vệ Yên Nhi an toàn đến.”

“Vâng, tổ cô cô,” ba người cùng nhau đáp ứng, bọn họ đều hiểu ý nghĩa của tu sĩ linh thể. Ba người có vai vế khác nhau, Vương Tiên Y vai vế cũng không thấp, nhưng tuổi lại nhỏ nhất, nhưng tu vi lại là cao nhất, đây chính là chỗ cường đại của tu sĩ linh thể.

Sau khi tiễn bốn người đi, Vương Vụ Tình đứng trên không, tuần sát toàn bộ Nhật Nguyệt Thành, tâm tình thoải mái vô cùng. Trong các thế lực lớn của Nhân tộc, nhà nào cũng đều nắm giữ tu sĩ linh thể, ngay cả Thương Nguyệt Cung ít đệ tử nhất cũng có bốn vị tu sĩ linh thể. Vương gia ở phương diện này không có ưu thế, bây giờ đã dần tốt lên!

Ngay lúc này, nàng đột nhiên phát hiện có gì đó không đúng, nhìn về phía mặt biển xa xăm, ở cuối tầm mắt của nàng, có một cái hố biển tròn, phía dưới hố chính là đáy biển của Nhật Nguyệt đảo, cũng chính là chỗ của đảo “Nhật”. Nhật Nguyệt đảo tự nhiên chia thành hai phần, đảo Nguyệt ở bên ngoài, đảo Nhật ở bên trong, đảo Nhật không mở cửa cho người ngoài, chỉ có tu sĩ Vương gia ở, đảo Nguyệt xây dựng Nhật Nguyệt Thành, có không ít tu sĩ nơi khác tới đây định cư.

Kính truyền ảnh trong ngực nàng truyền đến động tĩnh, Vương Vụ Tình vội vàng lấy ra, khuôn mặt Vương Kéo Dài Chiêu hiện lên trên kính, thần sắc kích động, “Tình nhi, mẹ ngươi đang tấn công Đại Thừa kỳ, ngươi mau lại đây!”

Vốn là mấy người Quý Tiểu Đường cũng tu luyện trong Càn Khôn Động Thiên, với quy mô hiện tại của Càn Khôn Động Thiên, các nàng xông phá Đại Thừa kỳ cũng không vấn đề. Nhưng vì Vương Hạo muốn tham gia Vạn Tiên đại hội, các nàng không còn cách nào khác đành phải chuyển đến đảo Nhật bế quan. Quý Tiểu Đường cũng không phải là người bế quan sớm nhất, sớm nhất là Vương Linh và Vương Văn Duyệt hai người. Tính ra, Quý Tiểu Đường mới bế quan không đến mười năm, còn Vương Linh đã bế quan gần trăm năm, mà Vương Linh lại là tu sĩ linh thể.

Điều này khiến Vương Vụ Tình rất bất ngờ, trong lòng không khỏi lo lắng.

“Ông nội đừng gấp, cháu qua ngay đây”, Vương Vụ Tình đáp lại, cúp máy liên lạc, rồi ngay lập tức liên lạc với Vương Vụ Khói, “Yên tỷ tỷ, mẹ đang tấn công Đại Thừa kỳ, tỷ mau sắp xếp đi, tăng cường phòng bị, khi cần thiết có thể phong tỏa toàn bộ Nhật Nguyệt Thành, mặt khác gọi tu sĩ Hợp Thể kỳ từ các đảo khác lập tức trở về, để ứng phó nguy cơ!”

Vương Vụ Khói cũng ngạc nhiên một thoáng, “Được, ta biết rồi, Vụ Tình muội mau đến xem đi, mọi chuyện còn lại ta sẽ sắp xếp!”

Việc Quý Tiểu Đường xung kích Đại Thừa cảnh giới là chuyện tốt, nhưng chỉ cần chưa đến phút cuối, chuyện ngoài ý muốn vẫn có thể xảy ra, bọn họ nhất thiết phải đảm bảo không có một chút quấy nhiễu từ bên ngoài.

Dãy núi Kim Hồng trên đảo Nhật, bên trên một ngọn núi cao vút, Vương Vụ Thanh, Vương Vụ Nguyệt và những người khác đang ở đây, họ nhìn về phía ngọn núi khác ở xa, vẻ mặt ngưng trọng. Giai đoạn mở đầu xung kích Đại Thừa cảnh giới không có dị tượng gì, chỉ đến cuối cùng, lúc gần như quan trọng là tâm ma, mới có thể gây ra dị tượng thiên địa.

Sau đó chính là lôi kiếp đáng sợ. Theo lý thuyết, giờ phút này Quý Tiểu Đường đã hoàn thành 70% tiến độ, chỉ còn một bước cuối cùng nữa là thành công! Nàng bế quan có thể là tương đối muộn, nhưng tín niệm của nàng lại là kiên định nhất, nàng khao khát sớm ngày bước vào Đại Thừa kỳ, không chỉ vì khát vọng tu sĩ hướng tới cảnh giới cao hơn, mà còn là vì muốn nhanh chóng gánh vác gánh nặng gia tộc cho Vương Hạo. Chính vì tín niệm này mà Quý Tiểu Đường vượt qua từng cửa ải khó khăn.