Chương 2958: Quý Tiểu Đường tiến vào Đại Thừa kỳ.

Trong đại điện Quý gia ở Cự Giải đảo, Quý Đón Gió, Quý Tiểu Mạc, Quý Tiểu Tìm bọn người đứng chung một chỗ, ánh mắt không thiện nhìn chằm chằm Quý Tiểu Đường.

“Tiểu Đường, ngươi đã đáp ứng ta như thế nào? Muốn chấn hưng Quý gia, nhưng ngươi đang làm cái gì? Vương gia càng ngày càng mạnh, còn Quý gia ta đâu? Từ đầu đến cuối đều bị đè ép. Ngươi gả vào Vương gia là thật, nhưng ngươi vẫn mang họ Quý, ngươi quên mất công ơn gia tộc bồi dưỡng ngươi rồi sao, không xứng mang họ Quý!” Quý Đón Gió tức giận chỉ trích.

“Tỷ tỷ, ta không muốn c·hết, tỷ rõ ràng có thể giúp ta mà, chỉ cần tỷ lấy những linh vật kia từ Vương gia về, ta nhất định có thể trở thành tu sĩ Kim Đan.” Quý Tiểu Tìm không cam lòng nói, ngữ khí mang theo rõ ràng ý trách móc.

“Ngươi cái tên chỉ biết nghĩ cho bản thân này, không xứng làm tỷ tỷ của ta.” Quý Tiểu Mạc khẽ động pháp quyết, thanh linh k·i·ế·m sau lưng bắn ra, trong nháy mắt đã tới trước mặt Quý Tiểu Đường.

“Đủ rồi, giả dối thì mãi mãi vẫn là giả dối, ta hiểu các ngươi, tuyệt đối sẽ không chỉ trích ta như vậy.” Quý Tiểu Đường cười lạnh nói. Quý gia ở Thiên Lan giới đã trở thành một thế lực hào cường, địa vị gần như chỉ đứng sau Vương gia, cho dù ở Linh giới, Quý gia cũng trở thành một trong số ít thế lực Hợp Thể của nhân tộc. Chẳng lẽ những gì nàng làm còn chưa đủ hay sao?

“Cái gì mà giả dối? Quý Tiểu Đường ngươi ngay cả chúng ta cũng không nhận sao? Cũng tốt, vậy lão phu sẽ tự mình đ·ộ·n·g tay, tiễn ngươi lên đường.” Quý Đón Gió cười khẩy nói.

“Thật sao?” Quý Tiểu Đường hừ nhẹ một tiếng, nàng bây giờ đã rõ mình đang ở trong quá trình độ Tâm Ma kiếp, "người thân" trước mắt đều là do tâm ma huyễn hóa ra mà thôi.

Theo pháp quyết của Quý Tiểu Đường khẽ động, từng đạo k·i·ế·m khí bao phủ, lao thẳng đến ba người Quý Đón Gió!

Quý Đón Gió không hề để ý, ra tay ngăn cản. K·i·ế·m khí chạm vào thân thể, theo vài tiếng kêu t·h·ả·m, thân thể ba người Quý Đón Gió vỡ tan, một luồng ma khí trào ra!

“Ha ha ha, nhìn thấu rồi thì sao chứ, chỉ cần ngươi không g·iết c·hết được ta, thì vĩnh viễn đừng hòng thoát khỏi ảo cảnh này!” Vực Ngoại t·h·i·ê·n Ma ngông cuồng cười lớn.

Quý Tiểu Đường biến đổi pháp quyết, trên bầu trời xuất hiện một đạo hư ảnh nữ t·ử, hư ảnh đưa tay vỗ về phía trước, ngọn lửa nóng bỏng trào ra, lao thẳng đến Vực Ngoại t·h·i·ê·n Ma!

“Vô ích thôi, ngươi căn bản không g·iết được ta đâu.” Vực Ngoại t·h·i·ê·n Ma vênh váo nói.

“Thật sao?” Khóe miệng Quý Tiểu Đường lộ ra một tia cười lạnh, pháp quyết biến đổi, một làn khói đen bay ra.

Vực Ngoại t·h·i·ê·n Ma cảm nhận được điều gì đó, vội vàng né tránh.

“Bây giờ mới muốn chạy sao, đã muộn rồi.” Làn khói kia chính là Kim Cương Định Thần Hương biến thành.

Sự giúp đỡ của Vương Hạo đối với Yểm Nguyệt Tông có thể nói là rất lớn, Định Nghi sư thái cũng có qua có lại, đã tặng một cây Định Thần Hương, đồng thời đưa cả phương pháp luyện chế cho Vương gia.

Vương Hạo đã gom đủ một phần tài liệu, luyện chế ra năm cây Kim Cương Định Thần Hương, đưa cho Quý Tiểu Đường hai cây!

Quý Tiểu Đường nãy giờ vẫn luôn giữ thế thủ mà không p·h·át, bởi vì nàng không cách nào xác định được vị trí của Vực Ngoại t·h·i·ê·n Ma, bây giờ Vực Ngoại t·h·i·ê·n Ma tự mình nhảy ra, sao nàng có thể bỏ qua cơ hội này được?

Theo làn khói tụ lại, Vực Ngoại t·h·i·ê·n Ma nhanh chóng bị trói chặt lại, không thể động đậy, hư ảnh nữ t·ử một tay đè xuống, một mảng lớn ngọn lửa trào ra, che khuất Vực Ngoại t·h·i·ê·n Ma, một hồi tiếng kêu t·h·ả·m t·h·iết thê lương truyền ra!

Quý Tiểu Đường cảm giác trước mắt mình hoa lên, đã trở lại nơi Bế Quan, nàng đã thành công vượt qua Tâm Ma kiếp, thở phào nhẹ nhõm!

Trên không trung truyền đến tiếng sấm ầm ầm, vang vọng đất trời, một đám mây kiếp cực lớn lơ lửng trên không trung, sắc trời tối sầm lại!

“Lôi Kiếp, chỉ còn lại cửa ải cuối cùng sao?” Quý Tiểu Đường sắc mặt nghiêm túc!

Một tiếng sét vang lên, một đạo tia chớp màu bạc to lớn lóe lên xuống, trong nháy mắt đã đến trước mặt Quý Tiểu Đường!

Quý Tiểu Đường đưa tay ngưng ra một màn ánh sáng, một hồi trầm đục vang lên, tia chớp màu bạc nhanh chóng tiêu tan.

Quý Tiểu Đường bình an vượt qua đạo Lôi Kiếp thứ nhất, nhưng sắc mặt nàng cũng không hề dễ chịu hơn, Lôi Kiếp càng về sau sẽ càng mạnh, mấy đạo trước còn tương đối dễ dàng ngăn cản.

Nàng lấy ra một chiếc trận bàn màu đen, đ·á·n·h vào một đạo pháp quyết, mặt đất rung nhẹ, từng đạo cột sáng đỏ lam phóng lên trời, hội tụ lại trên không, kết thành một màn chắn.

Đây là Độ Kiếp đại trận do Vương Hạo tự tay luyện chế, chỗ dựa kiên cố nhất của nàng!

Từng đạo sấm sét không ngừng nện vào trong màn chắn, lôi quang chói mắt.

Vương Vụ Thanh bọn người nín thở, chăm chú nhìn lên đám mây kiếp trên trời.

“Vụ Thanh, Tiểu Lân, tình hình thế nào rồi?” Một giọng nói có vẻ lo lắng của cô gái vang lên, mọi người nhìn lại, phát hiện Vương Vụ Tình và Vương Văn Tiên đã chạy tới!

“Mẫu thân đang Độ Kiếp, có Độ Kiếp đại trận do phụ thân luyện chế, lại có nhiều bảo vật Độ Kiếp, hẳn sẽ không có vấn đề gì đâu.” Mặc dù nói vậy, nhưng sắc mặt Vương Vụ Thanh vẫn tràn đầy lo lắng!

“Sao nương lại nhanh chóng dẫn đến Lôi Kiếp vậy?” Vương Vụ Tình nhíu mày hỏi, thời gian bế quan cũng ngắn thôi, sao cửa ải tâm ma đã vượt qua nhanh như vậy? Nàng đã từng chứng kiến Vương Hạo xung kích Đại Thừa kỳ, ba cửa ải lớn, bao nhiêu tiểu cửa ải, thời gian không hề nhanh như thế này!

“Cha đã xem xét kỹ lưỡng đường đi, lại chuẩn bị Kim Cương Định Thần Hương cho nương dùng, thời gian rút ngắn là bình thường, con thấy sẽ không có vấn đề gì đâu.” Vương Vụ Nguyệt chen vào nói.

Nàng là người có cảm giác tồn tại thấp nhất trong mấy anh chị em, tâm tư tương đối sâu sắc, bình thường sẽ không phát biểu ý kiến, nhưng một khi đã lên tiếng, chắc chắn sẽ rất tin tưởng. Tính ra, thời gian nàng tiếp xúc với Vương Hạo xem như tương đối nhiều, không bằng Vương Vụ Tình và Vương Vụ Thành, nhưng so với Vương Huyên, Vương Vụ Thanh thì nhiều hơn chút.

Bởi vì nguyên nhân Âm Dương linh thể, nên Vương Hạo trước đây tương đối chiếu cố nàng, còn đích thân chỉ điểm nàng tu hành, những huynh tỷ đệ khác đều không có đãi ngộ này.

“Tiểu Nguyệt nói đúng, có kinh nghiệm của ngũ ca, ngũ tẩu thuận lợi hơn một chút là chuyện bình thường thôi.” Vương Văn Tiên gật đầu nói.

Những tu sĩ Hợp Thể có thể đến được đây trong nhà cơ bản đều đã đến, một phần ở lại bên ngoài, nhận sự chỉ huy của Vương Vụ Khói, những người có quan hệ tương đối thân thiết với Quý Tiểu Đường đều tới nơi này.

Vương Văn Duyệt, Sở Tầm bọn người đều đang bế quan, Địch Diệu Âm thì đi Thương Nguyệt Cung, cùng các âm tu ở Thương Nguyệt Cung nghiên cứu thảo luận đạo pháp.

Tiếng sấm không ngừng vang dội, thiên địa đã biến thành màu bạc, mỗi một kích như thể đ·á·n·h vào lòng mọi người, khiến cho bọn họ ngày càng thêm khẩn trương.

Sau hơn một canh giờ, mây kiếp chỉ còn lại kích thước khoảng trăm dặm, chỉ còn lại hai đạo Lôi Kiếp cuối cùng!

Lôi Kiếp kịch l·i·ệ·t cuộn trào, hiện ra năm màu khác nhau!

“Lôi Kiếp ngũ sắc!” Mọi người kinh hô một tiếng, nhưng rất nhanh lại thở phào một hơi, uy lực của những đạo cuối Lôi Kiếp thường là lớn nhất, từ song sắc đến cửu sắc, Lôi Kiếp ngũ sắc cũng không tính là quá yếu, nhưng cũng không tính là mạnh, có bảo vật Độ Kiếp Vương Hạo đã chuẩn bị sẵn, hẳn là không có vấn đề!

Quý Tiểu Đường hiện giờ đang đứng trong một cái hố sâu, đỉnh núi đã bị san bằng, nàng hơi có vẻ chật vật, trên mặt không còn chút huyết sắc nào!

Một tia chớp rơi xuống, Quý Tiểu Đường b·ó·p nát một tấm bảo phù, một màn ánh sáng năm màu chống lên, bao phủ nàng lại.

Ầm ầm, ánh chớp ngũ sắc chói mắt bao phủ vạn dặm, nuốt chửng Quý Tiểu Đường.

Rất nhanh, mây kiếp ngũ sắc kịch l·i·ệ·t cuộn trào, toàn bộ hóa thành một con Lôi Giao ngũ sắc khổng lồ, từ trên cao lao xuống, hướng thẳng về phía Quý Tiểu Đường mà đi!

Kèm theo một tiếng thét dài thê lương, hai đạo linh quang kim hồng xen kẽ dâng lên, nghênh đón con Lôi Giao ngũ sắc kia!

Tiếng sấm ầm ầm trôi qua, thân thể Lôi Giao ngũ sắc n·ổ tung ra, một luồng lôi quang sáng chói bao phủ khắp mấy vạn dặm, bụi mù cuồn cuộn!

Một lát sau, một đạo độn quang màu đỏ bay ra từ bên trong lôi quang, rơi xuống trước mặt mọi người, chính là Quý Tiểu Đường! Trên người nàng tản ra một cỗ khí tức khiến người ta khiếp sợ, thì ra đã tiến vào Đại Thừa kỳ.