"Mẫu thân, Ngũ tẩu, lão tổ......" Đám người vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ, tảng đá trong lòng cuối cùng cũng rơi xuống đất, từ hôm nay trở đi, Vương gia chính là không cần phải nghi ngờ là thế lực đứng đầu nhân tộc! Quý Tiểu Đường mỉm cười gật đầu với mọi người, phân phó nói: “Tin tức tạm thời không nên tiết lộ ra ngoài, trong gia tộc nên trong lỏng ngoài chặt, đừng để người khác phát hiện sơ hở.” Nàng vừa mới bước vào Đại Thừa kỳ, cần thời gian dài để điều dưỡng, uy lực Ngũ Sắc Lôi Kiếp quá lớn, nhiều loại bảo vật Độ Kiếp bị hỏng thì không nói, bản thân nàng cũng bị thương nặng, suýt chút nữa đã không thể gắng gượng được! "Vâng," Đám người đồng thanh đáp! Việc Vương Hạo bước vào Đại Thừa kỳ, đối với mọi người xung kích cũng không lớn, bởi vì trong lòng bọn họ, Vương Hạo chính là không gì không thể, chắc chắn sẽ có thể bước vào Đại Thừa kỳ. Quý Tiểu Đường lại khác, Quý Tiểu Đường càng giống một tu sĩ bình thường, xét về tư chất thì không bằng tuyệt đại đa số tu sĩ Hợp Thể của Vương gia, nàng có thể thành công, chứng tỏ những tu sĩ Hợp Thể khác của Vương gia, cũng rất có khả năng thành công. Những người ở đây đều là tầng lớp cốt cán của Vương gia, biết được nhiều bí mật của gia tộc, họ biết Vương Hạo tìm được không ít linh vật đỉnh cấp, còn có đồ vật khắc chế Vực Ngoại Thiên Ma, họ xung kích Đại Thừa kỳ hẳn là sẽ dễ dàng hơn. Tu sĩ Hợp Thể của Vương gia đã gần 100 người, cộng thêm hai vị cường giả Đại Thừa, đã có vốn liếng triệt để xưng bá Nhân tộc, nếu tính cả Giang Lê và Ngao Vân Quang, xưng bá toàn bộ Trung Thiên Đại Lục, cũng không phải là chuyện khoác lác! Chỉ là đặt vào toàn bộ Càn Dương giới, vẫn không đáng kể, những đại tộc đỉnh cấp kia còn mạnh hơn Vương gia một bậc. Kỵ húy Vương gia nhất chắc chắn là Dạ Xoa tộc, Dạ Xoa tộc bây giờ vẫn có bốn vị cường giả Đại Thừa, nếu như bọn chúng dốc toàn lực liều mạng, Vương gia không chống đỡ được, dù sao bây giờ Vương Hạo không có ở trong tộc. Việc Quý Tiểu Đường phong tỏa tin tức, chính là để phòng bị Dạ Xoa tộc, chỉ cần cho nàng một khoảng thời gian điều dưỡng, hồi phục thương thế, Dạ Xoa tộc liền triệt để mất đi cơ hội! Ngoài ra, nàng giấu kín tin tức, nếu có người muốn đối phó Vương gia, nàng cũng có thể phát huy tác dụng bất ngờ. Quý Tiểu Đường nhanh chóng rời đi, bế quan chữa thương. Vương Vụ Tình bọn người thương nghị một hồi, quyết định đối ngoại tuyên bố Quý Tiểu Đường bị thương do độ đại thiên kiếp, do đó phải bế quan, từ trước khi dị tượng xuất hiện bọn họ đã xua tan những tộc nhân xung quanh, với nhãn lực của tộc nhân cấp thấp, coi như có nhìn thấy từ xa, cũng không nhìn ra được là đang trùng kích Đại Thừa kỳ! Những người biết rõ tình hình cũng chỉ là một ít tộc nhân Hợp Thể kỳ, lòng trung thành của bọn họ là không cần nghi ngờ....... Trong một sân thanh u, Tư Mã Cẩm đang cầm truyền ảnh kính, hồi báo việc gì đó. "Hắn thật sự nắm giữ Linh Vực?" Trong gương, một lão giả râu dài trầm giọng hỏi. “Có lẽ vẫn là giai đoạn Ngụy Linh Vực, bất quá nếu hắn tiếp tục trưởng thành, rất có thể sẽ nắm giữ Linh Vực, phải biết hắn mới bước vào Đại Thừa kỳ chưa đến ngàn năm, thời gian của hắn vẫn còn rất nhiều!” Tư Mã Cẩm trịnh trọng nói, Vương Hạo mang đến cho nàng sự rung động quá lớn, nàng căn bản không nghĩ đến một tu sĩ nhân tộc lại có thể trưởng thành đến mức độ này, Mộ Dung Cảnh dù sao cũng là một trong những thanh niên tài tuấn hiếm có của Mộ Dung gia, cũng không có sức phản kháng, hoàn toàn là bị nghiền ép một chiều! Lão giả râu dài như có điều suy nghĩ gật đầu một cái, nói: "Biết rồi, ngươi hãy duy trì tiếp xúc với hắn, không nên đắc tội, nếu có cơ hội thích hợp, có thể tìm cách mà lấy lòng." Số lượng tu sĩ Đại Thừa ở Linh Giới không hề ít, nhưng trong mắt các cường giả đỉnh cấp, chỉ có tu sĩ Đại Thừa nắm giữ Linh Vực mới xứng đứng ở đỉnh Linh Giới. Vương Hạo nếu nắm giữ Ngụy Linh Vực, tiến thêm một bước, nắm giữ Linh Vực cũng là vô cùng có khả năng, người như vậy, hạn mức trưởng thành cực cao. Hoặc là nhanh chóng bóp chết, hoặc là chỉ có thể kết giao. Trong tình hình Ma tộc xâm lấn, việc giết chết một tu sĩ Đại Thừa có hạn mức trưởng thành cực cao, rõ ràng là không thích hợp, vậy chỉ còn một lựa chọn duy nhất! “Đáng tiếc, người này đã sớm ở rể Âu Dương gia, bằng không các phương pháp lôi kéo sẽ đơn giản hơn nhiều,” Tư Mã Cẩm có chút tiếc hận nói. “Lão hồ ly Âu Dương Chấn Đình kia chắc đã sớm ra tay rồi, ta hoài nghi việc Vương Hạo có thể tiến vào Đại Thừa kỳ, Âu Dương gia hẳn là đã ra sức, bọn họ đã sớm phát hiện ra tiềm lực của Vương Hạo, nên đã ra sức lôi kéo bồi dưỡng!” Lão giả râu dài suy đoán nói, chuyện này cũng không có gì hiếm thấy, ngũ đại Tiên Tộc thường xuyên lôi kéo những người ngoại tộc mới vào. Cũng chính vì sau lưng Vương Hạo có sự tồn tại của Âu Dương gia, nên bọn họ mới có kiêng kị, căn bản không thể ra tay với Vương Hạo. “Không có gì đáng tiếc, anh tài dù mạnh mẽ đến đâu cũng phải trưởng thành mới được, ma tộc xâm lấn, Linh Giới rung chuyển, Âu Dương gia cũng sẽ không để hắn nhàn rỗi!” Lão giả râu dài thân là người cầm quyền, hắn quá hiểu rõ thái độ của ngũ đại Tiên Tộc đối với người ở rể, chẳng lẽ bọn họ dốc lòng bồi dưỡng người ở rể, chính là để người ở rể một ngày kia đảo khách thành chủ sao? Rõ ràng không phải, tài nguyên có thể cho, nhưng người ở rể cũng phải đi làm việc, thường thường vẫn là những việc nguy hiểm nhất, tỷ lệ hao tổn rất cao. Gần như cùng lúc, tin tức Vương Hạo đánh bại Mộ Dung Cảnh đã lan truyền ra, lần này lại đúng lúc gặp Vạn Tiên Đại Hội, có rất nhiều thế lực tới, coi như Vương Hạo một lần nổi danh trong toàn bộ Linh Giới! Chuyện này rất nhanh trở thành đề tài trà dư tửu hậu của đám tu sĩ, nhưng theo thời gian trôi qua, độ chú ý của mọi người dần dần giảm xuống, không phải bọn họ không hứng thú, mà là có những chuyện quan trọng hơn thu hút ánh mắt của họ! Chỉ có một số tu sĩ ở Càn Dương giới, vẫn còn hơi chú ý đến Vương Hạo. Những thế lực này đều biết ngày xưa nhân tộc đã mạnh đến mức nào, nay nhân tộc lại xuất hiện một cường giả, liệu có thể giống như những trang tuấn kiệt trong truyền thuyết, dẫn dắt nhân tộc quật khởi hay không? Càn Dương giới tuy rất lớn, nhưng lợi ích đã bị các đại tộc chia cắt xong xuôi, nhân tộc quật khởi, nhất định sẽ ảnh hưởng đến lợi ích của bọn họ. Ban đầu bọn họ có thể thô bạo mà diệt Vương Hạo, nhưng bây giờ Vương Hạo đã leo lên Âu Dương Tiên Tộc, cho bọn họ mấy lá gan cũng không dám ra tay với Vương Hạo, chớ nói chi là bây giờ còn đang ở trong Thiên Tinh Thành! Nhưng mặc kệ không quan tâm, bọn họ lại có chút bất an, nhất thời, các cường giả Càn Dương giới và các tinh vực xung quanh nhao nhao đến bái phỏng. Bất quá Vương Hạo chưa từng tiếp khách, dường như đã rời khỏi Thiên Tinh Thành, từ khi trao đổi với Tư Đồ Vận, cũng không còn ra khỏi cửa! Thời gian mấy tháng, đối với tu sĩ Đại Thừa thì vô cùng ngắn ngủi, trôi qua rất nhanh. Hôm nay là thời gian phòng đấu giá tổ chức, vô cùng náo nhiệt. Phải nói, gần đây cũng là thời điểm đấu giá hội được tổ chức, rất nhiều thế lực đã tổ chức nhiều phiên đấu giá, Vương Hạo không muốn lần nữa gây chú ý, vì vậy chỉ tham gia phiên cuối cùng quan trọng nhất, còn những phiên khác hắn chỉ phái yêu tu tham gia! "Đấu giá hội sắp bắt đầu, ngươi có muốn cải trang một chút, cùng đi xem thử không? Nói không chừng sẽ có thu hoạch bất ngờ," Vương Hạo lên tiếng hỏi. Hắn cùng Tư Đồ Vận bọn người trao đổi không ít bảo vật, đủ để khai lò luyện chế mấy món trọng bảo, lại thêm vô số yêu tu thu thập, thử luyện chế một kiện Ngụy Hậu Thiên Tiên Khí cũng là có thể! Nhưng việc ngũ đại Tiên Tộc liên hợp tổ chức đấu giá hội có thể xem như buổi đấu giá lớn nhất Linh Giới, không đi xem qua luôn cảm thấy có chút tiếc nuối. Ngoại trừ hàng hóa của ngũ đại tiên tộc, còn có rất nhiều thế lực gửi đấu giá, kinh hỉ chắc chắn là có! "Đã tới đây rồi, lão phu tự nhiên cũng muốn đi xem một phen!" Ngao Vân Quang có chút tâm động. "Vậy thì đi xem một cái, có chiêu bài của Âu Dương gia, hẳn là không ai dám gây khó dễ đâu!" Vương Hạo vừa cười vừa nói.