Chương 2915: Nhật Nguyệt Thành

Nhật Nguyệt đảo, Vương Gia, độn quang đầy trời, náo nhiệt xuất hiện, hôm nay là ngày khánh điển hoàn thành Nhật Nguyệt thành.

Vương Gia lần nữa rộng mời khách và bạn bè, tề tựu tại Nhật Nguyệt thành.

Vương Gia đương nhiên không phải vì kiếm lấy hạ lễ, càng nhiều hơn chính là vì tăng thêm sức ngưng tụ của mọi người, tăng thêm lực ảnh hưởng của gia tộc.

Những năm này, thế lực từ Nhân Tộc đại lục di chuyển đến càng ngày càng nhiều, giữa hai bên đều chưa quen, tổ chức nhiều loại thịnh hội lớn như thế này cũng là cung cấp một sân khấu, để cho mọi người giao lưu trao đổi.

Vì vậy, Vương Gia cố ý tuyên bố, hoan nghênh tất cả mọi người đến tham dự hội nghị, không thiết lập bất kỳ hạn chế nào, dù là không mang theo một khối Linh Thạch hạ lễ, Vương Gia cũng sẽ hoan nghênh nhiệt liệt.

Đồng thời, Vương Gia làm hai tay chuẩn bị, đối với những thế lực mang đến trọng lễ, sẽ đền bù xứng đáng.

Tỷ như, thế lực Luyện Hư nào đó đưa tới một phần linh vật Thất Giai, Vương Gia sẽ dựa vào giá trị quà mà đáp lễ một phần linh vật Luyện Hư hoặc những vật khác, bao gồm cả địa bàn các loại.

Vương Gia cũng là thông qua phương thức này để mua bán địa bàn, thu hút thế lực chi nhánh.

Bọn họ đưa ra điều kiện cho thế lực chi nhánh rất phong phú, sơ kỳ là tặng một khối địa bàn, nhưng vị trí địa bàn tặng sẽ không quá tốt, tài nguyên cũng sẽ không phong phú, những thế lực này muốn địa bàn tốt hơn, tự nhiên sẽ phải trả một chút giá, dù sao Vương Gia cũng không phải mở từ thiện đường!

Thương Nguyệt Cung đi rất gần với Vương Gia, đã đưa hạ lễ trân quý nhất, Thương Nguyệt Thần Nữ chủ yếu là cảm tạ Vương Hạo đã hết lòng tuân thủ hứa hẹn, không chỉ trợ giúp Thương Nguyệt Cung bắt lại một đầu Linh Mạch Bát Giai, còn để bọn họ lấy thân phận c·ô·ng thần tái xuất hiện trước mặt Nhân Tộc, những năm này Thương Nguyệt Cung chiêu mộ được một nhóm lớn đệ tử, cũng có đại lượng thế lực chi nhánh đến nương nhờ.

Nếu không hợp tác với Vương Gia, bọn họ muốn làm được điều này, ít nhất phải mất mấy ngàn năm thậm chí vạn năm thời gian.

Từ hạ lễ cũng có thể nhìn ra thực lực của từng nhà, xuất thủ chính là một kiện Thượng Phẩm thông t·h·i·ê·n Linh Bảo.

Vân Tiêu Tông đi rất gần với Vương Gia, cũng là minh hữu, bất quá bọn họ liền không hào phóng như vậy, cũng không giàu có đến mức đem Thượng Phẩm thông t·h·i·ê·n Linh Bảo tặng người.

Chủ yếu tu sĩ Hợp Thể của Vân Tiêu Tông tương đối nhiều, pháp khí tốt cũng không có mấy món, phải giữ lại dùng cho mình!

Còn lại phần lớn các thế lực lớn đều qua loa, mang chút ít đồ mang ý nghĩa thôi, những năm này Vương Gia tổ chức điển lễ hơi nhiều, thêm lần này đã sớm thông báo trước, các thế lực không có biện pháp đương nhiên sẽ không mang ra hạ lễ trân quý!

Viên Gia, Lý Gia, Uông Gia phần lớn tiễn chút tài liệu, Nguyệt Hoa cung, Thanh Đan Các thì tặng hạ lễ trọng hơn, dù sao họ đi gần với Vương Gia, Vương Gia xưa nay sẽ không để bọn họ chịu thiệt thòi.

Đừng nói là buổi lễ, coi như ngày thường bọn họ tìm được vật gì tốt, cũng sẽ chủ động mang đến Vương Gia, đổi lấy đan dược, phù lục, pháp khí và các tài nguyên khác!

Tỉ như Hướng Thiên Kiếm Tông, đưa ra một khối Huyền Minh trọng thiết, đây là tài liệu luyện chế Phi kiếm đỉnh cấp!

Quý Gia đưa tới hai gốc Linh Dược ba vạn năm tuổi, còn có một khối linh mộc hơn mười vạn năm, cũng là do họ tốn công sức sưu tầm!

Quan hệ cần duy trì, dù đã từng thân mật đến đâu, một thời gian không đi lại thì quan hệ cũng phai nhạt, ai cũng thấy rõ cái đùi Vương Gia này vừa to vừa dài, muốn bám vào không biết có bao nhiêu người, họ đã là người ở ven hồ được ngắm trăng trước, cũng không thể để người khác vượt lên trước được!

Vương Vụ Yên lần lượt nhận lấy hạ lễ, vẻ mặt tươi cười.

“Vương Hạo” bây giờ cũng đang ở đó, đương nhiên, đây chỉ là một đạo phân thân hắn lưu lại, tu sĩ bình thường nhìn không ra, Thương Nguyệt Thần Nữ và những người khác nhất định biết, họ có thể đến đây, đã cho Vương Gia đủ mặt mũi rồi.

Thực tế bọn họ cũng biết Vương Hạo đi làm gì, bây giờ ba nhà là quan hệ đồng minh, nếu Vương Hạo thật sự tìm được phi tiên đài, họ cũng sẽ theo đó mà hưởng lợi.

Cho nên khi Vương Hạo không có mặt, bọn họ cũng vui vẻ giúp Vương Gia chống đỡ mặt mũi!

“Vương Hạo” nâng ly rượu lên, vừa cười vừa nói: “Đa tạ chư vị đã tới tham gia lễ khánh thành Nhật Nguyệt thành, Vương mỗ kính chư vị một ly!”

“Kính Vương đạo hữu (Vương tiền bối).” Đám người nhao nhao nâng chén đáp lễ.

Vương Hạo đặt chén rượu xuống, cùng Thương Nguyệt Thần Nữ mấy người nói chuyện phiếm, các tu sĩ ở dưới cũng trò chuyện lẫn nhau, nâng ly cạn chén.

Vương Gia ẩn giấu đi một phần lực lượng, thêm vào công cán ở bên ngoài, bế quan tiềm tu, tham dự cuộc thịnh hội này chỉ có hơn mười vị tu sĩ Hợp Thể, cũng có Vương Vụ Yên, Vương Vụ Phong và những người khác.

“Viên đạo hữu, nghe nói Viên gia lại thêm ra một vị đồng đạo, sao không thấy đến, cũng tốt quen biết một phen?”

Ánh mắt của Lâm Ấu Vi rơi trên người Viên Phương, đã từng Viên gia t·h·iếu chủ, người đã từng mang đến áp lực rất lớn cho các nàng, cũng may Vương Hạo căn bản không có ý đó, t·h·iếu chủ Viên gia hóa thành Lão Tổ Viên gia, nhưng vẫn không thể tiến vào cửa nhà Vương Gia.

Bây giờ nghĩ lại, lo lắng năm đó của các nàng thật không cần thiết, Vương Hạo có thể không phải người chuyên tình, nhưng tuyệt đối không lạm tình, trước đây thực lực và địa vị của Vương Gia và Viên Gia không tương xứng, đừng nói Viên Gia có đồng ý hay không, cho dù có đồng ý, Vương Hạo cũng sẽ không bỏ quyền tự chủ, đi ở rể cho Viên gia.

Nói đi nói lại, phu quân nhà mình vẫn là quá mạnh, càng thích tự mình nỗ lực, trước kia nếu địa vị Vương Gia và Viên Gia không chênh lệch lớn như vậy, cái chuyện tốt này có lẽ đã thành!

“Lâm tỷ tỷ, Hải Bình đang bế quan củng cố cảnh giới, đại điển Hợp Thể sẽ tổ chức ổn định vào năm mươi năm sau, nếu Lâm tỷ tỷ có thời gian, có thể đến uống chén rượu mừng," Viên Phương hơi nở nụ cười, mời.

Tư chất của Lâm Ấu Vi rõ ràng không so được với nàng, nhưng Lâm Ấu Vi dựa vào Vương Hạo, bây giờ tu vi lại đạt đến Hợp Thể hậu kỳ, đã vượt xa nàng!

Đối đãi với Lâm Ấu Vi, tâm tính của nàng đã sớm thay đổi.

“Nhân Tộc chúng ta ngày càng cường thịnh, đồng đạo ngày càng nhiều,” Lý Khuynh Nguyệt tiếp lời, “tiếc là tiểu muội dự định bế quan một thời gian, không thể tham dự khánh điển Hợp Thể của đạo hữu Hải Bình!”

"Không sao, nói đến Lý đạo hữu, nghe nói Lý Gia các ngươi chiếm được một đầu Linh Mạch Thất Giai, diệt s·á·t không ít cao thủ Dạ Xoa tộc?” Ánh mắt Viên Phương rơi vào Lý Khuynh Nguyệt, cười nói.

Bây giờ hai nhà bọn họ mới là đối thủ cạnh tranh, truyền thừa Lý Khuynh Nguyệt lấy được từ Táng Tiên Khư không hề đơn giản, những năm gần đây thực lực biểu hiện ra vô cùng kinh người.

Chiến tranh giữa Nhân Tộc và Dạ Xoa tộc vẫn chưa dừng lại, chỉ có điều từ quy mô lớn chuyển sang quy mô nhỏ, thỉnh thoảng xuất hiện những trận giao chiến lẻ tẻ.

Lý Gia không lâu trước đó vừa công chiếm một cứ điểm phòng thủ của một chi nhánh thế lực Dạ Xoa tộc, Lý Khuynh Nguyệt đã diệt s·á·t nhiều cao thủ dị tộc!

“Quá khen rồi, đây không phải là một mình ta lập công,” Lý Khuynh Nguyệt khiêm tốn nói.

Viên Phương cũng không cố ý nhằm vào Lý Khuynh Nguyệt, chỉ là thuận miệng hỏi thôi, thấy đối phương không muốn nói thêm, nàng cũng không tiếp tục truy hỏi, mọi người vừa nói vừa cười trò chuyện.

Đột nhiên, Vương Vụ Yên nhíu mày, lấy ra một pháp bàn kiểm tra, sắc mặt lộ vẻ kinh ngạc, vội vàng thông báo cho Lâm Ấu Vi và hóa thân của Vương Hạo.

"Ngũ thúc, ngũ thẩm, người của Thượng Quan gia tộc và Yểm Nguyệt Tông đến rồi."

Vương Hạo có chút sững sờ, hai nhà này ở hai hướng khác nhau của Nhân Tộc, cách xa nhau, Tiên Thành hoàn thành tuy là một việc lớn, nhưng Vương Gia cũng chỉ gửi thiệp mời cho các thế lực xung quanh, vậy tin tức đã truyền đi như thế nào?

“Ngươi đi mời bọn họ vào đi,” Vương Hạo phân phó, Vương Vụ Yên khẽ gật đầu, chạy nhanh về phía cổng thành, động tác này tự nhiên thu hút sự chú ý của mọi người.

Với thân phận và địa vị của Vương Vụ Yên, có thể khiến nàng tự mình ra đón, toàn bộ Nhân Tộc không có nhiều người như vậy!

Thương Nguyệt Thần Nữ mấy người nhìn sang, “Vương đạo hữu, có quý khách tới sao?”

“Định Nghi sư thái của Yểm Nguyệt Tông tới, còn có một vị tiểu hữu của Tây Môn Gia,” Vương Hạo khẽ nói, người tới của Tây Môn gia không quan trọng, còn Định Nghi của Yểm Nguyệt Tông là cường giả Đại Thừa lâu năm, sống hơn Vương Hạo một thời đại.