Chương 2960: Trúc lưu ly tam sắc

“Đúng, gần đây có rất nhiều người đến gặp ngươi, bao gồm phù du tộc, Phi Linh tộc, Ảnh tộc, những thế lực lớn như tộc đuôi dài, bọn họ đều để lại không ít Truyền Âm Phù,” Ngao Vân Quang vẻ mặt nghiêm túc nói.

“Người của Chân Long nhất tộc thì sao? Bọn họ không đến?” Vương Hạo hỏi.

“Không có, Chân Long nhất tộc luôn tự cao tự đại, bọn họ có thể cho rằng ngươi không phải mối uy hiếp,” Hắn quá hiểu rõ những đồng tộc bướng bỉnh của mình.

“Nếu đã như vậy, vậy thì không gặp ai hết,” Hiện tại có quá nhiều chuyện, Vương Hạo không muốn dính líu với đám người này, lại thêm phiền phức!

“Ngươi quá nhạy cảm rồi, bọn họ có thể không phải đến gây sự, mà là muốn tìm ngươi đặt mua linh dược!” Ngao Vân Quang lắc đầu, danh tiếng của Vương Hạo sau khi nổi lên, tin tức về việc trong tay hắn có nhiều linh dược cũng theo đó lan truyền, không ít người đều hy vọng được giao dịch với Vương Hạo!

“Bọn họ muốn đặt mua linh dược, chạy nhiều chuyến thì sao chứ? Không thể để cho bọn họ cảm thấy quá dễ dàng được,” Vương Hạo không cho là đúng nói.

Ngao Vân Quang gật đầu, ngón tay vuốt nhẹ, một ngọn lửa đốt cháy toàn bộ Truyền Âm Phù.

Hai người họ rời khỏi nơi ở, đi tới sàn đấu giá, nửa canh giờ sau, họ đến một tòa cung điện vàng son lộng lẫy.

Cung điện cao trăm trượng, trên đó viết hai chữ lớn “Thiên Tinh”, cửa ra vào có mấy đội dài, vô số tu sĩ xếp hàng đi vào.

Vừa thấy hai người Vương Hạo xuất hiện, một bóng người xinh đẹp từ trong cung điện bước ra, “Vương đạo hữu, cuối cùng ngươi cũng tới, đi thôi, tiểu muội dẫn các ngươi vào trong?” “Vâng, vị này là…?” Tư Đồ Vận nhìn về phía Ngao Vân Quang, có chút nghi hoặc, dạo gần đây, tu sĩ tụ tập ở Thiên Tinh Thành khá đông, nhưng tu sĩ Đại Thừa thì lại rất ít, nàng cơ bản đều đã thấy qua!

“Đây là đạo hữu Yêu Tộc, họ Bạch, tiên tử cứ biết vậy, chúng ta nhân tộc với Yêu Tộc vẫn luôn liên kết với nhau,” Vương Hạo giải thích.

“A, thì ra là đạo hữu Yêu Tộc, bạn của Vương đạo hữu chắc chắn không có vấn đề, mời hai vị!” Tư Đồ Vận không hỏi nhiều, Linh giới rất lớn, có vài tu sĩ Đại Thừa mà nàng không quen biết cũng là chuyện bình thường!

Trong ánh mắt ngưỡng mộ của đám tu sĩ, hai người Vương Hạo đi theo Tư Đồ Vận vào Thiên Tinh Cung.

Thiên Tinh Cung có tổng cộng năm tầng, ở giữa là một khu vườn rất lớn, tu sĩ Đại Thừa đều ở trong các sảnh trên tầng năm, tầng một và tầng hai là vị trí của tu sĩ Luyện Hư, tầng ba và tầng bốn là tu sĩ Hợp Thể, số lượng có hạn chế, tránh cho hội trường quá ồn ào!

Những người có thể tham gia buổi đấu giá cuối cùng, cũng đều là những người rất có thực lực, không thể coi thường bất kỳ ai ở đây, dù chỉ là một con kiến nhỏ bé ở Luyện Hư kỳ.

Tư Đồ Vận dẫn Vương Hạo đến một phòng khách rất xa hoa, tường xung quanh cũng được khảm bằng ngọc thạch, các loại đồ dùng cũng được làm bằng linh mộc vạn năm.

Một bên vách tường là một tấm gương cực lớn, có thể nhìn rõ tình hình bàn đấu giá!

“Vương đạo hữu, Bạch đạo hữu, nếu có gì cần cứ nói với lính gác cửa, lần này có rất nhiều đạo hữu tham gia đấu giá hội, nếu có gì sơ suất, mong các đạo hữu thông cảm,” Tư Đồ Vận khách khí nói.

Nàng còn phải tiếp đón không chỉ một mình Vương Hạo, không thể cứ mãi ở đây được!

Vương Hạo cười gật đầu, “Tiên tử khách khí rồi, cứ làm việc đi, Vương mỗ ở đây không sao cả!” Tiễn Tư Đồ Vận đi, Vương Hạo và Ngao Vân Quang mở cấm chế phòng riêng.

Hai người ngồi xuống ghế, Ngao Vân Quang nhìn khay trái cây và ấm trà trên bàn, cười nói: “Ngũ đại Tiên Tộc lần này cũng hào phóng đấy, vậy mà lại mang linh quả thất giai ra chiêu đãi chúng ta.” “Chỉ là mấy quả linh quả thôi mà, tốn kém không nhiều, bọn họ kiếm được còn nhiều hơn,” Vương Hạo cũng không khách khí, cầm lấy một chùm nho thủy tinh bắt đầu ăn.

Hắn chưa từng thấy loại linh quả này, thịt quả vừa vào miệng đã tan ra, tươi mọng nước, ngọt ngào vô cùng, cuối cùng hóa thành một dòng nước ấm lan tỏa trong cơ thể hắn.

Nếu nói về hiệu quả mạnh mẽ thì cũng không hẳn, phẩm chất của nó chỉ miễn cưỡng đạt đến thất giai, đem ra ngoài bán, một quả nho như vậy nhiều nhất cũng chỉ vài trăm vạn linh thạch.

Linh quả ngũ giai đỉnh cấp đã có thể bán được mấy trăm vạn linh thạch rồi, đây lại là linh quả thất giai, có thể thấy phẩm chất của nó không quá tốt!

“Nếu mỗi phòng khách đều có một bàn như vậy, chi tiêu cũng không nhỏ đâu, có được những thứ này cũng tốt rồi, hài lòng đi!” Hai người vừa uống trà, vừa tán gẫu!

Họ đợi nửa canh giờ, đấu giá hội vẫn chưa có dấu hiệu bắt đầu, ngay lúc hai người có chút mất kiên nhẫn, thì Tư Đồ Vận dẫn một tu sĩ lạ mặt đến gõ cửa phòng!

“Tư Đồ tiên tử, có chuyện gì sao?” Vương Hạo có chút nghi hoặc.

“Vương đạo hữu, đây là Trình Vân đạo hữu, nàng là bạn tốt của tiểu muội, có chuyện muốn nói với Vương đạo hữu,” Tư Đồ Vận khách khí nói.

Vương Hạo suy nghĩ một chút, gật đầu nói: “Nếu là bạn của tiên tử, cũng chính là bạn của Vương mỗ, mời hai vị vào!” Người ta đã trực tiếp đến cửa, Vương Hạo sao có thể từ chối được, khí tức của Trình Vân rất mạnh, còn mạnh hơn nhiều so với Tư Đồ Vận, Vương Hạo cũng không nên dễ dàng đắc tội cường giả như vậy!

Trình Vân khách khí thi lễ, nói: “Xin lỗi đã quấy rầy Vương đạo hữu!” “Vương đạo hữu, các ngươi cứ từ từ nói chuyện, Bạch đạo hữu, ta có một số việc muốn thỉnh giáo ngươi, có thể dành chút thời gian không?” Trình Vân có vẻ muốn nói riêng với Vương Hạo chuyện gì đó, Tư Đồ Vận có ý định tách Ngao Vân Quang ra!

Ngao Vân Quang liếc nhìn Vương Hạo một cái, thấy Vương Hạo gật đầu mới đi theo Tư Đồ Vận rời đi!

Sau khi đóng cấm chế phòng lại, Trình Vân đi thẳng vào vấn đề: “Nghe nói trong tay Vương đạo hữu có linh dược cao năm tuổi, có Tụ Dương Thảo 5 vạn năm tuổi không?” “Tụ Dương Thảo thì ngược lại là có, nhưng không có loại 5 vạn năm tuổi,” Vương Hạo đáp, Tụ Dương Thảo không phải là linh dược hiếm thấy, thường được dùng để luyện chế đan dược chữa thương, loại mọc tự nhiên dược hiệu tốt hơn một chút, còn loại nhân tạo bồi dưỡng thì dược hiệu hơi kém!

Trình Vân nghe vậy cũng không thất vọng lắm, nàng lấy ra một chiếc hộp ngọc, sau khi mở ra, đẩy tới trước mặt Vương Hạo.

“Đây là một gốc trúc lưu ly tam sắc, năm tuổi hơn mười vạn năm, nghe nói Vương đạo hữu am hiểu dùng linh kiếm, trúc này phối hợp với Huyền Thiên linh căn, luyện chế một thanh linh kiếm cấp bậc Huyền Thiên linh bảo không thành vấn đề! Nếu đạo hữu có thêm tài liệu khác, thậm chí còn có thể thử luyện chế ngụy hậu thiên tiên khí! Ta dùng gốc trúc lưu ly tam sắc này để đổi lấy Tụ Dương Thảo 5 vạn năm, ý đạo hữu thế nào?” “Trúc lưu ly tam sắc? Nghe đồn là loại linh trúc thần kỳ có thể thay đổi thuộc tính theo hoàn cảnh khác nhau?” Vương Hạo có chút kinh ngạc nói.

Trong tay hắn không thiếu linh mộc, linh trúc mười vạn năm, nhưng không phải linh mộc, linh trúc nào cứ lớn lên đến mười vạn năm đều có thể đạt đến phẩm giai tương ứng.

Đại bộ phận linh vật, trời sinh đã bị hạn chế, sau khi đạt đến giới hạn cao nhất, việc tiếp tục lớn lên và nâng cấp cũng trở nên hạn chế.

Trúc lưu ly tam sắc bởi vì có thể thay đổi thuộc tính của mình nên có giới hạn rất cao, có thể nói là linh trúc cao cấp nhất trong số các loại vật liệu.

Trình Vân mỉm cười, nói: “Chính là nó, đạo hữu có thể kiểm nghiệm thử!” Vương Hạo nghe vậy liền cầm lấy hộp ngọc, cẩn thận quan sát, đây là ba đốt trúc lưu ly tam sắc, không có rễ, được bao bọc bởi một quầng linh quang tam sắc, cẩn thận quan sát thì có thể thấy linh khí thuộc các tính khác nhau đang di chuyển bên trong nó, không chỉ không hề xung đột mà còn có thể dung hợp và chuyển đổi cho nhau!

“Quả thực kỳ lạ,” Vương Hạo không khỏi tán thưởng, hắn nghiên cứu về phương diện vi mô, đương nhiên biết rằng tất cả các thuộc tính đều có thể chuyển đổi trong một số điều kiện nhất định, ví dụ như hai loại linh tử thuộc tính ngũ hành kết hợp có thể tạo thành linh tử thuộc tính dị dạng như lôi, gió, băng.

Nhưng để đạt được loại điều kiện này, lại vô cùng khó khăn.