Không bao lâu sau, một giọng nói già nua nhưng đầy nội lực từ phía chân trời truyền đến, "Bần ni mạo muội đến chơi, mong Vương đạo hữu không trách tội!" Một chiếc Bảo Thuyền cực lớn bay vào Nhật Nguyệt thành, lơ lửng trên quảng trường trung tâm, đây là Chiến Chu cấp thành của Yểm Nguyệt Tông. Trong Nhân Tộc, thế lực nắm giữ Chiến Chu cấp bảo vật không có bao nhiêu, số lượng Chiến Chu cấp thành có lẽ chỉ có vài chiếc! "Thuyền lớn quá, đây là người của thế lực nào?" Phần lớn tu sĩ không nhận ra người của Yểm Nguyệt Tông, nhìn nhau ngơ ngác. "Có thể sở hữu loại Bảo Thuyền này, chắc chắn là một thế lực lớn." "Nói nhảm, hai đứa các ngươi ngốc à, không thấy Phạn văn trên cánh buồm sao, chuyện này chỉ có thể là Bảo Thuyền của Yểm Nguyệt Tông, Nhân Tộc chúng ta chỉ có một Phật Môn lớn như vậy thôi!" Các tu sĩ bàn tán xôn xao. Vương Hạo và các Đại Thừa tu sĩ khác thần sắc khác nhau, Định Nghi đích thân đến, không biết có chuyện quan trọng gì. So với Tây Môn Thế Gia, Yểm Nguyệt Tông cũng có không ít ảnh hưởng đến Phi Tiên thành. Khi Ly Nguyên Đạo còn chưa trưởng thành, họ chính là chủ đạo của Phi Tiên thành. Vân Tiêu Tông trỗi dậy đoạt đi một phần lợi ích của Yểm Nguyệt Tông, bây giờ Vương Gia và Thương Nguyệt Cung xuất hiện, sức ảnh hưởng của Yểm Nguyệt Tông tụt giảm nghiêm trọng, Định Nghi lại không làm gì cả, Yểm Nguyệt Tông liền bị gạt ra ngoài! "Sư thái có thể đến, Vương Gia ta như được rồng thêm cánh, sao dám trách tội, sư thái, xin mời ngồi, Vụ Khói, ngươi sắp xếp chỗ cho Tây Môn tiểu hữu," Vương Hạo vừa cười vừa nói. Người đến là khách, lễ nghĩa không thể sơ sót. Về mục đích của đối phương, Vương Hạo thực sự không quan tâm lắm, khu vực biên cương không giống đất liền, cần dựa vào thực lực và chiến công để nói chuyện, Yểm Nguyệt Tông của ngươi không có chiến công, ở đây liền khó sống nổi. Hắn không tin Định Nghi sẽ mạo hiểm đắc tội ba thế lực Đại Thừa để ép buộc can thiệp vào! "Gặp qua Định Nghi đại sư, đại sư còn nhớ ta chứ? Trước đây Hồng Loan từng đi theo sư phụ bái phỏng tiền bối," Hồng Loan tiên tử chủ động chào hỏi, khi trước nàng chỉ là tu sĩ Luyện Hư, từng thấy Định Nghi một lần. "Tự nhiên nhớ kỹ, hôm đó đạo hữu tại đại hội vạn phật lực áp quần hùng, ngay cả mấy vị đệ tử của bần ni đều thua trận," Định Nghi đáp lễ lại, cười ha hả nói. Nàng liếc nhìn một vòng, trong lòng không khỏi cảm thán, trong ba nhà tu sĩ, người trẻ tuổi chiếm đa số, tiền đồ thật vô hạn. Ngược lại Yểm Nguyệt Tông của họ, có vẻ hơi trì trệ! "Chư vị, đừng ở đây khách sáo nữa, các tiểu bối đang nhìn kia kìa, chúng ta mau ngồi vào chỗ thôi!" Vương Hạo nói với giọng thân thiện, cho người kê thêm một bàn ghế bên cạnh vị trí chủ tọa, càng gần chủ tọa, càng được coi trọng. Định Nghi đường xa mà đến, sắp xếp như vậy là thỏa đáng nhất. Sau khi vào chỗ, Định Nghi liếc mắt ra hiệu cho môn nhân, một nữ tử mặc đồ vải thô đi tới, trong tay nâng một chiếc nhẫn trữ vật màu trắng, cung kính nói: “Gia sư chúc mừng Nhật Nguyệt thành hoàn thành, xin tặng một viên thiên Hồn thạch và một cây mười vạn năm làm tinh mộc!” Người Tây Môn gia cũng bước lên phía trước, "Tây Môn gia xin tặng một viên Định Phong Châu và một bình Hóa linh đan!" "Hóa linh đan? Đan dược độc môn của Tây Môn gia!" Hồng Loan tiên tử và Ly Nguyên Đạo liếc nhau, đều thấy sự kinh ngạc và ngưỡng mộ trong mắt đối phương. Hóa linh đan là một loại đan dược Thất Giai hiếm có, có hiệu quả không tệ đối với tu sĩ Đại Thừa, có thể biến đổi linh khí thiên địa nồng đậm thành nguyên khí, hiệu quả thực sự có chút nghịch thiên. Định Phong Châu cũng không tệ, sinh ra từ một loại Hải Thú đặc thù, chỉ cá thể Lục Giai trở lên mới có, viên châu này có thể khắc chế Thần Thông phong hệ, không cần luyện chế, tự nhiên đã là một kiện bảo vật cường đại. Các cường giả Đại Thừa của Tây Môn gia tuy không đến, nhưng lễ vật tặng không hề nhẹ, chỉ là không sánh bằng Yểm Nguyệt Tông. Điều này rất bình thường, bọn họ cùng nhau đến, người Tây Môn gia nếu đầu không bị cửa kẹp, tuyệt đối sẽ không hơn Yểm Nguyệt Tông một đầu. Yểm Nguyệt Tông đưa ra hai tài liệu đều là tài liệu Bát Giai, giá trị không nhỏ, nếu đây là điển lễ Đại Thừa của Vương Hạo, lấy ra còn có thể hiểu, nhưng đây chỉ là lễ khánh thành một tòa thành mới, lấy ra những thứ này có vẻ quá mức trân trọng. Các khách mời bên dưới cũng đều kinh ngạc, thầm nghĩ Vương Gia thật có mặt mũi, vậy mà có thể khiến Định Nghi sư thái đích thân đến, còn đưa những lễ vật quý giá như vậy. "Sư thái quá khách sáo, xin cứ ở lại Nhật Nguyệt đảo thêm một thời gian, để Vương Gia có cơ hội được tận tình hiếu khách!" Vương Hạo nói với giọng thân thiện. Định Nghi sư thái không từ chối, gật đầu đồng ý, lần này nàng đến đây chính là muốn khôi phục ảnh hưởng của Yểm Nguyệt Tông, đương nhiên phải ở lại thêm một thời gian, ngoài ra nàng cũng muốn giao hảo với Vương Hạo. Trước đó, nàng từng phái người chú ý đến Vương Hạo, nhưng còn chưa điều tra rõ ràng thì Vương Hạo đã tiến vào Đại Thừa kỳ, còn giết một dị tộc Đại Thừa. Vương Hạo và Thương Nguyệt Thần Nữ có quan hệ mật thiết, hai người đều có chút thần bí, Định Nghi sư thái khó tránh khỏi suy nghĩ nhiều, nàng cho rằng Vương Hạo và Thương Nguyệt Thần Nữ có thể là chiêu bài do một tiền bối nào đó sắp đặt, rất có thể là một tiền bối thượng cổ nào đó đoạt xá. Dù sự thật thế nào, tình thế hiện tại khiến nàng không thể không cúi đầu, chỉ có thể giao hảo với Vương Hạo và Thương Nguyệt Thần Nữ, không thể đắc tội, Yểm Nguyệt Tông tuy lớn, nhưng cũng chỉ có một mình nàng là tu sĩ Đại Thừa mà thôi, so với Vạn gia và Thương Nguyệt Cung, hoàn toàn không chiếm ưu thế nào. Mấu chốt là nàng nghe nói Vương Hạo là một Luyện Đan Sư, Nhân Tộc thiếu Cao Giai Luyện Đan Sư, nếu Vương Hạo có thể trở thành Luyện Đan Sư Bát Giai, địa vị sẽ lại được nâng cao, giao hảo sớm thì cái giá phải trả là thấp nhất. Vương Hạo vẻ mặt áy náy, nói: “Thật thất lễ, gần đây ta có chút chuyện quan trọng, nên chỉ dành được chút thời gian cho việc này, mong sư thái đừng trách tội." “Không sao, Vương đạo hữu làm việc lớn, bần ni cũng có nghe nói qua, nếu có thể thành công, thì đối với toàn bộ Nhân Tộc đều là một đại hảo sự, đương nhiên phải dồn tâm một chút.” Định Nghi bình tĩnh nói, nàng vốn cho rằng Vương Hạo chỉ nói vậy thôi, không ngờ lại thật sự đi tìm phi tiên đài, nhưng điều này đối với nàng mà nói cũng không phải là chuyện xấu. Sau đó, mọi người rảnh rỗi hàn huyên, tu sĩ Vương Gia nhiệt tình chiêu đãi khách mời, đặc biệt là tu sĩ Yểm Nguyệt Tông, Yểm Nguyệt Tông cũng không phải chỉ có người xuất gia, cũng có không ít đệ tử tục gia, mấy vị đệ tử của Định Nghi sư thái cũng không quy y, hơn nữa có cả nam lẫn nữ. Các tu sĩ cười nói vui vẻ, chung sống rất hòa thuận. Sau một hồi lâu, yến tiệc kết thúc, phần lớn khách mời tản đi, cũng không ít người ở lại, dự định sẽ đi dạo một vòng quanh Nhật Nguyệt thành. Còn một nhóm người có mục đích khác, tỷ như muốn thuê đảo từ Vương Gia. Vương Gia có nhân viên phụ trách, nhưng những chuyện này không thể giải quyết trong vài ba câu, đối với Vương Gia mà nói, một tòa đảo Lục Giai không phải chuyện gì to tát, nhưng đối với những thế lực Luyện Hư kia mà nói, chính là chuyện lớn như trời, cần hiểu rõ mọi mặt thì mới có thể quyết định mua! Định Nghi sư thái và những người khác cũng ở lại, cùng Thương Nguyệt Thần Nữ, Ly Nguyên Đạo gặp mặt riêng. Một ngày này, Định Nghi sư thái đến bái phỏng Vương Hạo. “Vương đạo hữu bản tôn không có ở đây, bần ni xin nói thẳng vào vấn đề,” Định Nghi sư thái đi thẳng vào vấn đề. “Sư thái cứ nói,” việc của dành thời gian cho việc khác cũng không biết bản tôn bây giờ đang làm gì, cũng không thể truyền tin, nhưng nếu chỉ là một chút việc nhỏ, thì hắn cùng Lâm Ấu Vi và những người khác bàn bạc cũng có thể quyết định. "Yểm Nguyệt Tông ta có một Chí Bảo, có thể chỉ dẫn tương lai, nên bần ni đến nhắc nhở đạo hữu một câu, Linh Giới có thể sẽ gặp đại biến, mong đạo hữu hành sự cẩn thận." Định Nghi sư thái nghiêm túc nói. "Đại biến? Sư thái có thể nói cụ thể hơn không?" Vương Hạo cau mày. Định Nghi sư thái lắc đầu, “Bảo vật đó có nhiều hạn chế, chỉ có thể đưa ra cảnh báo, cụ thể là tình huống gì, không thể nào biết được.” Nếu thật sự có thể biết trước tương lai, bảo vật đó quá mức nghịch thiên, Yểm Nguyệt Tông cũng không có quy mô như bây giờ, đã sớm dẫn dắt Nhân Tộc quật khởi!