Chương 2917: Hợp Tác với Yểm Nguyệt Tông

"Sư thái có ý đến biên cảnh phát triển sao?" Vương Hạo dò hỏi, hắn cảm thấy Định Nghi sư thái đến đây, nhất định là có mưu đồ, tu sĩ Đại Thừa thời gian rất quý giá, chắc chắn không phải rảnh rỗi đi dạo.

"Vương đạo hữu cho phép Yểm Nguyệt Tông đến biên cảnh phát triển sao?" Định Nghi sư thái hỏi ngược lại.

"Vương mỗ cầu còn không được, Dị Tộc gây áp lực rất lớn cho chúng ta, nếu Yểm Nguyệt Tông đến, có thể chia sẻ cho chúng ta một phần, nói đến, nếu như trước kia sư thái có mặt, chúng ta có thể thu được chiến quả lớn hơn, Yểm Nguyệt Tông nói không chừng cũng có thể được một mạch linh khí cấp Bát, thiết lập một vùng!" Vương Hạo cởi mở nói, đại bộ phận thế lực Nhân Tộc đều hành động tự quyết, nếu họ chịu đến biên cảnh, tham gia vào chiến tranh với Dị Tộc, Nhân Tộc đã sớm đẩy lui các tộc xung quanh!

Nhân Tộc là chủng tộc thấp kém sao? Cũng không phải! Nhân Tộc công pháp đa dạng, còn nắm giữ đủ loại kỹ nghệ, cho dù là thực lực cá nhân, hay năng lực hợp tác, đều vượt xa Dị Tộc, nếu Nhân Tộc đoàn kết lại, thì dù là chủng tộc mạnh hơn Nhân Tộc, cũng không chống đỡ nổi!

Định Nghi sư thái nghe vậy cũng không vui mừng, trái lại, có thể thấy rõ nỗi ưu sầu! Vương Hạo cũng hiểu nỗi lo của đối phương, Yểm Nguyệt Tông không thể thay đổi vị trí trọng tâm, ít nhất trong thời gian ngắn là không thể, thế lực nhỏ tác dụng có hạn.

Hơn nữa bây giờ địa bàn đã chia cắt gần hết, lúc này họ đến, chỉ có thể ăn phần thừa.

Nếu không nhận được thêm tài nguyên tu luyện và địa bàn, số lượng đệ tử tông môn khổng lồ, hàng năm tiêu hao tài nguyên tu luyện là một con số khổng lồ, nếu phải tiếp tế từ hậu phương thì áp lực rất lớn.

"Sư thái nói Linh Giới sẽ có biến đổi, vậy sư thái cảm thấy, trong biến đổi này, chủ động tốt hơn, hay tĩnh lại tốt hơn?" Vương Hạo nhẹ nhàng hỏi.

Định Nghi nghe vậy hơi sững sờ, niệm một tiếng phật hiệu, "Đa tạ Vương đạo hữu chỉ điểm, bần ni đã hiểu!"

Chọn đứng yên quan sát cũng là một lựa chọn tốt, nhưng điều kiện tiên quyết là bản thân phải có thực lực thu dọn tàn cuộc, nếu không thì không bằng sớm xuất kích, từ từ tích lũy thực lực.

Yểm Nguyệt Tông có thực lực lắm sao? Đặt trong Nhân Tộc thì nhất định là có thực lực, nhưng đặt trong toàn bộ Linh Giới thì sao? Thế lực mạnh hơn Yểm Nguyệt Tông không hề ít.

"Vương đạo hữu, biên cảnh có thể thái bình bao lâu?"

"Thời gian sẽ không quá dài, dựa theo suy đoán của chúng ta, khoảng trăm năm nữa, chúng ta có thể tích lũy đủ sức mạnh, phát động đại chiến lần tới!" Vương Hạo không giấu giếm, nói thật, hắn cần thêm sự giúp đỡ, càng nhiều người Nhân Tộc tham gia, phần thắng càng lớn.

Chỉ dựa vào ba nhà bọn họ, dù ngàn năm cũng không chuẩn bị xong, có thể nhanh chóng mở rộng thực lực như vậy, là nhờ vào việc thu nạp lượng lớn Tu Tiên Giả từ đất liền Nhân Tộc.

Những người này có thể gọi là "mạo hiểm giả", họ khao khát lập công, sĩ khí không phải vấn đề!

"Sư thái nên hành động nhanh lên, dù sao thời gian không chờ người, một khi phát hiện cơ hội tốt, chúng ta sẽ không bỏ qua," Vương Hạo nói đầy ẩn ý.

Ba đại thế lực đều bố trí thám tử ở các tộc xung quanh, một khi tìm được cơ hội, họ sẽ không do dự.

"Bần ni cũng muốn nhanh lên, nhưng mà dù chỉ di chuyển mấy chục ngàn đệ tử giai đoạn đầu, riêng tiền lương, cũng là một khoản chi tiêu khổng lồ, huống chi đến cả chỗ đặt chân cũng không có," Định Nghi sư thái thở dài nói.

Địa bàn của Yểm Nguyệt Tông không nhỏ, thu nhập cũng rất cao, nhưng chi tiêu cũng rất lớn, chi một số tiền lớn để tiếp tế cho đại quân, sẽ ảnh hưởng đến hoạt động của tông môn.

Nếu cứ chờ mãi mà không thấy cơ hội, chẳng phải họ sẽ cứ chịu thiệt sao?

"Chuyện này sư thái không cần lo lắng, hiện tại có rất nhiều mạch linh khí bỏ trống, vậy đi, Vương mỗ có thể cấp cho Yểm Nguyệt Tông hai mạch linh khí cấp Thất làm chỗ đặt chân, đợi đến khi Yểm Nguyệt Tông đặt được địa bàn mới, thì trả lại là được, hoặc đổi thành mạch linh khí tương đương," Vương Hạo đề nghị, hắn chắc chắn sẽ không cho không Yểm Nguyệt Tông, nhiều nhất là cho mượn tạm.

Nhật Nguyệt thành mới xây dựng của hắn không có nhiều tu sĩ cư trú, đừng nói mười mấy vạn người, dù trăm vạn người, ngàn vạn người cũng chứa được.

Định Nghi sư thái rõ ràng sẽ không cho phép đệ tử đóng quân ở Nhật Nguyệt thành.

Nhật Nguyệt thành được xem như thành tư của Vương Gia xây dựng, tuy mở cửa cho bên ngoài, nhưng chắc chắn sẽ không cho phép thế lực nào đóng quân quy mô lớn.

Đối với cả hai bên, đều không thể chấp nhận.

Vậy nên biện pháp tốt nhất vẫn là tạm cho Yểm Nguyệt Tông mượn vài mạch linh khí.

Dù sao, Yểm Nguyệt Tông cũng là thế lực của Nhân Tộc, Định Nghi sư thái đã từng nhiều lần huyết chiến vì Nhân Tộc, sau khi Đại Thừa lại phù hộ Nhân Tộc hàng vạn năm.

Họ có thể không được lòng người khác, nhưng công lao cũng không thể phủ nhận.

Tập hợp lại Nhân Tộc, vốn là việc Vương Hạo cần phải làm, để đạt được mục tiêu này, hắn sẵn sàng chịu chút thiệt.

Điều kiện tiên quyết là cái thiệt này phải đáng để hắn chịu.

Vương Hạo tự tin vào thực lực của mình, hắn muốn nắm giữ nhiều tài nguyên hơn, tiếng nói lớn hơn ở Linh Giới, nhất định phải có lực lượng của riêng mình, bồi dưỡng tộc nhân và thế lực phụ thuộc là một mặt, kết giao lực lượng mới cũng là một mặt, cái trước có thể đảm bảo trung thành nhưng cần thời gian dài, cái sau tuy có nhiều khuyết điểm, nhưng có thể nhanh chóng mở rộng thực lực.

Đã vậy, tại sao không kết hợp cả hai?

Hắn có thể tạo ra hai liên minh, một liên minh tương đối chặt chẽ, một liên minh tương đối phân tán, tất cả đều vì mục tiêu cuối cùng!

Định Nghi sư thái suy nghĩ, Vương Hạo đã đồng ý, chuyện này phần lớn là có thể thành, dù sao thực lực và địa vị của Vương Hạo đặt ở đó, Thương Nguyệt Thần Nữ và những người khác hơn phân nửa là sẽ không phản đối, Ly Nguyên Đạo thiếu nợ nàng một ân tình, cũng sẽ không phản đối.

"Đa tạ Vương đạo hữu, Vương đạo hữu quả nhiên là tấm gương của Nhân Tộc ta."

"Sư thái không cần khách khí, chỉ cần chúng ta đồng lòng, đánh bại Dị Tộc chỉ là chuyện sớm muộn, dù là Ngũ Hành Linh Tộc, hay Dạ Xoa tộc, Đa Mục Tộc, những năm gần đây đều tổn thất nặng nề, đây chính là cơ hội của chúng ta!" Vương Hạo nói đầy ẩn ý, nhắc nhở Định Nghi sư thái nên đứng cùng phe với Vương Gia.

Không còn cách nào khác, dù sao Định Nghi sư thái cũng là tiền bối, nếu bà có lòng kiêu ngạo, cố ý đối nghịch với Vương Gia, kẻ được lợi chính là các Dị Tộc xung quanh!

"Đó là điều đương nhiên, bần ni nhất định sẽ đoàn kết xung quanh Vương đạo hữu, cống hiến một phần sức mạnh cho đại nghiệp của Nhân Tộc," Định Nghi sư thái hiểu ý, lập tức đáp ứng.

Bà muốn đi nhờ xe, chứ không muốn tự lái, không cần thiết phải tranh giành quyền lãnh đạo với Vương Gia, huống hồ căn bản là không tranh nổi.

Nói đùa gì chứ, thực lực của Vương Gia không hề kém, lại còn là đồng minh với Thương Nguyệt Cung và Vân Tiêu Tông, Định Nghi có thực lực gì mà tranh giành quyền chủ động.

Vương Hạo chịu cho Yểm Nguyệt Tông tham gia, đã là rất nể mặt bà rồi, Định Nghi sư thái không phải người không biết điều, bà biết nên làm như thế nào.

Trò chuyện một lát, Định Nghi sư thái nói sẽ lập tức điều động nhân lực đến đây, rồi cáo từ rời đi!

Vương Hạo gọi Lâm Ấu Vi, Vương Vụ Yên, Vương Tiên Y và những người khác đến, thảo luận một lúc.

"Những đại sự này, vẫn nên báo cho bản thể, gần đây ta luôn cảm thấy tâm thần không yên, bên bản thể có lẽ là gặp chuyện rồi, các ngươi nói, có nên phái người đi xem không?" Vương Hạo nhíu mày nói.

"Với bản sự của Lão Tổ, có thể xảy ra chuyện gì?" Vương Tiên Y tràn đầy tin tưởng vào Vương Hạo.

"Ta cũng không nói được, có thể cảm giác của ta là sai, nhưng bản thể đi gặp người kia, thực lực không hề thua kém bản thể, chuyến đi này chắc chắn sẽ không thuận lợi như vậy, có lẽ sẽ có chuyện ngoài ý muốn xảy ra," Vương Hạo lắc đầu, phân thân cách bản thể quá xa, hắn không cảm ứng được gì, trực giác cũng không nhất định chính xác.

"Vậy để ta đi xem sao, vừa vặn dạo này ta cũng rảnh rỗi," Vương Tiên Y chủ động xin đi.

"Một mình ngươi quá nguy hiểm, để Tiểu Thiền và Vương Nguyên đi cùng ngươi, có hai người họ ở đó, cho dù gặp phải tu sĩ Đại Thừa, cũng có cơ hội chạy thoát," Vương Hạo căn dặn.

Tiểu Thiền đã gần đạt đến Hợp Thể đại viên mãn, tiếng ve kêu của nàng có thể ảnh hưởng đến tu sĩ Đại Thừa, tuy rất yếu ớt, nhưng tranh thủ chút thời gian để chạy thoát, vẫn là có thể làm được.

Khoảng thời gian ngắn ngủi đó, đủ để Vương Nguyên phá vỡ không gian chạy trốn, hai người họ phối hợp, có thể ứng phó với đại đa số nguy hiểm.

Mọi người bàn bạc một lúc, cuối cùng quyết định điều động Vương Tiên Y, Vương Nguyên, Vương Thiền, Vương Học Kỳ bốn người đi tìm bản thể.