Chương 2918: Tàng Kinh Các

Nhật Nguyệt đảo, một tòa tháp lớn màu vàng cao trăm tầng, đây là Tàng Kinh Các cuối cùng của Vương Gia, vừa mới xây xong không lâu.

Đồng thời, một nhóm người phòng thủ mới cũng đã được tuyển chọn hoàn tất, tiến vào Tàng Kinh Các.

Là một tòa các cuối cùng mới, các loại phòng hộ đều là hàng đầu, yêu cầu đối với người phòng thủ cũng cao, chỉ tuyển chọn trong nội bộ, chỉ có người biểu hiện xuất sắc ở các phân các, mới có thể tiến vào các cuối cùng phòng thủ!

Trong một đại điện, Vương Lưu Xuyên ngồi ở vị trí chủ tọa, sắc mặt uy nghiêm.

Năm thanh niên cùng hai thiếu nữ đứng trước mặt hắn, vẻ mặt cung kính.

Vương Lưu Xuyên mấy trăm năm trước được chọn vào Tàng Kinh Các làm người phòng thủ, dựa vào bổng lộc hậu hĩnh cùng thời gian tu luyện dài hơn so với người khác, bây giờ đã có tu vi Luyện Hư trung kỳ.

Bởi vì làm việc cẩn trọng, lần này hắn được điều đến các cuối cùng, đồng thời phụ trách bồi dưỡng bảy người phòng thủ Hóa Thần kỳ trước mắt này!

Nói thật, Vương Lưu Xuyên may mắn hơn so với đại đa số tộc nhân, hắn không tham gia chiến tranh, không cần mạo hiểm sinh mệnh, bổng lộc lại cao hơn so với những tộc nhân chém giết dị tộc.

Mỗi lần xung kích đại cảnh giới, gia tộc đều có thể cung cấp các loại tài nguyên giúp hắn.

Đương nhiên, tất cả điều này cũng là do hắn dựa vào thực lực của mình mà có được, trước kia tuyển người phòng thủ các, hắn cũng là một đường vượt năm ải chém sáu tướng, từng trận đánh ra, chứ không phải dựa vào quan hệ gì.

Với thực lực của hắn, dù không trở thành người phòng thủ các, đột phá Luyện Hư kỳ cũng không phải chuyện khó.

Bây giờ nói những điều này có chút lạc hậu, dù sao những tộc nhân đến tham gia tuyển chọn trước đó, thiên tư cũng không phải hàng đầu, bọn họ tự giác không thể so bì với những thiên kiêu của gia tộc, mới chọn con đường riêng.

Người phòng thủ các đãi ngộ tốt, nhưng hạn chế cũng lớn, biết nhiều bí mật của gia tộc, gia tộc có thể dễ dàng để ngươi rời đi sao?

Một khi đã được chọn, cơ bản là phải phòng thủ tại Tàng Kinh Các cả đời, trừ khi đột phá tu vi mạnh mẽ, trở thành một trong những tu sĩ đứng đầu nhất của gia tộc.

Như thế, dựa vào thực lực tiến vào tầng lớp quyết sách của gia tộc, tự nhiên có thể rời khỏi Tàng Kinh Các.

Ngoài một đường tắt này, gia tộc cũng sẽ cho người phòng thủ rời đi trong một số tình huống đặc biệt, nhưng người phòng thủ không thể rời khỏi nơi thuộc về.

Ví dụ, người phòng thủ Tàng Kinh Các ở Thủy Nguyệt đảo dù không còn thân phận người phòng thủ các, cũng không thể rời Thủy Nguyệt đảo.

Đây chỉ là tình huống đặc biệt, trong tình huống bình thường, người phòng thủ có thể bị mắc kẹt ở một cảnh giới nào đó cả đời, rồi sau đó tọa hóa tại Tàng Kinh Các……

"Các ngươi đều đã phòng thủ qua ở phân các, quy củ chắc cũng đã biết, ta không muốn nói nhiều, sau này các ngươi sẽ phụ trách quản lý từ tầng một đến tầng sáu, hãy đi chỉnh lý điển tịch, phân loại đi, rồi sửa sang lại xong thì báo lại với ta!"

Vương Lưu Xuyên phân phó.

Vương Gia thu thập điển tịch ngày càng nhiều, Tàng Kinh Các cũng càng xây càng lớn, một đến sáu tầng chỉ dành cho các tộc nhân cấp thấp, tức là tu sĩ Luyện Khí kỳ và Trúc Cơ kỳ.

Để mấy vị tu sĩ Hóa Thần kỳ xử lý những việc này, thật sự có chút dùng tài lớn không đúng chỗ!

Vương Lưu Xuyên nhân cơ hội này, quan sát bọn họ, xem năng lực làm việc của họ.

Người phòng thủ không đơn thuần chỉ phụ trách an toàn của Tàng Kinh Các, mà còn phải hướng dẫn tộc nhân, phải nắm rõ các điển tịch trong các, đồng thời phải giỏi quan sát người.

Ví dụ, một tộc nhân có Linh Căn Hỏa Mộc đến chọn công pháp, thần thông hoặc điển tịch kỹ nghệ nào đó, người phòng thủ phải dựa vào thiên tư, tài lực và các điều kiện khác của tộc nhân này, đưa ra đề xuất của bản thân.

Mặc dù loại chuyện lặt vặt này nên do người truyền pháp đường và học đường phụ trách, nhưng ngươi là người phòng thủ Tàng Kinh Các, cũng không thể cái gì cũng không biết chứ?

Hưởng thụ đãi ngộ cao như vậy, tự nhiên phải có đóng góp, chứ không phải cả ngày như tượng bùn ngồi đó, không nhúc nhích!

"Vâng, Trưởng Lão," mọi người đáp lời, rồi lui ra ngoài.

Nếu bọn họ biểu hiện không tốt, sẽ bị đánh về phân các, vậy thì mặt mũi mất hết, cả đời không ngóc đầu lên được.

……

Trong một đại điện, bốn nữ tử bạch y ngồi trước một Luyện Đan Lô cao gần một người, đang thi pháp luyện đan. Chốc lát sau, theo một làn hương đan bay ra, bốn người đồng thời lộ vẻ vui mừng.

"Không được lơ là," Vương Văn Tiên nhắc nhở.

"Vâng, Lão Tổ," Vạn Xuyên Phương, Vương Trường Linh, Vương Đường Tuyết đồng thanh đáp, pháp quyết biến hóa, mấy đạo linh quang cùng nhau đánh vào trong Luyện Đan Lô.

Lát sau, theo một tiếng khẽ vang lên, nắp lò bay lên, chín viên Kim Đan bay ra, Kim Đan trơn bóng, mang theo bảy đạo Đan văn huyền ảo.

Vương Trường Linh lấy ra một bình sứ trắng, đựng đan dược vào, giao cho Vương Văn Tiên.

"Đa tạ Lão Tổ chỉ điểm, lần này có thể tính là thành công, Hóa Lôi Đan có thể chữa trị vết thương do sét đánh, sau này tộc nhân Độ Kiếp bị thương, có thể dùng đan này chữa trị!"

Lần này không phải Vương Văn Tiên chỉ điểm các nàng luyện đan, mà là khôi phục một loại đan phương Thượng Cổ.

Tu vi và tài luyện đan của mỗi người khác nhau, nhưng khôi phục đan phương, đôi khi phải xem vận may, không phải cứ tu vi cao, kinh nghiệm luyện đan phong phú là chắc chắn có thể khôi phục.

Bốn người thử mấy năm nay, luyện hỏng mấy chục lò đan dược, tốn hết giá trị trăm triệu linh dược, lúc này mới thành công.

Nếu không có Vương Văn Tiên vị Lão Tổ đan đạo này, người thường trong tộc không có tư cách lãng phí như vậy.

"Đây là công lao của mọi người, nếu không có các ngươi hỗ trợ, cũng không thể thành công," Vương Văn Tiên không tranh công, nàng cũng không thiếu chút công lao này, với địa vị của nàng trong gia tộc, tích góp điểm cống hiến, kho báu gia tộc đều hoàn toàn mở ra cho nàng.

Vương Trường Linh, Vạn Xuyên Phương và những người khác càng cần phần công lao này!

"Xem ra ta đến đúng lúc, có chuyện tốt xảy ra rồi," ngoài điện truyền đến một giọng nói ngạc nhiên vui mừng, sau đó, Sở Tầm bước vào, mặt tươi cười.

"Gặp qua Lão Tổ," mọi người thấy Sở Tầm, liền vội vàng hành lễ.

"Ngũ tẩu, sao ngươi lại đến đây?" Vương Văn Tiên ngạc nhiên hỏi, những năm này, mấy vị tẩu tử gần như đều đang bế quan, rất ít khi quản chuyện.

"Ta đi ra ngoài hoạt động một chút, vừa mới gặp Vụ Khói, Vụ Tinh, nghe nói ngươi đang nghiên cứu luyện đan thuật, nên ghé qua thăm ngươi một chút."

Sở Tầm giải thích, chứng minh mục đích đến, nàng lấy ra một chiếc nhẫn trữ vật, "À đúng rồi, đây là Vụ Khói nhờ ta đưa cho ngươi tài liệu, nàng sai người sưu tập rất lâu mới có được."

"Thì ra là thế, tẩu tử đến đúng lúc, chúng ta vừa mới luyện chế được Hóa Lôi Đan, nhưng chỉ có thể coi là đan dược Lục Giai, hiệu quả có hạn đối với tu sĩ Hợp Thể!" Vương Văn Tiên có chút tiếc nuối, nàng cảm thấy có thể nâng phẩm giai lên Thất Giai.

Nhưng muốn nâng cao phẩm giai đan dược, phải cân nhắc nhiều vấn đề, không phải cứ nguyên liệu tốt là được.

"Thành công là tốt rồi, tiếp theo có thể chậm rãi cải tiến, không cần vội vàng," Sở Tầm vừa cười vừa nói.

"Lão Tổ, chúng ta xin phép cáo từ trước," Vương Trường Linh ba người biết hai vị Lão Tổ Hợp Thể sẽ nói chuyện riêng, rất có nhãn lực cáo từ rời đi!

Thực ra Sở Tầm đến cũng không có chuyện gì quan trọng, "Văn Tiên, ngũ ca khuyên ngươi đừng có mê luyện đan thuật, xem ra ngươi là không nghe lời rồi, tu vi của ngươi tụt lại phía sau quá nhiều!"

Lời Sở Tầm đầy ẩn ý, Vương Văn Tiên có thiên tư có hạn, Phi Thăng Linh Giới quá muộn, sau đó luôn chậm hơn mọi người một bước, bây giờ vất vả lắm mới bước vào Hợp Thể kỳ, lại chú tâm vào luyện đan thuật, mấy trăm năm, tu vi vẫn là Hợp Thể sơ kỳ, gần như không có tiến bộ.

"Tẩu tử, tư chất của ta ta biết rõ, cũng chỉ đến vậy thôi, lúc còn sống, ta chỉ muốn vì gia tộc làm thêm một số việc, để không phụ ngũ ca vun trồng."

Vương Văn Tiên lắc đầu, nàng vốn dĩ không có chí lớn, là Vương Hạo một đường nâng đỡ nàng, nàng không giỏi đấu pháp, các phương diện khác cũng không có sở trường gì, có thể làm chính là cố gắng luyện chế nhiều đan dược hơn cho gia tộc, phục hồi một số đan phương.