"Văn Tiên, ngươi đừng tự ti như vậy, ta nhớ ngươi ở Hóa Thần kỳ, Luyện Hư kỳ cũng đã nói vậy rồi, nhưng bây giờ thì sao?" Sở Tầm cười hỏi. Không đợi Vương Văn Tiên trả lời, nàng tiếp lời, "Gia tộc đang không ngừng phát triển, điều kiện tu luyện càng ngày càng tốt. Trước đây, đừng nói ngươi, ngay cả tư chất của ta cũng khó tiến bộ. Nhưng bây giờ chúng ta có Bát Giai Linh Mạch, có nhiều loại linh vật giúp tăng tu vi, chỉ cần chịu khó, tu vi sao có thể không tăng lên được chứ? Rốt cuộc là ngươi muốn buông xuôi sao?"

Vương Văn Tiên nghe vậy thì ngẩn ra, vẻ mặt hơi ảm đạm, một lúc lâu sau mới thở dài, "Có lẽ vậy." Lúc nhỏ, ta bị phụ thân thúc ép, cố gắng để thành người mà ông mong muốn. Sau này, ta gặp ngũ ca, nhờ sự giúp đỡ của hắn, đã thành công trở thành người được nhiều người ngưỡng mộ. Bây giờ lại còn trở thành cường giả Hợp Thể kỳ. Nhưng đôi khi ta tự hỏi, cuộc sống như vậy, có thật là điều mình muốn không?"

Sở Tầm có chút ngạc nhiên, "Văn Tiên, ngươi không phải muốn học theo Ngọc Nhi chứ? Ta thấy ngươi có vẻ mệt mỏi quá, hay là nghỉ ngơi một thời gian, giải sầu?" Trâu Ngọc là đại đệ tử của Vương Hạo, lại có thiên phú về Trận pháp, điều kiện được ưu đãi. Nàng chỉ cần có chút ý chí, nhất định sẽ theo đám người Phi Thăng Linh Giới. Dù sao nhờ linh dược của Vương Hạo, tư chất kém cũng có thể nâng tu vi lên được. Vương Vụ Tình tam linh căn, Quý Tiểu Đường song linh căn, tư chất có tốt lắm đâu? Tu tiên trước hết phải tu tâm, nếu nội tâm không kiên định thì không thể đi xa trên con đường tu tiên được.

Vương Văn Tiên lắc đầu, "Tẩu tử hiểu lầm rồi, có lẽ ta thực sự hơi mệt thôi. Tẩu tử cứ yên tâm, đợi nghiên cứu xong Hóa Lôi Đan, ta sẽ đi bế quan tu luyện." Vương Văn Tiên không muốn Sở Tầm lo lắng, cố gắng nở nụ cười.

"Được thôi, ta tin ngươi. Nhưng Văn Tiên, ngươi cũng phải hứa với ta là đừng làm chuyện điên rồ," giọng Sở Tầm trở nên nghiêm túc. Trong số các tộc muội của Vương Hạo, chỉ có Vương Văn Duyệt và Vương Văn Tiên là thành công Phi Thăng, tình cảm giữa các nàng đương nhiên là không cần phải nói. Vương Văn Tiên cố gắng gật đầu, nàng không cực đoan như Trâu Ngọc, hoàn toàn không có hứng thú tu luyện. Nàng vẫn hứng thú với tu luyện, khát khao tiến vào cảnh giới cao hơn, chỉ là nàng muốn luyện chế đan dược cho Gia tộc, thuộc về một kiểu cực đoan khác, chỉ có lợi cho người khác mà không có lợi cho bản thân. Đến cảnh giới Hợp Thể bây giờ, nàng đã có thể luyện chế phần lớn đan dược, điều này làm giảm động lực của nàng.

Sở Tầm không hiểu tâm lý của Vương Văn Tiên nên không thể hiểu được. Nếu Vương Hạo ở đây, chắc chắn sẽ đưa ra một chút truyền thừa cao thâm về đan đạo, tự nhiên sẽ khơi dậy hứng thú của Vương Văn Tiên.

...

Trong một đại điện màu lam rộng lớn, mấy nghìn tu sĩ Vương gia chỉnh tề đứng thẳng, phần lớn là tu sĩ Trúc Cơ, Kim Đan kỳ, nữ nhiều nam ít, đa số có vẻ lo lắng, nhưng cũng có vài người tỏ ra phấn khích. Địch Diệu Âm đứng trước mặt bọn họ, tươi cười rạng rỡ. Ở đây có tổng cộng một ngàn rưỡi người trong tộc, đều là người có thiên phú về Âm tu.

Tinh thông âm luật không có nghĩa là có thể đi Âm Tu, hai việc này không thể đánh đồng. Vì vậy việc chọn ra người kế tục Âm Tu là rất khó khăn. Một ngàn rưỡi người này được chọn từ hơn một triệu người trong tộc, có thể nói là một phần vạn. Bọn họ không nhất định đều có thể thành tài, sau một thời gian bồi dưỡng sẽ có những người không phù hợp bị loại, chỉ chọn ra những người ưu tú nhất để bồi dưỡng trọng điểm.

Âm tu rất coi trọng thiên tư và tiêu hao nhiều tài nguyên, không có thiên phú, dù tốn bao nhiêu công sức cũng vô ích. Theo dự tính của Địch Diệu Âm, cuối cùng chỉ cần có khoảng một trăm người đạt Hóa Thần, mười mấy người Luyện Hư và một hai người Hợp Thể thì đã xem như đạt mục tiêu. So với trước đây thì tình hình đã tốt hơn nhiều. Lần đầu tiên Vương gia tuyển chọn người Âm tu chỉ chọn được mấy chục người, cuối cùng thành tài càng chỉ có mấy người. Bởi vậy trong giai đoạn đầu, Địch Diệu Âm phải trực tiếp dẫn đội xuất chiến, mới có được danh hiệu Lục Hải Cầm Ma.

Âm tu có tác dụng lớn trong các trận chiến quy mô lớn, đặc biệt là khi công thành. Vương gia rất coi trọng việc bồi dưỡng Âm tu, cho Địch Diệu Âm sự ủng hộ lớn, đặc biệt phân phát một số tài nguyên và khoanh một ngọn núi ở trung tâm Nguyệt Đảo để làm môi trường bồi dưỡng.

"Từ hôm nay trở đi, các ngươi sẽ tu luyện tại Tiên Âm Phong. Thời gian có thể ở lại bao lâu tùy thuộc vào sự nỗ lực và tạo hóa của chính các ngươi. Các ngươi phải biết rằng những nơi tu luyện bảo địa như thế này, ngay cả tu sĩ Luyện Hư của Gia tộc cũng phải xin phép mới được vào, có thể sở hữu động phủ ở gần đây đều là những người lập công lớn cho gia tộc. Các ngươi chỉ có chút thiên phú đã nhận được điều kiện tu luyện tốt hơn người khác, nếu không biết cố gắng thì không ai có thể cứu được các ngươi!" Địch Diệu Âm nói những lời tâm huyết rồi rời đi.

Những mầm non này không cần đích thân nàng dạy bảo. Tu sĩ Âm tu Hóa Thần kỳ, Nguyên Anh kỳ đủ sức đảm nhiệm. Chỉ khi nào bọn họ có cơ sở, những người ưu tú nhất mới có cơ hội được Địch Diệu Âm chỉ điểm.

...

Bên trong Địa Hỏa Điện, hàng trăm Luyện Khí sư Hóa Thần kỳ đang ngồi xếp bằng chỉnh tề. Vương Vụ Tình ngồi trên đài cao ở chính giữa, đang giảng giải kiến thức về luyện khí và chế tạo khôi lỗi.

Tài lực của Vương Gia hiện tại rất hùng hậu, nên họ tăng cường việc đào tạo nhân tài về Luyện khí sư, Luyện đan sư. Trong đó Luyện Khí sư là quan trọng nhất. Luyện khí sư không tạo ra lợi nhuận cao nhất nhưng lại bán rất chạy, gần như không có hàng tồn, sản xuất ra bao nhiêu thì bán hết bấy nhiêu. Đó là vì trải qua nhiều cuộc chiến, nhu cầu pháp khí từ các bên đều rất lớn. Đừng nói là bán ra ngoài, ngay cả lượng tiêu thụ nội bộ gia tộc cũng đủ cho các Luyện Khí sư bận rộn mấy trăm năm!

Nên biết, tiêu chuẩn của Vương gia là cấp Hạ phẩm thông thiên linh bảo cho tu sĩ Hóa Thần, chứ không như các thế lực khác, chỉ có thể chuẩn bị linh bảo hoặc thậm chí thượng phẩm pháp bảo, muốn có thông thiên linh bảo thì tu sĩ phải tự mua sắm. Hiện tại có không ít Luyện Khí sư nổi danh của gia tộc, Vương Vụ Tình cũng ít khi đích thân giảng đạo.

Truyền thừa là sự nối tiếp qua các thế hệ, Vương Vụ Tình tuổi tác đã cao, chủ yếu dạy dỗ các đệ đệ muội muội và tộc nhân có chữ "Vụ". Những buổi tọa đàm lớn như thế này, hàng trăm năm mới có một lần! Tu sĩ Hợp Thể của Vương gia đều sẽ thay phiên nhau giảng đạo, mỗi năm tộc nhân đều có cơ hội nghe các tu sĩ Hợp Thể giảng. Nhân cơ hội này, tu sĩ Hợp Thể cũng sẽ chọn ra một vài hạt giống tốt để bồi dưỡng trọng điểm.

Cơ chế bồi dưỡng của Vương Gia vẫn còn đang trong quá trình hoàn thiện, tương đối linh hoạt, ngoài cơ chế tuyển chọn cố định, các tu sĩ Hợp Thể còn có thể tự chọn những tộc nhân có thiên phú để bồi dưỡng. Ngoài ra, còn có lập công, chỉ cần lập công thì sẽ được hưởng đãi ngộ tương ứng, trở thành đối tượng bồi dưỡng trọng điểm của Gia tộc.

Một lúc lâu sau, buổi giảng đạo kết thúc. Vương Vụ Tình nhấp một ngụm linh trà, nói: "Nửa năm sau, Vân Tiêu Tông sẽ tổ chức vạn linh đại hội, các ngươi đi cùng ta đi, giao lưu với những Luyện Khí sư khác để mở rộng tầm mắt, rất có ích cho các ngươi."

Chiến tranh tuy chưa kết thúc nhưng mức độ ảnh hưởng không tác động đến sự vận hành bình thường ở khu vực của Nhân tộc. Tam đại thế lực tổ chức nhiều hoạt động khác nhau để thu hút các tu sĩ Nhân tộc, ví dụ như vạn Đan đại hội, vạn pháp đại hội,... và các hoạt động có quy mô tương tự, đều sẽ mời tu sĩ Vương gia tham gia.

"Vâng, Lão tổ Vụ Tinh," mọi người đồng thanh đáp, ai nấy cũng đều muốn ra ngoài mở mang tầm mắt.