Chương 1461: P·h·ả·n B·ộ·i

"Cổ ma p·h·á phong?" Thấy cảnh này, Vương Hạo thốt ra, nhưng chợt nghĩ lại, điều này không đúng, Linh giới không phải là không có ma tộc sao? Nhưng trước mắt những luồng ma khí nồng đậm đến cực điểm này, không nghi ngờ gì đều là Chân Ma Khí, chỉ có Chân Ma mới có khả năng nắm giữ.

Viên Nam Yên đang nhập định cũng bừng tỉnh, nghe được lời Vương Hạo nói, liền đứng dậy ngay, ra đứng ở cửa sổ, hướng phía dưới nhìn ra xa! Góc độ này của bọn họ chỉ có thể thấy một phần sơn cốc, nhưng ma khí quanh quẩn kia quá rõ ràng, chỉ liếc mắt đã có thể nhận ra ngay!

Viên Nam Yên mang vẻ mặt khó tin, nhưng lát sau, nàng dường như nghĩ đến điều gì đó.

Vương Hạo liền vội hỏi: "Tiền bối, Linh giới cũng giam giữ ma tộc mê muội sao?"

Viên Nam Yên gật đầu, nói: "Ma tộc cách Linh giới xa xôi, cơ bản không có khả năng xuất hiện, nhưng trong Tiên Ma đại chiến Vạn Năm trước, không ít Chân Ma bị áp giải trở về Linh giới, sau đó bị giam giữ khắp nơi, do tu sĩ Hợp Thể trông coi, nơi này có lẽ cũng là trường hợp này!"

Vương Hạo có chút giật mình, đây là kiểu thao tác gì? Hạ Giới giam giữ ma tộc, là vì Hạ Giới có tình huống đặc biệt, rất khó g·iết c·hết ma tộc, lẽ nào Linh giới có nhiều Đại Năng như vậy mà cũng không có cách nào sao?

"Tiền bối, chuyện này không phải đùa, Linh giới giam giữ ma tộc để làm gì?"

Đệt, chẳng phải là tự tìm đường c·hết sao? Trên người ma tộc cơ hồ không có bảo vật gì hữu dụng cho Nhân Tộc, không g·iết đi giữ lại ăn tết à?

"Lực lượng của ma tộc đặc t·h·ù, có lẽ có tu sĩ muốn tìm tòi nghiên cứu huyền bí trong đó, ta nhớ trước đây người của ma tộc bị giam giữ đều là cường giả một phương, uy vọng cực cao, vốn bọn họ là người bắt ma tộc về, việc xử trí thế nào thì người khác cũng không tiện nhúng tay vào!"

Viên Nam Yên nhìn chằm chằm sơn cốc, bị hạn chế trong điện, không rõ nơi đó đã xảy ra biến cố gì!

"Ngươi ở đây chờ một lát, ta đi xem thế nào!"

Nàng quan s·á·t một lúc, vẫn không thể nhìn ra manh mối gì, quyết định tự mình đi xem sao!

Thế là thân ảnh chợt lóe, biến m·ấ·t không thấy!

"Tiền bối cẩn t·h·ậ·n," trong lòng Vương Hạo bỗng có chút bất an, gặp phải ma tộc thì chẳng có chuyện gì tốt đẹp cả.

"Từ khi tới Huyền Xà đảo, đụng phải một loạt chuyện quỷ dị, nhất là chuyện Bạch Vân t·h·i·ê·n Quân, lẽ nào ngay từ đầu đã có liên quan đến ma tộc?"

Vương Hạo dường như nắm được mấu chốt, nhưng vẫn chưa đủ thông tin để liên kết toàn bộ sự kiện lại!

Trong sơn cốc, quang mang tr·ê·n bia đá c·ấ·m chế càng lúc càng ảm đạm, phong ấn đang suy yếu!

Ma Quân kêu t·h·ả·m biến thành tiếng c·ư·ờ·i c·u·ồ·n·g dại, sau một tiếng vang thật lớn, khe hở trên bia đá cấp tốc lớn ra!

"Kiệt kiệt kiệt kiệt, số Vạn Năm, bản tọa cuối cùng cũng trùng hoạch tự do, thoải mái, thoải mái a!"

Ma Quân c·ư·ờ·i c·u·ồ·n·g, thoải mái đến cực điểm, thanh âm lan đi rất xa!

Lúc này, trong khe hở bia đá, một đoàn ma khí huyễn hóa ra một khuôn mặt quái dị, đang c·ư·ờ·i dữ tợn c·u·ồ·n·g dại, vẻ mặt đáng sợ, nhưng Ma Quân cũng chưa hoàn toàn thoát khỏi trói buộc, vẫn có từng đạo c·ấ·m chế linh quang hiển hiện tr·ê·n người hắn, nhất là xiềng xích ở tứ chi, bị hắn lôi kéo làm rung chuyển xộc xệch!

"Ma Quân đại nhân, ngài ưng thuận cho chúng ta c·ô·ng p·h·áp......"

Trần Vân cẩn t·h·ậ·n từng li từng tí cất tiếng, hai tay giấu trong tay áo, kết một pháp quyết cổ quái.

Đi th·e·o ma tộc sẽ chẳng có kết cục tốt đẹp, trong lịch sử đã có nhiều ví dụ, bọn hắn đương nhiên cũng biết.

Nếu thật sự thả Ma Quân ra, hai người bọn họ hoặc bị ma khí xâm nhập thành ma nô, hoặc là bị mượn cối xay g·iết l·ừ·a(điển tích), nói chung là c·h·ế·t không yên lành, đều không phải là kết quả bọn họ mong muốn!

Bọn họ vẫn khăng khăng làm vậy, thật ra vẫn là vì c·ô·ng p·h·áp, có thể sống, chẳng ai muốn lập tức c·h·ế·t ngay!

Bọn họ đã động tay động chân vào cơ thể t·h·iếu nữ, một khi ma hồn nhập vào trong, họ sẽ hợp lực kích p·h·át c·ấ·m chế, có thể phong ấn ma hồn lần nữa.

Dù trong lòng e ngại, nhưng bọn họ vô cùng rõ ràng, cái gọi là Ma Quân, tuyệt đối không mạnh như vậy, bọn họ dù sao cũng là tu sĩ Luyện Hư kỳ, chút nhãn lực này vẫn phải có!

Hơn nữa đối phương vì tránh thoát đại trận, đã hao tổn không ít, chỉ cần lấy được c·ô·ng p·h·áp cải tiến, bọn họ sẽ lập tức trở mặt ngay.

Ma Quân nhìn vẻ mặt hai người, nhíu mày, vào lúc cuối cùng, hắn cũng không muốn bị người q·uấy rầy, liền bắn ra hai đạo lưu quang, lần lượt phóng về phía hai người, đồng thời ma khí quét qua, đem t·h·iếu nữ kia k·é·o đến!

Thái Húc hai người vội đưa tay đón lấy lưu quang, khẽ cảm nhận, đã x·á·c định là chân ma c·ô·ng p·h·áp sau cải tiến!

"Tốt quá rồi," Thái Húc nhanh chóng vận chuyển theo c·ô·ng p·h·áp một lượt, chân nguyên xao động trong cơ thể quả nhiên chuyển biến tốt, thậm chí tu vi nhiều năm không tăng tiến cũng có dấu hiệu khởi sắc, lập tức vui mừng khôn xiết!

Cùng lúc này, một bóng đen từ mi tâm t·h·iếu nữ bay vào, t·h·iếu nữ mặt mũi tràn đầy hoảng sợ, rồi hai mắt trắng dã, vẻ mặt cứng lại, sau đó trên người xuất hiện những vảy ma màu đen, thân thể gầy yếu bắt đầu căng phồng, từng đạo linh quang cấm chế cũng theo sát mà tới, rõ ràng đại trận trấn áp nơi này sẽ không dễ dàng buông tha ma đầu, dù hắn có đoạt xác trùng sinh!

"Ngay lúc này, đ·ộ·n·g· ·t·h·ủ!"

Trần Vân hét lớn một tiếng, mặt lộ vẻ tàn nhẫn, chỉ thấy n·g·ự·c của t·h·iếu nữ kia bùng p·h·át linh quang c·h·ói mắt.

Nhưng cảnh tượng khiến người kinh hãi đã xuất hiện, đáng lẽ cùng nhau đ·ộ·n·g· ·t·h·ủ thì Thái Húc, lại không kích p·h·át c·ấ·m chế, mà là nắm chặt hai tay, mạnh mẽ đ·á·n·h về phía Trần Vân!

"Ngươi làm gì?" Trần Vân căm hờn nhìn Thái Húc, lập tức ý thức có gì đó không ổn, liền vội vàng lùi lại bay ngược!

Mà ngay lúc này, bên tai hắn vang lên tiếng gió vút v·út, ma khí nồng nặc cuốn tới!

"Đáng c·h·ế·t, không ổn rồi!" Trong lòng Trần Vân chuông báo động vang lên, há miệng phun ra một đạo linh quang màu vàng, một pháp khí hình bán cầu màu vàng bay ra, phồng to cực nhanh, che chắn bên cạnh!

Một tiếng vang thật lớn, pháp khí hình cầu cùng với cả người hắn bị đánh bay ra ngoài, Trần Vân cảm giác toàn thân đau đớn nhiều chỗ, xương cốt g·ã·y!

Ngay sau đó, một thanh trường đ·a·o mà hắn rất quen thuộc bổ xuống m·ã·n·h l·i·ệ·t, đó là bản m·ệ·n·h linh đ·a·o của Thái Húc, là một Thượng Phẩm thông t·h·i·ê·n Linh Bảo!

Mà thần sắc Thái Húc lạnh lùng, ánh mắt nhìn hắn như đối đãi một kẻ sắp c·h·ế·t!

"Phốc" trường đ·a·o x·u·y·ê·n thủng l·ồ·ng n·g·ự·c của Trần Vân, m·á·u tươi trào ra xối xả, màu đỏ thẫm chướng mắt!

Trường đ·a·o quấy mạnh, khoét tim Trần Vân ra, giây sau, một bàn tay ngọc thon dài cầm lấy trái tim, tim đang phanh phanh đập, kẻ đang nắm tim chính là t·h·iếu nữ bị đoạt xác kia!

Lúc này, nàng không còn chút vẻ yếu đuối nào, khóe miệng nhếch lên cười nham hiểm, trực tiếp nuốt trái tim vào t·r·o·n·g m·i·ệ·n·g, m·á·u tươi nhiễm đỏ y váy, ánh mắt đầy tham lam cùng đ·i·ê·n c·u·ồ·n·g!

Ma Quân nhai nuốt trái tim của Trần Vân, trên mặt lộ vẻ say mê, như thể đang thưởng thức mỹ vị nhân gian!

Và vết thương do c·ấ·m chế gây ra trước đó của hắn đang nhanh chóng hồi phục!

Đại trận trấn áp hắn ở đây vẫn chưa bị phá hủy hoàn toàn, cấm chế chi lực liên tục truyền đến từ tế đàn, nhưng hắn đã thoát thân, giờ phút này cấm chế kia không làm gì được hắn nữa, nhưng hắn vẫn cần một chút thời gian nữa mới có thể hoàn toàn thoát khỏi!

Hai mắt Trần Vân dần m·ấ·t đi thần thái, Nguyên Anh của hắn theo cơ thể lóe lên rồi bay ra, vội vã phóng về phía lối ra của hẻm núi.

Hắn không ngờ người bạn đồng hành bao năm qua Thái Húc lại t·h·ẳ·n·g tay g·iết hắn! Đúng vậy, những năm qua đối phương đã hao tâm tổn lực tìm kiếm vật p·h·á phong cho Ma Quân, còn mình thì ngu ngốc tin vào lời dối trá của hắn, rõ ràng là đối phương coi mình cũng là một loại p·h·á phong Linh Vật!