Trái ngược với Vương Hạo, Thiên Thành Tử ở đây lại như cá gặp nước, hắn dựa vào khí tức đặc biệt của mình, vậy mà có thể lặng lẽ tiếp cận gần khu vực phần mộ Quỷ Vương, nhưng sau khi xem xét một phen, hắn lại rút lui về!

“Yên tâm đi, cấm chế tuy có chỗ hư hại, nhưng Quỷ Vương bên trong vẫn không ra được!”

“Tốt, chúng ta đi vòng qua!” Vương Hạo gật đầu, tiếp tục đi sâu vào nghĩa địa, theo lộ tuyến, chỉ hơn nửa canh giờ nữa, bọn họ có thể đi ngang qua nơi này!

Có thể đi chưa được bao lâu, Thiên Thành Tử bỗng nhiên dừng lại, thân hình khựng lại!

“Sao vậy?” Vương Hạo nhíu mày hỏi, năng lực nhận biết quỷ vật của Thiên Thành Tử so với hắn mạnh hơn, vốn là Thần Thức Luyện Hư kỳ, cũng không yếu hơn Vương Hạo bao nhiêu! Hắn ở nơi quỷ khí tràn ngập này sống số vạn năm, có thể nói ở đây, thực lực của hắn có thể được tăng cường trên phạm vi lớn!

Thiên Thành Tử lẳng lặng cảm thụ trong chốc lát, rồi nói: “Ta vốn cho rằng lại gặp phải một con Quỷ Vương, nhưng sau khi cẩn thận cảm giác, ta phát hiện Thần Hồn của đối phương vô cùng yếu ớt, không giống quỷ vật!”

Vương Hạo khẽ giật mình, Thần Hồn cực kỳ yếu ớt, nhưng lại có khí tức quỷ vật, chợt ý thức được điều gì.

“Chẳng lẽ là cương thi hoặc là cốt thi?”

Thiên Thành Tử gật đầu: “Có lẽ vậy, hơn nữa rất có thể là tồn tại cấp bậc Luyện Hư, ta có thể cảm ứng được một chút dao động, nhưng khoảng cách quá xa, không được chân thực lắm, nếu không chúng ta đến gần một chút, xem rốt cuộc đối phương là cái gì!”

“Ngươi nói đùa gì vậy, biết rõ đối phương có khả năng là Luyện Hư mà chúng ta còn đi qua, đây chẳng phải là tìm chết sao, ngươi không phải không biết trạng thái của ta bây giờ, đối phó mấy con Quỷ Vương Hóa Thần còn được, đối mặt Quỷ Vương Luyện Hư thì căn bản không có cách nào ứng phó!”

Vương Hạo quả quyết từ chối, nếu là cốt thi còn được, loại sinh vật cốt thi linh trí đều rất thấp, không khó đối phó, cương thi thì lại không như vậy, cương thi dưới Nguyên Anh thì linh trí thường không cao, nhưng đến Nguyên Anh trở đi, linh trí sẽ có được sự tăng trưởng lớn, đột phá Hóa Thần, nhớ lại chuyện cũ trước đây, linh trí không khác biệt Nhân Tộc bao nhiêu, có thể nói hiện tại muốn chạm mặt cương thi Luyện Hư kỳ thì hắn hẳn phải chết không nghi ngờ!

“Cái này…… Vậy để tự ta đi xem một chút, trong lòng ta có linh cảm, cảm giác lần này hẳn là một mối cơ duyên, không thể dễ dàng bỏ qua vậy được!” Thiên Thành Tử lại kiên trì nói, ngày thường đừng thấy lão tiểu tử này nói chuyện không khách khí, nhưng từ trước đến giờ hắn sẽ không chống lại mệnh lệnh của Vương Hạo.

Thấy vậy, Vương Hạo cũng gật đầu nhẹ, Thiên Thành Tử sẽ không nói nhảm, để hắn đi xem một chút cũng tốt!

“Đi đi, đừng đi xa quá, gặp nguy hiểm thì kịp thời báo động!” Vương Hạo nhắc nhở một câu!

Trong hoàn cảnh này, Vương Hạo không thể hoàn toàn ẩn giấu năng lực của mình, chỉ có thể để Thiên Thành Tử một mình tiến lên!

Thiên Thành Tử cho Vương Hạo một ánh mắt yên tâm, rồi chậm rãi hướng về phía đó tiến lại gần!

Không đợi quá lâu, Thiên Thành Tử đã quay lại, nói ra một tin tức khiến Vương Hạo kinh sợ!

“Không phải cương thi bình thường, giống như là luyện thi, chẳng qua là dạng vô chủ tồn tại!”

“Luyện thi, sao có thể? Sao lại có luyện thi Luyện Hư kỳ ở đây?” Vương Hạo đầy vẻ kinh ngạc!

Khác biệt giữa cương thi và luyện thi thực ra chính ở chỗ một bên tự mình thành hình, còn luyện thi thường là do người luyện chế, tính hạn chế lớn hơn!

Vương Hạo nhíu mày trầm tư, đối với luyện thi, Vương Hạo cũng có hiểu biết, lúc trước trong tư tưởng, hắn đã từng nghĩ đến phát triển một đội quân luyện thi, nhưng bởi vì tính hạn chế của luyện thi tương đối lớn, rất dễ bị nhằm vào khắc chế, cuối cùng hắn vẫn từ bỏ!

Thông thường thì, bất luận là Linh Thú Linh Trùng hay luyện thi, một khi cảnh giới vượt qua Luyện Hư kỳ, thủ đoạn khống chế của Nhân Tộc ban đầu, bao gồm cả khế ước Thần Hồn, đều không thể tiếp tục khống chế.

Linh Thú Linh Trùng còn đỡ, thường do chủ nhân tự tay nuôi dưỡng, cho dù giải trừ khế ước, cũng ít khi có chuyện phản bội, nhiều nhất chỉ là đối đãi bình đẳng hoặc là đôi bên đường ai nấy đi!

Nhưng luyện thi thì lại khác, ngoài việc phản phệ chủ nhân ra, thì hầu như không có khả năng thứ hai! Vì vậy, rất ít người đem luyện thi bồi dưỡng tới cấp sáu!

Đương nhiên, biện pháp giải quyết cũng có, đó là khi luyện thi chưa trưởng thành đến cấp sáu, mẫn diệt một bộ phận Thần Hồn của nó, đồng thời cài xuống một vài thủ đoạn khống chế! Nhưng làm vậy thì khả năng luyện thi đột phá cấp sáu có thể bị giảm xuống rất nhiều, bản thân thực lực cũng sẽ yếu đi, hầu như không ai làm như vậy!

“Rốt cuộc đầu luyện thi này lai lịch từ đâu? Chưa từng nghe nói Linh giới tồn tại một đại tông môn Âm Thi tông nào cả?”

“Luyện thi dù sao cũng là bàng môn tả đạo, đại phái ở Linh giới chắc chắn sẽ không dính vào đạo này, nhưng điều đó không có nghĩa là đạo này không tồn tại, tòa Động thiên này không biết đã tồn tại bao lâu, có lẽ ở đây, đã từng có một tông môn luyện thi!” Thiên Thành Tử chậm rãi nói.

Vương Hạo khoát tay áo, nói: “Dù sao đi nữa, nếu là luyện thi Luyện Hư kỳ, chúng ta vẫn là không nên trêu vào!”

Luyện thi Luyện Hư kỳ khả năng không bằng tu sĩ Luyện Hư, nhưng đối với Vương Hạo mà nói, thì là sự tồn tại cực kỳ mạnh mẽ, hiện tại lại ở bên trong phần mộ quỷ dị này, lách qua mới là cử chỉ sáng suốt!

Không ngờ, Thiên Thành Tử lại không đồng ý!

“Ta muốn thử một lần, ngươi biết tình huống của ta, tuy rằng ta bây giờ có nhục thể, nhưng cuối cùng vẫn khác với người bên ngoài, muốn trở lại Luyện Hư, con luyện thi này có lẽ chính là thời cơ! Linh trí con luyện thi kia không cao, ta đến gần mấy trăm trượng vẫn chưa bị hắn phát hiện, chúng ta tập kích bất ngờ, chưa chắc đã không thành công, cho dù không thành, ta có thể dùng quỷ khí ở đây nhanh chóng chạy trốn, thoát khỏi nó cũng không khó!”

“Luyện thi vốn là xương cốt cứng như sắt, huống chi là luyện thi Luyện Hư kỳ, ngươi dù dùng Trảm Linh Đao, cũng không chắc đã chém vỡ được thân thể đối phương?”

Vương Hạo lắc đầu, luyện thi còn cứng rắn hơn yêu thú và thể tu cùng cấp nhiều, bảo vật bình thường cùng cấp đối với chúng cơ bản vô hiệu. Hắn hiểu ý của Thiên Thành Tử, Thiên Thành Tử muốn lấy thi đan, rồi mượn thi đan Lục Giai tấn thăng Luyện Hư! Nhưng chuyện này sao mà khó khăn, hai người bọn họ không thể nào là đối thủ của luyện thi Luyện Hư được!

Thiên Thành Tử vẫn không chịu từ bỏ, nghiêm túc nói với Vương Hạo: “Người trong nhà biết việc nhà mình, đây có lẽ là cơ hội duy nhất của ta, đầu luyện thi này rất đặc thù, Thần Hồn của hắn so với luyện thi bình thường yếu hơn rất nhiều, chừng một phần năm thôi, thi châu của hắn dễ lợi dụng hơn! Hơn nữa cũng vì vậy mà chúng ta có lẽ có thể thử mẫn diệt Thần Hồn của hắn trước, ta biết ngươi có nhiều thủ đoạn ở phương diện Thần Hồn, tại nơi quỷ dị này, thực lực của ta cũng được tăng cường đôi phần, hai ta liên thủ, chưa chắc không phải đối thủ của nó. Đương nhiên, nếu không địch lại thì ta sẽ nhanh chóng rút lui, ta tuyệt đối không dây dưa! Lão phu chưa từng cầu ngươi điều gì, lần này coi như lão phu van ngươi!” Thiên Thành Tử nói bằng giọng rất thành khẩn.

Vương Hạo trong lòng có chút im lặng, lão tiểu tử Thiên Thành Tử này không biết xấu hổ, nói là chưa từng cầu xin hắn cái gì, chỉ có mỗi chuyện Dưỡng Hồn Mộc với giúp hắn trùng luyện nhục thân mà thôi, vậy mà vẫn chưa đủ à? Còn muốn thêm gì nữa chứ! Bất quá, những lời ông ta nói cũng có vài phần đúng lý, Thiên Thành Tử bây giờ đang ở giữa ranh giới người và quỷ, bình thường tu luyện còn đỡ, nhưng đột phá lại càng thêm khó, đặc biệt là đột phá đại cảnh giới.