Chương 1471: Càn Khôn Kiếm Trận.

Những tồn tại kiểu Thiên Thành Tử này ở Linh giới không phải là không có, Phi Tiên Thành đã từng có một tiền lệ lưu truyền. Tương truyền có một vị Mộc Tộc khi đột phá Luyện Hư không thành công, nhục thân bị Lôi Kiếp đánh nổ tan tành, nhưng may mắn còn sót lại một sợi tàn hồn! Mà gần đó có một tu sĩ Nhân Tộc tận mắt chứng kiến thiên kiếp, bị dọa đến thần hồn phiêu tán. Cũng không biết do cơ duyên xảo hợp thế nào, tàn hồn Mộc Tộc và Nhân Tộc dung hợp vào nhau, hoàn thành một loại đoạt xá trọng sinh theo một ý nghĩa khác! Vì tu sĩ Mộc Tộc có tầm mắt và nội tình, sau khi đoạt xá, tu vi của người Nhân Tộc này tăng lên nhanh chóng, một đường phát triển đến Hóa Thần hậu kỳ. Nhưng khi đột phá Luyện Hư lại dẫn tới hai lần Lôi Kiếp, khiến hắn một lần nữa tan biến giữa thiên địa! Không sai, là hai lần Lôi Kiếp, một lần nhắm vào thần hồn Mộc Tộc, một lần nhắm vào tu sĩ Nhân Tộc, uy lực còn lớn hơn một cộng một, trên đời này e là không có mấy người chống đỡ được!

Tình huống của Thiên Thành Tử rất phức tạp, hắn không phải là quỷ tu theo ý nghĩa truyền thống, cũng không phải Quỷ Vương, mà là ký thác vào trảm linh đao, vốn là một huyền thiên chi bảo, thuộc về trạng thái nửa khí linh, nửa quỷ tu! Hiện giờ lại có nhục thân, càng là dị loại trong dị loại! Hắn thuộc loại bị thiên đạo không cho tồn tại, thiên đạo sẽ không tùy ý xóa bỏ, như kiểu sấm sét giữa trời quang chẳng hạn, nhưng sẽ gia tăng độ khó Độ Kiếp. Độ Kiếp thành công tức là đạt được sự tán thành của thiên đạo, sau này đường bằng phẳng, còn nếu Độ Kiếp thất bại thì tự nhiên biến mất giữa thiên địa!

Nghĩ như vậy, trước mắt chính là cơ hội hiếm có của Thiên Thành Tử, bỏ lỡ lần này, không biết phải đợi đến bao lâu, dù sao Luyện Hư luyện thi cũng rất hiếm thấy, có tài lực này, chắc chắn sẽ dùng để tăng tu vi bản thân làm đầu, sao có thể đi bồi dưỡng luyện thi? Linh trùng, linh thú thậm chí khôi lỗi thú còn tốt hơn luyện thi.

"Ta cho hóa thân đi bố trí Càn Khôn Kiếm Trận, chắc là miễn cưỡng vây khốn được đối phương, một khi đã vây khốn thì những chuyện còn lại sẽ đơn giản hơn nhiều, nhưng cần phải dẫn luyện thi vào trong trận trước, chuyện này chỉ có ngươi làm được, hoặc là ngươi có biện pháp nào tốt hơn!" Vương Hạo nói thật, trạng thái hiện tại của hắn tuyệt đối không thích hợp đi dẫn quái.

"Được, ta đi dẫn luyện thi vào trận, luyện thi đó linh trí không cao, chắc không khó lắm!" Thiên Thành Tử không chút do dự nói, giọng có chút vội vàng.

Vương Hạo nhìn Thiên Thành Tử một cái, hiểu được tâm tình hiện giờ của hắn, dù sao liên quan đến con đường của hắn. "Được, nếu tiền bối bằng lòng đánh cược một lần, Vương mỗ xin phụng bồi!" Vương Hạo cũng không do dự nhiều, đồng ý, giết luyện thi Luyện Hư kỳ cũng có lợi cho hắn.

Thiên Thành Tử nghe vậy thì vô cùng mừng rỡ, hai người tự mình thương lượng một hồi, tìm đường lui xong, lặng lẽ hướng chỗ luyện thi sờ lên! Thiên Thành Tử ẩn nấp thân hình, dò xét xung quanh một vòng, nhỡ đâu có con luyện thi Luyện Hư thứ hai, hoặc có Quỷ Vương vượt quá Ngũ Giai thì bọn họ chỉ còn cách bỏ cuộc! Vương Hạo thì bắt đầu bố trí đại trận, Vương Hạo thả ra năm hóa thân, tu vi của bọn họ đều giống nhau, đều tu luyện Càn Khôn Hóa Linh Quyết, từ khi sinh ra đã ở chung một chỗ, có thể đạt đến tâm ý tương thông! Càn Khôn Kiếm Trận là một loại kiếm trận kèm theo công pháp, có thể phát huy tối đa thực lực của hóa thân!

Đáng tiếc, hóa thân sử dụng Vô Ảnh Kiếm, chỉ là một thượng phẩm linh bảo, thực lực trước mắt của Vương Hạo chưa làm được dùng vết nứt không gian luyện chế ra thông thiên linh bảo! Nguyên nhân chủ yếu có hai, thứ nhất, vết nứt không gian không cách nào chế tạo thành tơ, thậm chí linh tính cũng kém xa các loại linh tài khác, có thể luyện thành linh bảo đã hao tổn không ít tâm tư của Vương Hạo! Thứ hai, chính là không có linh tài cao giai nào có thể gánh chịu vết nứt không gian, không minh thạch cao nhất chỉ có tứ giai, không cách nào luyện chế thông thiên linh bảo! Vương Hạo từng nhìn thấy miêu tả về không minh tinh trong một điển tịch, hẳn là hình thái cao giai của không minh thạch, nhưng Vương Hạo dùng đại trận tụ linh cao áp thử bồi dưỡng không minh sau đá vẫn không đạt được không minh tinh! Sau này hắn mới hiểu ra, Ngũ Giai là một ranh giới lớn, linh tài từ Ngũ Giai trở lên ẩn chứa tia pháp tắc, còn đại trận tụ linh cao áp không cách nào khiến linh tài sinh ra tia pháp tắc. Không có tia pháp tắc thì phẩm chất có cao hơn nữa cũng chỉ là linh tài tứ giai!

Tuy nhiên mỗi hóa thân đều sử dụng mười hai thanh Vô Ảnh Kiếm, tổng cộng là bảy mươi hai thanh, uy lực vượt xa thông thiên linh bảo bình thường, bất cứ tồn tại hóa thần kỳ nào rơi vào vòng vây của bọn họ cũng khó mà sống sót! Đây cũng là sức mạnh để Vương Hạo đối phó với luyện thi Luyện Hư. Ngoài kiếm trận, Vương Hạo còn bố trí thêm một bộ cấm đoạn đại trận, chủ yếu là để cách ly động tĩnh, phòng ngừa dẫn tới mấy thứ khó chơi! Hơn nữa nó còn có thể giúp Vương Hạo phát huy Ngũ Hành từ lực, gia tăng tỷ lệ thắng trong trận chiến này!

Không lâu sau, Thiên Thành Tử xuất hiện bên cạnh Vương Hạo, nói: “Xung quanh không có mối nguy lớn nào, có một vài ngôi mộ đổ nát, có Quỷ Vương Hóa Thần Kỳ, nhưng bọn Quỷ Vương đó có vẻ như đã quen chờ ở đây, không thích hoạt động, chúng cũng có lãnh địa riêng của mình. Sau khi vây khốn luyện thi, bên trong giao cho ta, còn ngươi thì dọn dẹp những con Quỷ Vương nào chạy đến.”

“Không cần phiền phức vậy đâu, Tiểu Thiền tuy không ở bên cạnh, nhưng Hỏa Kỳ Lân khắc chế những con quỷ này, cho hắn ở bên ngoài săn giết Quỷ Vương, ta cùng ngươi đối phó luyện thi!” Vương Hạo thả Hỏa Kỳ Lân ra, cảm nhận được khí tức âm sâm quanh nghĩa địa, Hỏa Kỳ Lân rụt cổ lại, lông hơi dựng lên. Thiên Thành Tử liếc nhìn Hỏa Kỳ Lân, biết nó rất lanh lợi, thực lực cũng tốt!

“Được, dù có thành công hay không thì trận chiến này không thể kéo dài quá lâu,” Sau khi bàn bạc chút ít, Thiên Thành Tử bắt đầu mò đến chỗ của luyện thi, Vương Hạo cho hóa thân và Hỏa Kỳ Lân ẩn nấp toàn bộ, chờ luyện thi vào cuộc! Hắn thì đi theo sau Thiên Thành Tử, đề phòng bất trắc!

Thiên Thành Tử thúc giục một đoàn quỷ vụ bao lấy thân, khí tức cơ hồ hòa vào một với môi trường ở đây, dù là tu sĩ Luyện Hư không có linh đồng thần thông đặc biệt cũng khó mà phát hiện ra. Địa thế mộ địa cũng không bằng phẳng, cao thấp không chừng, khắp nơi đều có những bia đá đổ nát! Đi một lúc, địa thế càng ngày càng thấp, chẳng mấy chốc liền thấy một cái hố sâu! Trong hố sâu, quỷ vụ gần như thực chất hóa, nồng đậm, đen kịt, đưa tay không thấy năm ngón! Thấy hố sâu, Vương Hạo cũng thấy hơi rùng mình, nơi này tuyệt đối là một hung địa, nhưng đối với luyện thi mà nói thì đây lại là một nơi nuôi thi tuyệt vời!

Vương Hạo dùng hết sức thúc giục pháp nhãn, phát hiện một đạo hắc ảnh trong hung địa. Thiên Thành Tử truyền âm: “Ngươi ra bên cạnh ẩn nấp đi, ta sẽ dẫn nó đi!” Thiên Thành Tử điểm cho Vương Hạo một đoàn âm khí, nhờ đoàn âm khí này, hắn sẽ không dễ dàng bị quỷ vật ở đây phát hiện! Sau đó hắn liền nhảy vào hố sâu, một lát sau, một tiếng gầm lớn truyền đến, hố sâu rung chuyển dữ dội, hiển nhiên Thiên Thành Tử đã giao đấu với luyện thi! Không lâu sau, hai bóng đen lao nhanh qua đầu Vương Hạo. “Thực sự là Luyện Hư sơ kỳ?” Vương Hạo tự nói một câu, lắc đầu rồi vội vàng đuổi theo!

Đến khi hắn đuổi kịp thì luyện thi đã vào trận, trong đại trận toàn kiếm quang, năm hóa thân đang đấu với luyện thi, nhìn cảnh tượng có vẻ như không bị lép vế. Thân pháp của năm hóa thân mờ ảo, phối hợp thành thục, một người bị công kích, bốn người tiếp ứng, luyện thi được cái này mất cái kia, trên thân đã bị nhiều vết kiếm.