Chương 1472: Chú thuật kiến công Bất quá, thân thể luyện thi này cứng rắn, Vô Ảnh kiếm cũng chỉ có thể chém ra từng vệt trắng, chứ không tạo thành sát thương lớn! Thời gian dài, các loại luyện thi thăm dò rõ ràng công kích chiêu thức của hóa thân, tình thế nói không chừng sẽ đảo ngược! Dáng vẻ luyện thi quả thật không dám khen tặng, toàn thân huyết nhục khô quắt, mặt xanh nanh vàng, hai mắt đỏ ngầu, dữ tợn tàn bạo, nhìn không giống Lục Giai tồn tại.

Bất luận là loại sinh vật nào, phàm là trưởng thành đến Lục Giai, đều sẽ không vô não như vậy, cỗ luyện thi này khẳng định bị người động tay động chân. Nếu tự mình tu luyện mà thành cương thi, huyết thi, sát thi loại hình, tới cảnh giới này, ngoại trừ linh trí cùng người bình thường không khác ra, thì cũng đã sớm nắm giữ thuật hóa hình, không chủ động lộ ra thì kỳ thật cũng không khác gì người bình thường, nếu che giấu thi khí, trà trộn vào đám đông thì cũng khó bị phát hiện!

Bất quá, những phương diện khác vẫn có vẻ ngoài, thân thể cao lớn, thi khí nồng đậm, hiện ra lông dựng đứng màu xanh đen, móng vuốt sắc bén ánh lên hàn quang, tất cả đều cho thấy sự cường đại của nó! Xét về vẻ bề ngoài, thật ra đầu luyện thi này cũng không khác gì luyện thi tứ giai bình thường. Đương nhiên, đối với Vương Hạo và Thiên Thành tử mà nói, đây là một chuyện tốt, đối phó sẽ càng dễ dàng!

Vương Hạo khẽ quát một tiếng, đột nhiên gọi ra tinh hỏa Tru Tiên kiếm, huyễn hóa kiếm trận, hướng luyện thi bay nhanh chém xuống! Kiếm mang sáng chói, trong nháy mắt chiếu sáng không gian xung quanh! Năm cỗ hóa thân thấy vậy, liền cầm kiếm công tới, giữ chặt luyện thi tại chỗ! Cùng lúc đó, Thiên Thành tử cũng xuất thủ!

Âm khí lạnh lẽo thấu xương, ở trước mặt hắn trở nên vô cùng dịu dàng, tùy ý thúc đẩy! Hắn như một cái lỗ đen, âm khí nồng nặc xung quanh tuôn ra mà đến, xoay tròn tụ tập bên người! Những âm khí này ngưng thành từng sợi tơ, trong tay Thiên Thành tử như cánh tay chỉ huy, nhanh chóng bện thành một tấm lưới lớn, phủ kín trời đất trùm tới luyện thi!

Ầm ầm, liên tiếp hai tiếng nổ lớn! Tinh hỏa Tru Tiên kiếm hung hăng chém lên đầu luyện thi, để lại một vết kiếm dài hai tấc, nhưng tinh hỏa Tru Tiên kiếm cũng bị phản chấn trở về, linh quang lay động một hồi! Luyện thi duỗi ra một bàn tay lớn màu đen, một cái móng quỷ màu đen to lớn chộp về phía lưới lớn! Âm khí ngưng kết sợi tơ bị xé rách từng lớp.

Móng quỷ còn muốn công kích Vương Hạo và Thiên Thành tử, nhưng ngàn vạn kiếm ảnh ầm ầm rơi xuống, năm cỗ hóa thân mượn cơ hội mạnh mẽ cho nó một đòn! Luyện thi chỉ có thể bị ép từ bỏ công kích Vương Hạo, lại cùng đám hóa thân dây dưa!

Sắc mặt Vương Hạo hơi trắng bệch, trong lòng kinh hãi, vừa rồi liều mạng một kiếm, âm thanh giống như chém vào kim loại. Không chỉ không phá được phòng ngự, ngược lại tinh hỏa Tru Tiên kiếm bị tổn thương một chút! Nhưng đối với kết quả này, Vương Hạo cũng đã có chuẩn bị! Lúc này, kiếm quyết thay đổi, không còn cứng đối cứng, mà hình thành một đám kiếm trận rời rạc ở nơi xa, như Khổng Tước xòe cánh, kiếm khí như mưa, lít nha lít nhít từ trên trời giáng xuống!

Từng đạo kiếm quang từ trong kiếm trận bay ra, không ngừng chém về phía luyện thi! Nhục thân luyện thi nhìn thành cương cân thiết cốt, một chút kiếm khí nó căn bản không phòng ngự, chém trên người, cũng chỉ có thể phát ra tiếng vang giòn, không bị thương tích gì! “Rống!” Luyện thi phát ra một tiếng gầm lớn như sấm sét, nhìn Vương Hạo và Thiên Thành tử, trong mắt tràn đầy khát máu!

“Không được, thủ đoạn bình thường không gây tổn thương được nó, ngươi trước hay ta trước?” Thiên Thành tử lùi lại mấy bước, hướng Vương Hạo nói. “Ta đi trước đi, có hóa thân hỗ trợ kéo dài, chúng ta có thể thí nghiệm nhiều loại thủ đoạn!” Vương Hạo lóe lên thân hình, chui ra rìa đại trận, đứng vững trên một tấm bia mộ, hắn nhìn chằm chằm vào mắt đỏ của luyện thi, bờ môi khẽ nhúc nhích, từng đạo khẩu quyết tối nghĩa từ trong miệng hắn phát ra! Thiên Thành tử đứng một bên phòng thủ, vẻ mặt khẩn trương!

Phanh! Phanh! Phanh! Liên tiếp ba tiếng nổ, ba cỗ hóa thân bị luyện thi đánh bay, một cơn gió tanh hôi thối đánh tới, luyện thi bỗng nhiên thi khí bùng nổ, biến mất tại chỗ, trong nháy mắt xuất hiện trước mặt Vương Hạo!

Vương Hạo giờ phút này đang chuyên tâm thúc giục chú thuật, thấy thế giật mình, vội vàng né tránh, thân hình lướt ngang mấy trượng, hiểm lại càng hiểm tránh được một kích này! Tốc độ luyện thi cực nhanh, vung móng vuốt tấn công, mắt thấy móng vuốt phải bắt tới vai Vương Hạo, trước mặt bỗng nhiên mờ đi, Thiên Thành tử đã cản trước người hắn!

Trên người Thiên Thành tử hiện ra quỷ khí nồng đậm, tạo thành một lớp phòng ngự dày đặc! Nhưng dù vậy, trên cánh tay của hắn cũng xuất hiện ba vết cào, sâu đến tận xương! Trong thoáng chốc, vết thương đen như mực, nhanh chóng lan rộng ra, rõ ràng có thi độc.

Thiên Thành tử mang theo mấy món linh bảo phòng ngự Vương Hạo cho, nhưng đối mặt với một kích nhanh như chớp vừa rồi, hắn nào có thời gian lấy ra ngăn cản! Đổi lại là tu sĩ bình thường, lúc này e rằng đã bị thi độc tấn công, mất sức chiến đấu! Cũng may thân thể Thiên Thành tử là luyện chế từ nhiều loại linh vật, không phải là nhục thân bình thường, đối với thi độc không quá e ngại.

Thiên Thành tử cắn răng, quyết đoán vung kiếm chặt đứt cánh tay xuống, ngăn thi độc tiếp tục lan rộng! Lúc này, năm cỗ hóa thân lại đuổi tới, tiếp tục cuốn lấy luyện thi! Trong lòng Vương Hạo kinh hãi, xa xa rơi ra ngoài đại trận, tránh luyện thi công kích! Lấy thân thể cường độ của hắn, trúng một kích của luyện thi chắc cũng không sao, nhưng đó là khi không có thi độc, hắn vốn đã bị thương, nếu trúng độc thì hậu quả khó lường!

Mục tiêu của luyện thi tập trung vào người Thiên Thành tử, Thiên Thành tử liên tục bay ngược, toàn lực quần nhau cùng luyện thi, vô cùng nguy hiểm! Đúng lúc này, lại xuất hiện một màn bất ngờ, thi khí ngập trời của luyện thi vừa vặn bao phủ xung quanh, không biết vì sao bỗng lay động một cái, thi khí chấn động không ngừng! Tiếp đó, luyện thi lắc lư đầu, phát ra tiếng tru thê thảm, tiếng kêu tràn đầy đau đớn!

Thiên Thành tử dừng lại ở phía xa, ánh mắt mừng rỡ như điên: “Có hiệu quả, lão phu biết tiểu tử ngươi làm được mà!” Vương Hạo cũng vui mừng khôn xiết, hắn dùng Nhiếp Hồn thuật, vậy mà thật có thể ảnh hưởng tới luyện thi! Thiên Thành tử mượn cơ hội tế ra trảm linh đao, hung hăng chém về phía cổ luyện thi! Luyện thi phát ra một tiếng kêu lớn, thần hồn yếu ớt mà hỗn loạn của nó rất dễ bị Vương Hạo xâm lấn, nhưng cũng chính vì vậy mà Vương Hạo càng khó khống chế nó! Hơn nữa, lần xâm lấn này hình như đã gợi lên một vài hồi ức đau khổ, càng kích phát hung tính của nó! Bất quá, nó có vẻ đã nhầm đối tượng, cho là thủ đoạn của Thiên Thành tử. Khi Thiên Thành tử phát động tấn công thì nó lại càng giận dữ!

“Tách tách tách!” Một nửa trảm linh đao chém lên thân luyện thi, chỉ xé mở được lớp thi khí bên ngoài và những sợi lông như thép nguội, trên da vẫn chỉ để lại một vết tích! Luyện thi không quay đầu, hai tay vặn vẹo một cách bất thường, phát ra tiếng răng rắc răng rắc, trực tiếp chụp vào Thiên Thành tử!

Thiên Thành tử phản ứng rất nhanh, một kích không trúng, đã sớm phát động thân pháp thối lui về phía xa, năm cỗ hóa thân lại tấn công, thêm Vương Hạo không ngừng thúc giục Nhiếp Hồn thuật, khiến luyện thi đau khổ không chịu nổi, cuối cùng để Thiên Thành tử đào thoát thành công! “Quá cứng, trảm linh đao đều không có hiệu quả?” Thiên Thành tử có chút kinh ngạc! “Là thực lực của ngươi xuống cấp, nếu không phải là nhục thân, uy lực sẽ còn lớn hơn hiện tại!”