Vương Hạo nhìn ra được chút mánh khóe, sau khi Thiên Thành Tử có nhục thân, liên hệ giữa Thần Hồn và trảm Linh đao ngày càng yếu kém, đồng thời thực lực của hắn cũng theo đó tiếp cận Luyện Hư, biến thành hóa thân sơ kỳ. Thực lực như thế, không cách nào phát huy toàn bộ uy năng của trảm Linh đao! Huống chi, trảm Linh đao vốn là một thanh Huyền Thiên chi bảo bị hao tổn nghiêm trọng!

“Ngươi cứ tiếp tục trì hoãn, còn lại giao cho ta!” Vương Hạo thấy luyện thi không để ý đến mình, âm thầm cười trộm, một bên tiếp tục thôi động Nhiếp Hồn thuật, đảo loạn nguyên thần vốn đã yếu kém của đối phương, một bên thả ra Thanh Liên ma hỏa cùng mười hai cán thiên ma phiên, bố trí! Thiên ma phiên đối với Vương Hạo tác dụng đã không lớn, liền phát huy chút nhiệt lượng thừa cuối cùng! Bên trong thiên ma phiên nhốt không ít ma hồn, có thể cung cấp lượng lớn ma khí, sau khi bị Thanh Liên ma hỏa thôn phệ có thể giúp uy lực tăng lên nhiều.

Bất quá, dù sao phẩm giai ma hồn mà thiên ma phiên giam giữ không cao, Thanh Liên ma hỏa nhu cầu lớn, tiêu hao hết thì những thiên ma phiên này cũng liền phế, không biết bao nhiêu năm mới có thể khôi phục! Ma diễm hiện lên, liên tục không ngừng dung nhập vào bên trong Thanh Liên ma hỏa, đồng thời còn có một đóa hỏa diễm màu vàng kim, cũng đang không ngừng dung nhập vào Thanh Liên ma hỏa. Cân bằng không thể phá vỡ, nếu không Thanh Liên ma hỏa dù không sụp đổ cũng sẽ biến thành ma tính quá nặng, khó mà khống chế! Tiếng "tư tư nha" vang lên, âm khí phiêu đãng xung quanh bị thiêu đốt không còn! Sau một lát, uy năng của Thanh Liên ma hỏa đã tăng lên hơn ba thành!

“Đi!” Vương Hạo vừa động tâm niệm, đưa tay chỉ một cái, Thanh Liên ma hỏa hóa thành một cây Hỏa Mâu, bắn về phía sau lưng luyện thi! “Oanh” một tiếng bạo hưởng, Hỏa Mâu không thể đâm thủng phòng ngự của luyện thi, nhưng ngay lập tức Hỏa Mâu khuếch tán, hóa thành biển Thanh Liên ma hỏa bao phủ cả không gian, không kịp cho luyện thi phản ứng đã bao phủ nó vào trong đó! Trong chốc lát, luyện thi bị liệt diễm bao bọc, lớp thi khí bên ngoài nhanh chóng bị thiêu đốt, phát ra những tiếng xuy xuy, ngay cả bộ lông cứng như thép nguội cũng bị bén lửa một phần, nhanh chóng biến thành một mảng cháy đen, trông rất thảm hại, khí tức luyện thi nhanh chóng suy yếu đi.

Rống! Luyện thi bị đau, phát ra một tiếng gầm lớn, đồng thời cũng cảm nhận được sự nguy hiểm của ma diễm, chạy như điên, ý đồ tách khỏi ma diễm! Đại lượng thi khí tràn ra từ trong cơ thể luyện thi, phản công ma diễm, cả hai bên đều tiêu hao lẫn nhau. Nhưng Thanh Liên ma hỏa có thiên ma phiên cùng thái dương Chân Hỏa liên tục bổ sung, căn bản không sợ sự tiêu hao này, lại thêm sự quấy rối của hóa thân và Thiên Thành Tử, luyện thi căn bản không có cách nào toàn tâm đối phó Thanh Liên ma hỏa!

Vương Hạo cũng không tham gia chiến đấu, mà tiếp tục ở phía xa thi triển chú thuật các loại công kích Thần Hồn, không ngừng xé rách Thần Hồn của luyện thi! Luyện thi gầm thét liên tục, như phát điên, cảnh tượng vô cùng nguy hiểm, trong năm cỗ hóa thân, hai vị hỏa, thổ liên tiếp bị thương, nhưng ưu thế vẫn còn, từ đầu đến cuối khống chế luyện thi ở một khu vực nhất định! Mà lúc này, Hỏa Kỳ Lân phụ trách ngoại vi, sau khi thanh lý xong đám âm hồn du đãng xung quanh cũng quay lại gia nhập chiến đấu, hoàn toàn chế trụ luyện thi!

Theo thời gian trôi qua, thi khí trên người luyện thi càng phát ra mỏng manh, huyết sắc trong mắt ảm đạm, tốc độ cũng chậm hơn trước, giúp mọi người càng thêm thong dong! Quá trình có chút khó khăn, nhưng tổng thể xem như thuận lợi, đầu luyện thi này có thực lực Luyện Hư sơ kỳ, nhưng vì Thần Hồn bị hao tổn, nên không thể hoàn toàn phát huy! Chỉ có điều kẻ này da dày thịt béo, bọn họ muốn đánh giết trong thời gian ngắn cũng là không thể.

Chờ thêm một lát, Vương Hạo nhìn đúng thời cơ, giết vào giữa trận. “Ngưng!” Từ lực Ngũ Hành bộc phát, từ trường cường đại nén luyện thi xuống một chỗ đất lõm, từ lực vô hình giống như từng đạo xiềng xích, tạo thành một cái lồng giam! Các loại công kích theo sát mà tới! Ầm ầm, lưu hỏa tứ tán, chiến trường hỗn loạn tưng bừng, mặt đất tối tăm trong khoảnh khắc được chiếu sáng như ban ngày. Ngay sau đó, một tiếng rống lớn thê lương điếc tai nhức óc vang lên trong ngọn lửa, thân thể to lớn của luyện thi lảo đảo đi ra! Không thể nhất kích tất sát, Vương Hạo cũng không suy nghĩ gì nhiều, con luyện thi Lục Giai này tuyệt đối là đối thủ cứng rắn nhất mà hắn đã từng đánh! Dù Thần Hồn đã bị quấy rối thành một đống hồ nhão, nhưng vẫn có thể chiến đấu, thật khiến người ta kinh ngạc!

Bất quá tình trạng của luyện thi lúc này cũng không tốt, toàn thân đầy vết thương, da nứt toác, chảy ra chất lỏng màu xanh lục, một cánh tay bị đánh toạc ra, lộ cả bạch cốt, một cái răng nanh cũng không cánh mà bay, khuôn mặt càng trở nên vặn vẹo kinh khủng hơn! Mặc dù vẫn còn hung ác, nhưng khí tức rõ ràng đã giảm xuống đến khoảng bốn thành so với lúc đỉnh cao!

Vương Hạo uống thêm một viên thất tinh Phục Nguyên Đan, bổ sung chút pháp lực, pháp nhãn mở ra, bắn ra liên tiếp ba đạo kim quang. Đồng thời bắn ra còn có Ngũ Hành Diệt Linh Thương, Ngũ Sắc Hoàn! Cuối cùng, thân ảnh hắn lóe lên, vào ngay khoảnh khắc tất cả các đòn tấn công ập đến, xuất hiện ở phía sau luyện thi. Tay trái mang theo La sát quỷ thủ giơ cao lên, mạnh mẽ đấm tới! “Răng rắc!” Tiếng xương cốt gãy vụn vang lên, bằng vào lực chi pháp tắc và Chân Linh da nghịch thiên, La sát quỷ thủ xuyên thủng lồng ngực của luyện thi! Cánh tay xoắn một cái, một viên thi đan tối tăm bị hắn móc ra! Không còn thi đan, sinh cơ của luyện thi trong nháy mắt biến mất, thân thể vùng vẫy hai lần rồi nặng nề ngã xuống đất!

Sau khi đắc thủ, Vương Hạo cùng Hỏa Kỳ Lân và các hóa thân lập tức trốn vào Động Phủ tùy thân, Thiên Thành Tử thu hồi Động Phủ tùy thân, nhanh chóng bỏ chạy! Tuy đã chuẩn bị nhiều, nhưng đại trận duy trì không được thời gian quá lâu, vẫn có không ít động tĩnh truyền ra ngoài, có thể gây chú ý cho tu sĩ xung quanh, không thể không đề phòng! Về phần tài liệu khác trên người luyện thi, hai người đều không để ý tới, thứ này chỉ có những người tu thi đạo mới dùng, lại cứng rắn khó mà xử lý. Quan trọng nhất là thường mang theo tà tính, mang theo lâu ngày, có thể ảnh hưởng đến tu tiên giả!

Thuận lợi đi ra khỏi mộ địa, xuyên qua một dãy núi cao màu đen, bọn họ tìm đến một dãy cung điện, những cung điện này được bảo tồn coi như hoàn hảo, không ít nơi còn lấp lánh ánh sáng cấm chế! Vương Hạo đang muốn đi tìm tòi hư thực, xung quanh bỗng nhiên sinh ra chấn động lớn! Mây trên trời tầng lớp cuồn cuộn, cuồng phong nổi lên bốn phía. Nhìn về phía xa, từng đạo độn quang phóng lên trời, không ít nơi tụ tập thành bầy ba bốn người, chính là các tu tiên giả khác!

“Động thiên phải đóng lại?” Vương Hạo thầm nghĩ tiếc nuối. Hồng ngây thơ quân vẽ bản đồ rất kỹ càng, đoạn đường này hắn cơ bản không gặp phải khu vực nguy hiểm nào. Bất quá cũng chỉ là tiếc nuối mà thôi, dọc đường các bảo vật đều cơ bản đã bị tìm kiếm cạo sạch, Vương Hạo đi đến bây giờ, ngoài thi đan Lục Giai thì hầu như không thu hoạch được gì, địa điểm hài cốt Chân Linh có tồn tại thật hay không, phần nhiều cũng đã trống rỗng, cho dù có, cũng biết như Nam Minh Ly hỏa vậy, khó mà thu lấy! Nếu không, hồng ngây thơ quân không có lý gì không đi thu lấy! Vương Hạo cẩn thận thu mình lại, thu liễm khí tức, im lặng chờ đợi!

Sau đó, dị biến càng thêm kịch liệt, hắn nhiều lần nhìn thấy nơi xa có độn quang xẹt qua! Rốt cuộc, sau một hồi rung lắc, Động Thiên xuất hiện ánh sáng cấm chế ở tầng mây, Vương Hạo thấy không ít độn quang đều bay vào trong tầng mây, hắn cũng không cam lòng bị tụt lại, thôi động linh bảo hộ thể, thẳng vào biển mây! Quá trình rời đi coi như an toàn, đến tầng mây xong, hắn liền bị ánh sáng cấm chế bao bọc, sau một khắc, liền đi tới trên biển lớn!