Vương Hạo liếc nhìn một lượt, xung quanh thỉnh thoảng có bóng người xuất hiện, thậm chí còn có một đạo khí tức vô cùng quen thuộc, bất quá khoảng cách quá xa, không thể x·á·c định là ai. Lúc này chung quanh vẫn còn chấn động kịch liệt, bầu trời nổi lên từng đợt linh triều. Vương Hạo chui vào biển nước, ở đáy biển tiến lên, hắn không muốn ở chỗ này cùng bất kỳ ai tiếp xúc. Hầu như không ai chú ý tới việc hắn một mình rời đi. Nhờ vào Ẩn Nặc thuật, chỉ cần không phải tu sĩ Luyện Hư ở gần, căn bản không có khả năng có ai có thể p·h·át hiện ra hắn! Hồng ngây thơ quân đ·ã c·hết, ngoại trừ Viên Nam Yên, ai biết hắn chứ? Tiềm hành nửa canh giờ, Vương Hạo bỗng nhiên p·h·át hiện phía trước đáy biển có dị quang nhấp nháy, rất giống như có dấu hiệu bảo vật xuất thế! “Quang mang không bắn lên mặt biển, hẳn là không ai p·h·át hiện ra dị t·h·ư·ờ·n·g nơi này!” Vương Hạo nhỏ giọng lẩm bẩm một câu, liền quyết định đi xem một chút. Hắn cẩn trọng tới gần, cuối cùng dừng lại trước một tòa núi đá đáy biển, thông qua địa đồ, có thể thấy trên núi không có Yêu Thú nào tồn tại, chỉ có một tòa Động Phủ lẻ loi! Dị quang kia p·h·át ra từ một khối đá lớn bị vỡ ra, chính là chỗ Động Phủ! Vương Hạo hơi suy nghĩ, liền hiểu ra, việc Động thiên mở ra và đóng lại tạo ra động tĩnh cũng không nhỏ, rất có thể ảnh hưởng đến nơi này, dẫn đến cấm chế xuất hiện sơ hở, từ đó hiển lộ dị quang! Vùng biển này từng mấy lần bị Nhân Tộc quản hạt, năm tháng trôi qua, ở đây tồn tại một tòa Động Phủ cũng không phải quá kỳ lạ! Vương Hạo p·h·á vỡ mấy cấm chế đã có lẽ sắp sụp đổ, đi vào, Động Phủ chỉ có một ngôi đại điện và ba gian thạch thất, diện tích không lớn, tràn đầy khí tức mục nát, cũng không có bảo vật gì còn sót lại! Vương Hạo một lần nữa bố trí trận pháp tránh nước, quyết định bế quan một đoạn thời gian ở chỗ này, tránh mặt một chút rồi trở về sau! Lần này ngoài ý muốn tiến vào Động thiên, sóng gió liên miên, trải qua nhiều lần biến cố, một mực không có thời gian nghỉ ngơi! Hắn phải thật tốt nhìn lại trải nghiệm lần này, cũng chỉnh sửa một chút những gì đã thu được! Mặt khác, hắn nhất định phải cân nhắc sau khi trở về nên làm cái gì, cùng làm như thế nào, phải lên một kế hoạch dài hạn! Nguồn gốc sự việc lần này là người của Tiểu Cực Nhạc cung đ·u·ổ·i g·iết hắn, trong lúc ở Động thiên, Vương Hạo đã cẩn t·h·ậ·n tìm kiếm, cuối cùng ở một khối Tinh Diệu Thạch p·h·át hiện ra một chút dị t·h·ư·ờ·n·g. Tinh Diệu Thạch chỉ là một loại vật liệu Ngũ Giai, kèm theo đó còn một chút vật phẩm cấp thấp hắn mua ở Tiểu Cực Nhạc cung, Vương Hạo dứt khoát nhét hết vào bên trong Động thiên. Không chừng lại bị cắn, có thể được hơn mất. Thiên Thành Tử thoát ra từ Động Phủ tùy thân, hỏi han tình hình nơi này, Vương Hạo nói với hắn một chút, hỏi: “Ngươi có chút manh mối gì về thi đan không? Thứ này chỉ sợ không thể luyện hóa trực tiếp đâu?” Bàn tay Vương Hạo khẽ đảo, lòng bàn tay xuất hiện một viên hạt châu màu đen, chính là thi đan luyện thi Lục Giai! Bên trong đan này thi khí ngưng kết, giống như mây trôi không cố định, khi thì hiện lên một gương mặt quái dị đáng sợ, dữ tợn đến cực điểm, ý đồ xông ra khỏi thi đan, hướng về hai người gào thét! Thi đan Lục Giai và thi đan cấp thấp có rất nhiều khác biệt, trong đó ngoài thi khí nồng đậm ra, còn chứa đựng tinh phách luyện thi! Nhân Tộc tấn thăng Nguyên Anh kỳ, Thần Hồn sẽ dung hợp cùng Kim Đan, hình thành Nguyên Anh. Luyện thi cũng giống vậy, thi đan này giống như Nguyên Anh của Nhân Tộc, chỉ cần thi đan này không bị luyện hóa, luyện thi cũng xem như chưa hoàn toàn mất đi! Thiên Thành Tử nhẹ nhàng lắc đầu, chần chờ nói: “Tình huống thi đan như thế này, ta cũng không dám làm việc lỗ mãng, cho dù luyện hóa, cũng không phải chuyện một sớm một chiều có thể làm được, bất quá, ta có lòng tin mượn thi đan này khôi phục thực lực Luyện Hư, nhưng trước đó, ta phải tự mình tu luyện đến Hóa Thân hậu kỳ, nếu không, một viên thi đan ẩn chứa lực lượng có khả năng không đủ!” Vương Hạo nghe vậy lộ vẻ vui mừng: “Ngươi có manh mối là tốt rồi, còn lại thì cứ chậm rãi mưu đồ, ta cũng sẽ giúp ngươi, chúng ta ở đây bế quan một thời gian, trong vòng năm năm chạy về Phi Tiên thành là được!” Thiên Thành Tử khẽ gật đầu, chọn một gian thạch thất để bế quan, Vương Hạo phong bế cấm chế Động Phủ lại, lập tức hoàn toàn yên tĩnh, nơi này nằm sâu dưới đáy biển, dù có tu sĩ đi ngang qua cũng sẽ không chú ý tới! Bên trong Động Phủ, Vương Hạo lấy vòng tay trữ vật của Hồng ngây thơ quân ra, từng món xem xét chiến lợi phẩm! Đầu tiên là ba kiện Thông Thiên Linh Bảo, một kiện Thượng phẩm, hai kiện trung phẩm, cho dù là tu sĩ Luyện Hư, nắm giữ hai kiện Thông Thiên Linh Bảo Thượng Phẩm vẫn là rất hiếm. Một là do vật liệu khó tìm, hai là tỉ lệ luyện chế thành công quá thấp, Viên Nam Yên đã tốn mấy tỉ Linh Thạch, hơn mười vị Luyện Khí sư cùng ra tay, mới luyện chế ra được một cái Thông Thiên Linh Bảo Cực Phẩm, nàng cũng xem như là may mắn, đa số người có lẽ chỉ có thể luyện chế ra Thông Thiên Linh Bảo Thượng Phẩm mà thôi! Ba kiện Thông Thiên Linh Bảo này lần lượt là một chiếc bao tay, Vương Hạo đã từng thấy uy lực của bảo vật này rồi, hình dáng cùng La sát quỷ thủ không khác nhau mấy, nhưng cách công kích hoàn toàn khác, giống một loại bảo vật thuộc về sức nặng, chưởng ấn đánh ra nặng như vạn cân. Kiện thứ hai là một tấm khiên mai rùa màu cam, chỉ là một loại bảo vật phòng ngự thuần túy, Vương Hạo cảm thấy có chút phí phạm của trời! Bởi vì mai rùa này ẩn chứa Huyền Hỏa chi lực thuần túy đến cực điểm, rõ ràng có thể vừa công vừa thủ! Còn lại một đôi giày trong suốt, Vương Hạo cuối cùng đã hiểu vì sao tốc độ bay của đối phương nhanh như vậy! Ngoài ra những thứ đáng nói thì chỉ còn lại bốn thứ đồ, một khối đá vụn bia, hai ngọc giản và một hạt sen! Đan dược và phù lục đều rất bình thường, không có gì để nói, về phần Linh Thạch và Linh Ngọc, cũng không nhiều, càng không có công pháp hay bí thuật gì. Vương Hạo đoán rằng có thể đối phương không mang hết toàn bộ tài sản trên người, nếu không đoạn không thể nghèo đến mức như vậy được! Thật tình mà nói, những thứ trên, ngoài chiếc giày linh để phi hành ra thì những thứ khác Vương Hạo nhìn đều không lọt mắt, khá thất vọng. Bất quá, Vương Hạo trong túi trữ vật của mấy tu sĩ Hóa Thân ở Tiểu Cực Nhạc Cung, cũng tìm được vài món Thông Thiên Linh Bảo, đáng giá nhất chính là chiếc phi thuyền đuôi rồng, đây là một chiếc phi thuyền cấp bậc Thông Thiên Linh Bảo trung phẩm, tốc độ nhanh, dung tích lớn, có thể chứa vài trăm người không vấn đề! Về phần thu hoạch trong Động Thiên, thì cũng chỉ có U Minh Thần Tinh, thi đan Lục Giai, Huyết Viêm Tham đáng nói tới, lại thêm một viên trâu nhiều mắt và vật liệu luyện chế Thông Thiên Linh Bảo nhiều mắt. Còn lại là Linh Dược, Linh Quả, linh mộc và Linh Tài, do thời gian có hạn, số lượng cũng không nhiều lắm! Vương Hạo đem toàn bộ đồ vật thu được từ pháp khí trữ vật đổ ra, đặt Linh Thạch cùng Linh Ngọc vào chung một chỗ, cuối cùng tính toán, Linh Thạch không sai biệt lắm có hơn bốn tỷ, phần lớn là Linh Thạch Thượng Phẩm và trung phẩm, Cực Phẩm Linh Thạch thì không có! Linh Ngọc chỉ có hơn bốn trăm, tám phần là từ túi trữ vật của Hồng Ngây Thơ Quân! Tài sản này thật không xem là nhiều, đây chính là một Luyện Hư, gần mười tu sĩ hóa thân. Vương Hạo phỏng đoán, có thể do Huyền Xà đảo vốn thuộc khu vực nguy hiểm, tu sĩ tới đây, có lẽ sẽ không mang theo quá nhiều của cải bên mình. Số tài vật này đối với các tu sĩ hóa thân khác thì có thể là phất nhanh, nhưng đối với Vương Hạo thì thật không đáng chú ý! Hắn thu lại mấy thứ trọng yếu, còn lại đều ném hết vào một chiếc nhẫn chứa đồ đơn độc. Sau đó Vương Hạo lấy mảnh vỡ bia đá ra, nhìn Ngân Khoa Văn bên trên, tập trung tìm hiểu! Vật này được Hồng ngây thơ quân cất giữ một cách riêng biệt, còn đặt trong một chiếc hộp tinh xảo, nghĩ đến hẳn không phải đồ vật bình thường, Vương Hạo thấy bia văn được ghi chép bằng Ngân Khoa Văn, liền quyết định trước hết tìm hiểu một phen!