Sau ba tháng, Vương Hạo cầm mảnh vỡ bia đá, vẻ mặt suy tư. Nếu không sai thì trên tấm bia đá này ghi lại một môn công pháp gọi là Thiên Linh Biến. Công pháp này cũng giống như Cửu Thánh Quy Nhất Quyết mà Vương Hạo đang tu luyện, đều là công pháp luyện thể. Sau khi luyện thành có thể biến đổi hình thái chiến đấu, chỉ có điều Cửu Thánh Quy Nhất Quyết dựa vào tinh huyết Yêu Thú để tu luyện, có thể khiến một bộ phận cơ thể có được Thần Thông của Yêu Thú. Còn Thiên Linh Biến thì đối tượng là Chân Linh...Phàm những gì có liên quan đến hai chữ "Chân Linh", công pháp đó đã định sẵn là bất phàm. Vô luận là uy lực hay độ khó tu luyện đều không phải Cửu Thánh Quy Nhất Quyết có thể so sánh. Đáng tiếc là mảnh công pháp này không hoàn chỉnh, chỉ có một tầng rưỡi.

Tuy vậy vẫn có thể tu luyện. Cánh cửa tu luyện của môn công pháp này là Hóa Thần kỳ. Tầng thứ nhất gọi là Thanh Điểu Biến. Thanh Điểu là một trong các Chân Linh, có thực lực ở mức bình thường, đặc điểm là tốc độ rất nhanh. Sau khi tu luyện thành công, khi vận công có thể sinh ra một đôi cánh, dùng để truy kích hoặc trốn chạy đều hữu dụng. Thanh Điểu thì có thể là rác rưởi đối với Chân Linh khác, nhưng đối với Yêu Thú hay Hung Thú thì vẫn có thể nghiền ép! Ngũ Hành Chân Linh Pháp Tướng Thần Công là một loại công pháp của Pháp Thể Song Tu, nhưng càng thiên về Pháp. Trong Luyện Thể không được xuất sắc, mà phần lớn là mượn nhờ huyết mạch Chân Linh để thuận lợi hoàn thành quá trình Luyện Thể, chứ không giúp ích nhiều trong chiến đấu. Nếu Vương Hạo có thể tu hành Thiên Linh Biến, thì thực lực bản thân sẽ được tăng lên đáng kể.

Thiên Linh Biến khi tu luyện không cần mượn nhờ huyết mạch Chân Linh mà cần nhờ vào tinh thần lực, mượn tinh quang để tu luyện. Độ khó rất cao, tốc độ rất chậm, nhưng đối với việc khó có được huyết mạch Chân Linh thì nó là một lựa chọn không thể nghi ngờ. "Vừa muốn tăng cao tu vi, vừa muốn tu luyện Thiên Linh Biến, lại còn phải bớt thời gian Luyện Khí, ai, ta thật là quá bận rộn!" Vương Hạo lắc đầu, cất mảnh vỡ bia đá. "Trước tiên phải dùng những Linh Vật không để lâu được đã, sau đó luyện chế thêm mấy món thông Thiên Linh Bảo, rồi cũng phải quay về thôi!" Vương Hạo tự nói một mình, vạch ra những việc cần làm trong vài năm tới. Hắn lấy ra một hộp ngọc, bên trong là năm viên huyết sắc hạt gạo to cỡ nắm tay! Huyết long mễ, loại Ngũ Giai Linh Mễ cực kỳ trân quý. Tục truyền rằng chỉ có dùng máu rồng tưới vào mới có thể trưởng thành, rất có lợi cho tu sĩ luyện thể! Năm hạt huyết long mễ này là tìm được trong trữ vật giới chỉ của Hồng Anh Quân, không rõ là đồ của hắn hay của Tiểu Cực Nhạc Cung. Huyết long mễ không thể cất giữ quá lâu, dù có Linh Phù phong tồn thì theo thời gian trôi qua, huyết khí cũng sẽ không ngừng tiêu tán, hiệu quả càng ngày càng kém! Vương Hạo cầm một hạt huyết long mễ lên miệng, khẽ cắn một miếng nhỏ, vị đắng chát kèm theo mùi tanh, chẳng dính dáng gì đến ngon miệng! Đồ ăn thì đương nhiên nấu nướng sẽ ngon hơn, nhưng cho dù dùng phương pháp nấu nướng nào thì hiệu quả của huyết long mễ đều sẽ bị giảm xuống. Vương Hạo từ lâu đã không còn để ý đến chuyện ăn uống, khó ăn một chút cũng không sao!

Vài miếng vào bụng, hắn cảm thấy một luồng ấm áp dâng lên từ phần bụng, nhiệt độ ngày càng cao. Chốc lát sau, toàn thân hắn nóng ran, máu tươi dường như sôi sùng sục, da dẻ biến thành màu đỏ như máu, cả người bốc hơi nóng hổi! Tiếp theo đó hắn càng cảm thấy như ngồi trên lửa, trong cơ thể truyền đến từng cơn nhói buốt khó chịu, trên da xuất hiện những vết nứt nhỏ xíu, máu tươi dường như muốn trào ra ngoài! Vương Hạo không dám lơ là, vội vàng khoanh chân ngồi xuống, vận công luyện hóa luồng sức mạnh khổng lồ này! Nửa tháng sau, Vương Hạo chậm rãi thu công, trong mắt tràn đầy vẻ vui mừng, hắn có thể cảm nhận rõ rệt được, toàn thân tràn đầy sức mạnh, khí lực tăng lên đáng kể! Nhưng hắn còn chưa ăn hết một hạt huyết long mễ. Nếu ăn hết cả năm hạt thì khí lực nhất định còn có thể nâng cao không ít! Những năm này tuy hắn vẫn luôn rèn luyện khí lực nhưng đã nhiều năm không có sự tăng lên đáng kể. Đặc biệt là sau khi đến Linh Giới thì dường như đình trệ. Giờ thì cuối cùng đã tìm được một loại Linh Vật thích hợp để tiếp tục tăng cường khí lực! Đáng tiếc, Vương Hạo vuốt ve huyết long mễ, nhưng không nhận được hạt giống!

Thông thường, tình huống này có hai khả năng. Một là hạt huyết long mễ này đã mất đi hoạt tính, không thể trực tiếp gieo trồng được! Hai là điều kiện sinh trưởng không thích hợp với nông trường, trường hợp này thì tương đối hiếm vì nông trường gần như có thể kiến tạo mọi điều kiện cần thiết. Dù thế nào thì việc Vương Hạo muốn sản xuất hàng loạt huyết long mễ hiện tại là hoàn toàn không thể! Vương Hạo cũng không quá thất vọng, cầm chỗ hơn nửa hạt huyết long mễ còn lại, toàn bộ nuốt vào! Một luồng huyết khí khổng lồ bùng nổ trong cơ thể Vương Hạo, toàn thân huyết dịch lại một lần nữa sôi trào, sắc mặt hắn trong nháy mắt đỏ lên, mồ hôi như mưa! Vương Hạo vội vàng tiếp tục vận công luyện hóa luồng huyết khí khổng lồ này! Lại một tháng nữa trôi qua, hào quang trên người Vương Hạo tan đi, mở mắt, một đạo tinh quang từ trong mắt bắn ra! Giờ phút này trên người hắn hiện lên một lớp vật chất màu đen, tản ra một mùi hôi thối khó chịu! Tẩy tủy phạt kinh, mỗi lần thể chất được tăng lên, cơ thể đều sẽ đào thải tạp chất. Một hạt huyết long mễ vậy mà khiến thể chất của Vương Hạo vượt qua một tiểu giai đoạn, quả thực làm người khác kinh ngạc! Vương Hạo thi triển một cái pháp thuật giữ sự trong sạch, làm sạch những thứ bẩn thỉu trên người. Tiện tay vung một quyền, trong không khí truyền đến tiếng xé gió, những cấm chế trên vách đá vỡ vụn như giấy chỉ trong nháy mắt, một cái quyền ấn lớn xuất hiện trên vách đá!

"Ít nhất khí lực tăng thêm một thành, chẳng phải là nói, nếu ăn xong cả năm hạt huyết long mễ, ta có thể tăng lên năm thành?" Vương Hạo mặt lộ vẻ vui mừng lẫn kinh hãi, đây quả thực là một niềm vui ngoài ý muốn, hắn còn nghĩ phải tạ ơn Hồng Anh Quân thật nhiều, quả thực là mưa đúng lúc! Vừa mới dùng một hạt huyết long mễ, Vương Hạo không định tiếp tục dùng nữa! Theo lẽ thường, Linh Vật Luyện Thể cần phải cách một khoảng thời gian mới dùng tiếp để củng cố cảnh giới thì hiệu quả sẽ tốt hơn! Vương Hạo đi ra khỏi buồng luyện công, đến đại điện, nhìn những thạch thất khác, Thiên Thành Tử vẫn đang bế quan, Hỏa Kỳ Lân đang tu luyện trong một thạch thất khác. Huyễn Nguyệt Điệp thì ở trong đại điện để hộ pháp cho mọi người! "Tiểu Nguyệt, Tiểu Điệp, gần đây các ngươi thấy thế nào, có cơ hội tấn thăng Ngũ Giai không?" Vương Hạo thuận miệng hỏi. Huyễn Nguyệt Điệp là Linh Trùng đi theo Vương Hạo lâu nhất, thêm nữa thần thông cũng không tệ nên mới được Vương Hạo mang tới Linh Giới, nhưng tiếc là mãi vẫn chưa thể tấn thăng Ngũ Giai!

"Chủ nhân, ta thấy gần tới rồi, chỉ cần một nơi an ổn, ta cùng muội muội tùy thời có thể thử đột phá!" Tiểu Nguyệt hưng phấn nói. Tại Thiên Lan, môi trường linh khí kém, tu vi của các nàng tiến triển rất chậm, tu vi hoàn toàn dựa vào Linh Quả Linh Dược của Vương Hạo để nâng lên. Đến Linh Giới, môi trường đã thay đổi rất nhiều, tự các nàng tu luyện cũng có thể tăng tiến tu vi! Vương Hạo nghe vậy sắc mặt vui vẻ, tay lật một cái, trong tay xuất hiện thêm một bình sứ và hai hộp ngọc lam sắc xinh xắn. "Đây là hai viên Linh Lung Đan cùng một viên đa nhãn châu của Đa Mục Tộc, còn có một gốc Huyễn Linh Thảo ba ngàn năm tuổi. Các ngươi trước tiên luyện hóa đa nhãn châu và Huyễn Linh Thảo, Linh Lung Đan giữ lại lúc nào đột phá Ngũ Giai thì hãy dùng!" Linh Lung Đan là Vương Hạo mua ở phòng đấu giá, có tổng cộng mười viên, giúp ích rất nhiều cho việc Linh Thú Linh Sủng tiến giai! Đa Mục Tộc giỏi về Huyễn Thuật, Huyễn Linh Thảo có tác dụng Trí Huyễn, đều là do hắn có được bên trong Động Thiên, cũng có ích đối với Huyễn Nguyệt Điệp! Tiểu Nguyệt Tiểu Điệp ngửi thấy mùi thơm của Huyễn Linh Thảo thì hai mắt ánh lên vẻ khao khát! Vương Hạo đưa đồ cho chúng, xoa đầu chúng nói: "Hi vọng các ngươi đều có thể thành công, như vậy mới có thể giúp ta nhiều hơn!"