Chương 1476: Trở về, Thú Nhân Tộc.

Động phủ không có phòng trống cung cấp các nàng tu luyện, Vương Hạo trực tiếp đưa các nàng vào trong động phủ tùy thân. Lúc này, một gian thạch thất khác vang lên tiếng động, Hỏa Kỳ Lân từ đó đi ra, nhìn thấy Vương Hạo, liền vội vàng tiến lên hỏi thăm vết thương của Vương Hạo! Huyết mạch của Hỏa Kỳ Lân tốt nhất, sau khi biến hóa linh trí cũng ngày càng cao.

“Không sao cả, chỉ là ngoại thương, đã hồi phục gần hết, tiểu vảy ngươi thế nào?”

“Chủ nhân, ta cảm thấy tu vi tiến bộ không ít, nhưng vẫn còn cách Hóa Thần trung kỳ một đoạn!”

Hỏa Kỳ Lân ở trong động thiên ăn không ít linh dược linh quả, sau khi luyện hóa một phen, thực lực có chút tiến triển.

"Vậy cũng tốt, những linh quả này cho ngươi, ngươi tiếp tục đi bế quan đi!"

Vương Hạo lấy ra một ít linh quả thuộc tính Hỏa, đưa cho Hỏa Kỳ Lân!

Sắp xếp ổn thỏa Linh Trùng, Vương Hạo ẩn mình tới mặt biển nhìn một vòng, không phát hiện điều gì dị thường.

Hắn trở lại thạch thất, lấy ra Tứ Phương Đỉnh, cùng các loại vật liệu, chuẩn bị luyện khí!

Ở bên trong động thiên, Ngũ Sắc Hoàn phát huy tác dụng quan trọng, công kích phòng ngự khốn địch đều dùng rất tốt, Vương Hạo dự định luyện chế thêm một bộ thông thiên linh bảo!

Trong túi trữ vật của đám người Hồng Ngây Thơ Quân, hắn thu được không ít vật liệu luyện khí, thêm vào những thu hoạch trong động thiên, đừng nói một bộ, chính là ba bộ cũng không thành vấn đề!

Vương Hạo trước tiên cầm một khối tinh thạch to bằng nắm tay, thiên huyễn tinh, một loại linh tài hệ huyễn thuật, vô cùng hiếm có, lần này hắn dự định luyện chế một bộ Ngũ Hành cờ, thay thế Thiên Ma phiên đã không dùng được nữa!

Bảo vật loại cờ phướn có thể bày trận, uy lực thường rất lớn, có thể phát huy diệu dụng trong nhiều hoàn cảnh, thêm vào thiên huyễn tinh, có thể kiến tạo không gian huyễn cảnh.

Vương Hạo há mồm phun ra Lam Băng Diễm, bao bọc thiên huyễn tinh, từ từ luyện hóa. Thanh Liên Ma Hỏa sau trận chiến lớn trong động thiên có chút bất ổn, cần tu dưỡng một thời gian!

Thời gian chậm rãi trôi qua, thiên huyễn tinh màu trắng biến thành một đoàn chất lỏng màu trắng, dưới sự khống chế của thần thức Vương Hạo, chất lỏng màu trắng chia thành năm phần, từ từ hình thành những chiếc côn ngắn!

Tiếp theo, hắn lại ném ra một tinh thạch màu đen, thao túng Lam Băng Diễm bao bọc, rất nhanh, tinh thạch màu đen cũng có dấu hiệu hòa tan!

Thời gian thấm thoát, hai năm trôi qua!

Dưới đất bày la liệt các loại vật liệu, năm lá cờ phướn với những màu sắc khác nhau bay lơ lửng giữa không trung, tỏa ra linh quang chói mắt, trong mắt Vương Hạo tràn đầy vui mừng!

Hắn đã tốn hai năm, cuối cùng cũng luyện chế ra Ngũ Hành cờ, Ngũ Hành cờ tổng cộng có năm mặt cờ phướn, mỗi mặt đều là Hạ Phẩm Thông Thiên Linh Bảo, khi dùng chung có thể bố trí nhiều loại trận pháp Ngũ Hành, ví như các loại Ngũ Hành Điên Đảo Trận, Ngũ Hành Cấm Đoạn Đại Trận, Ngũ Hành Khốn Địch Trận..., uy lực không hề thua kém trung phẩm Thông Thiên Linh Bảo!

Để luyện chế Ngũ Hành Cờ, Vương Hạo đã hao tốn nhiều loại tài liệu quý hiếm, tổng giá trị lên đến chừng ba trăm triệu linh thạch! Lúc luyện chế hai mặt cờ phướn, còn xảy ra chút sai lầm, một lần đã tổn thất hơn trăm triệu linh thạch! Cho nên, tổng giá trị luyện bảo lần này vượt quá bốn trăm triệu linh thạch, thêm vào chi phí thời gian, không bán năm trăm triệu linh thạch, chính là lỗ vốn! Đương nhiên, Vương Hạo không có ý định bán, hiện tại hắn không thiếu linh thạch!

Ngoài việc luyện chế một bộ Thông Thiên Linh Bảo, Vương Hạo còn phục dụng huyết long mễ còn lại, nhục thân chi lực được tăng cường thêm một bước. Về công pháp Thiên Linh Biến, hắn cũng thử tu luyện một chút, nhưng động phủ nằm ở đáy biển, không dễ thu thập được tinh thần chi lực, vẫn chưa nhập môn!

Vương Hạo mở cửa đá, đi đến đại điện bên trong, hắn thấy Thiên Thành Tử đang ngồi bên cạnh bàn đá, tay cầm một cuốn điển tịch, chăm chú nghiên cứu!

“Ân? Ngươi xuất quan? Thời gian cũng không sai biệt lắm, ngươi dự định bây giờ trở về à?” Thiên Thành Tử nói với Vương Hạo!

“Không tệ, ta dự định trở về, chỉ có một món Luyện Hư linh vật cũng không an toàn, Phi Tiên thành phái đi không thể mất, nếu không ở khu vực này nửa bước cũng khó đi!”

Vương Hạo gật đầu nói, Phi Tiên Thành là một thành thị biên giới, diện tích lãnh thổ trăm triệu dặm, thật muốn rời đi, cũng phải chuẩn bị một phen kín đáo mới được!

“Đã vậy, chúng ta đi thôi, lão phu cũng muốn tìm một nơi an ổn, an tâm tu luyện!”

Vương Hạo đi đến một gian thạch thất khác, mở cấm chế thì thấy Hỏa Kỳ Lân còn đang ngủ say, lập tức đưa nó vào động phủ tùy thân. Tiếp đó cùng Thiên Thành Tử rời khỏi động phủ, hướng Phi Tiên Thành bay đi!

Trên mặt biển, một con Cự Thú dáng vẻ hơn trăm trượng đang bay nhanh trên không trung, đầu Cự Thú rất lớn, có hai hàng răng dài, thân mình bao phủ vảy vàng, dưới bụng có hai đôi móng vuốt lớn, đuôi to như mãng xà, phía sau sinh ra hai đôi cánh thịt màu vàng lớn!

Cự Thú bay nhanh trên mặt biển, nơi đi qua sóng biển cuộn trào, khí thế kinh người! Nhìn khí tức thì đây là một Dị Thú trên cấp năm thành phẩm!

Trên lưng Dị Thú, có năm vị tu sĩ đang đứng, tướng mạo của họ rất kỳ lạ, thân thể không khác gì nhân tộc, nhưng đầu lại là trạng thái của yêu thú! Một vị mặt ngựa, một vị đầu rắn, một vị đầu dê!

Bọn họ đều là tu sĩ của Thú Nhân Tộc, Thú Nhân Tộc không giống Man Tộc, Man Tộc hình thể cao lớn, nhưng bề ngoài không khác nhân tộc nhiều.

Bọn họ cũng khác với Yêu Tộc, Yêu Tộc sau khi biến hóa tuy vẫn giữ lại một vài đặc thù, nhưng so với Nhân Tộc chênh lệch không lớn, còn Thú Nhân Tộc sinh ra vốn đã có dáng vẻ đầu thú mình người.

Ngoài ba vị Thú Nhân Tộc, còn có hai vị tu sĩ Đa Mục Tộc, những con mắt của họ không chớp nhìn chằm chằm xuống mặt biển, dường như đang tìm kiếm thứ gì đó!

“Đồng đạo hữu, rốt cuộc các ngươi đang tìm gì, chúng ta đã ở trong vùng hải vực này ngây người hai năm rưỡi rồi!” Người mặt ngựa cau mày nói, vẻ mặt đầy nghi hoặc, Thú Nhân Tộc của bọn hắn rất nhỏ yếu, tất cả đều nhờ Đa Mục Tộc cường đại che chở, hơn hai năm trước, Đa Mục Tộc đột nhiên liên hệ bọn hắn, nói là muốn thực hiện một nhiệm vụ lùng bắt, để bọn hắn mang theo phi hành Linh Thú đi!

Thú Nhân Tộc có trí tuệ của nhân tộc, nhưng lại có đặc thù của Yêu Tộc, am hiểu nhất là nuôi dưỡng Linh Thú, phần lớn thu nhập của họ dựa vào việc cung cấp Linh Thú bay cho các chủng tộc khác mà có!

“Mã đạo hữu, một số việc vẫn không nên hỏi nhiều thì tốt hơn, nhận bổng lộc của các ngươi đi, khi nào nhiệm vụ kết thúc, ta sẽ trả cho các ngươi đủ một phần!” Một gã Đa Mục Tộc lạnh giọng nói.

"Đồng đạo hữu, người đông thì thêm sức không phải sao, hai người các ngươi tìm kiếm, kiểu gì cũng có chỗ bỏ sót, cho dù không nói là nhiệm vụ gì, ít nhiều cũng nên kể một chút các ngươi muốn tìm cái gì, để bọn ta cũng giúp đỡ một tay!"

Người mặt ngựa cũng không tức giận, lại nói tiếp, mang trên mặt vẻ nịnh nọt!

Ai bảo Thú Nhân Tộc của bọn hắn nhỏ yếu chứ, chỉ có thể phụ thuộc, Thú Nhân Tộc không có tu sĩ Đại Thừa kỳ, ngay cả tu sĩ Hợp Thể cũng chỉ có bốn người, làm sao so được với Đa Mục Tộc cường đại!

"Ân, thật ra cũng không có gì, mấy năm trước ở đây có một động thiên hiện thế, ngươi biết chứ?" Đồng tính Đa Mục Tộc có phần hòa hoãn ngữ khí, hỏi.

“Việc lớn này tại hạ đương nhiên biết, nghe nói mấy vị tu sĩ Luyện Hư ở trong động thiên ra tay đánh nhau, có người còn vẫn lạc đến ba vị, nghe đồn trong đó còn phong ấn một đầu Chân Ma Hợp Thể kỳ, Đồng đạo hữu, chẳng lẽ chúng ta đang tìm đầu Chân Ma kia sao?” Nghĩ đến đây, người mặt ngựa rùng mình, Chân Ma Hợp Thể bọn họ không đối phó được, một khi đụng phải, trốn cũng không thoát!