“Yên tâm đi, không phải ma thật đâu, đầu Chân Ma kia đã bị tiền bối Đa Mục Tộc ta phong ấn lại rồi, vả lại, hiện tại động thiên đều đóng lại hết rồi, dù có thoát ra cũng không đi được đâu, tai họa không đến lượt chúng ta đâu!” Tu sĩ đồng tính trực tiếp nhận hết công lao về cho Đa Mục Tộc, người mặt ngựa ngoài miệng vâng dạ, nhưng trong lòng lại khịt mũi coi thường, bọn họ đã sớm nhận được tin tức, rõ ràng là một vị tu sĩ Luyện Hư Nhân Tộc phong ấn Chân Ma, Đa Mục Tộc bọn họ không những không giúp được gì, còn muốn cướp đoạt phong ấn bằng Huyền thiên chi bảo, kết quả bị Nhân Tộc đánh cho trọng thương, suýt nữa thì mất mạng ở trong đó, mất cả chì lẫn chài! “Lần trước thám hiểm, tộc ta có nhiều tu sĩ chết thảm, trải qua điều tra, hung thủ có khả năng vẫn còn ẩn nấp ở phụ cận, chưa hề rời đi, chúng ta muốn tìm chính là người này, dám giết người của Đa Mục Tộc ta, nhất định phải bắt hắn trả giá đắt!” Tu sĩ đồng tính nghiến răng nghiến lợi nói, nhiều người Đa Mục Tộc chết tại động thiên, có vị đồng tộc khi sắp chết đã truyền một đoạn tin tức cho người đồng bạn ở gần đó, báo cho bọn họ biết một vài tình hình về hung thủ. Lúc động thiên đóng lại, Đa Mục Tộc đã lập tức triển khai càn quét kiểu bao vây ở xung quanh, nhưng đến nay vẫn không thu hoạch được gì, bọn họ cảm thấy, đối phương rất có thể đã ẩn nấp đi rồi. “Cái gì? Có người giết đạo hữu của Đa Mục Tộc? Là thế lực nào thế?” Người mặt ngựa nghe vậy kinh hãi. “Chắc là Nhân Tộc, lúc trước số lượng người Nhân Tộc tiến vào khá nhiều, các ngươi cũng không cần quá lo lắng, thực lực của đối phương chỉ là Hóa Thần kỳ, dựa vào năm người chúng ta, cho dù là Nhân Tộc Hóa Thần thời đỉnh cao, cũng không phải đối thủ của chúng ta, huống hồ xung quanh còn có mấy đội Tuần La nữa, hung thủ chỉ cần dám lộ mặt, có mọc cánh cũng khó thoát!” Tu sĩ đồng tính vô cùng tự tin nói. Đúng lúc này, một đạo độn quang từ phía chân trời xẹt qua, năm người nhất thời giật mình. “Đồng đạo hữu, người kia là người của Đa Mục Tộc các ngươi sao?” “Không phải, vùng hải vực này đã phong tỏa hai năm rồi, không có tu sĩ nào qua lại, người này có vấn đề, đuổi theo cho ta!” Độn quang ở xa xa kia chính là Vương Hạo, khi hắn rời khỏi động phủ cũng chưa phát hiện xung quanh có ai, nhưng tiệc vui chóng tàn, đợi đến khi hắn thoát ra được một khoảng cách rồi mới cảm giác xung quanh có mấy đạo khí tức. Những người này cứ đi đi lại lại, không biết đang tìm kiếm cái gì, trong đội Tuần La có không ít người của Đa Mục Tộc, Vương Hạo đoán có thể liên quan đến mình, dù thế nào, hắn cũng không muốn đụng độ đối phương. Nhưng thời gian quay về Phi Tiên thành rất gấp, hắn không thể tiếp tục ẩn nấp được, chỉ có thể cố gắng tiến lên! Vì sợ bị bại lộ, hắn hoàn toàn không sử dụng Phá Thiên Toa và giày đạp mây, giày đạp mây là thông thiên linh bảo mà hắn có được từ chỗ Hồng Ngây Thơ Quân, Hồng Ngây Thơ Quân coi như cũng có chút danh tiếng, ngang nhiên sử dụng pháp khí của hắn, rất dễ dàng bị nhận ra! Vì vậy, tốc độ bay của Vương Hạo cũng không tính là nhanh, dựa vào thần thức cường đại của mình, hắn đã né được mấy đội tuần tra trên đường, nhưng vẫn bị phát hiện! Tốc độ của Linh Thú phi hành của Thú nhân tộc rất nhanh, nhưng muốn đuổi theo Vương Hạo cũng không dễ dàng như vậy! Một tiếng gầm lớn vang lên, mặt biển kịch liệt nhấp nhô, nhấc lên một cột sóng lớn cao vạn trượng che kín cả bầu trời, thanh thế vô cùng to lớn! Linh thú phi hành đột nhiên xuất hiện trên cột sóng lớn, khí tức có vẻ suy yếu, rõ ràng là đã thi triển độn thuật cao giai này nên hao tổn không ít, năm người ở trên lưng nhìn chằm chằm vào Vương Hạo, sắc mặt lạnh lùng. “Ngươi là ai, nhanh chóng dừng lại, nhận kiểm tra!” Tu sĩ đồng tính quát lớn. Vương Hạo nhíu mày, nơi này cũng không phải khu vực an toàn của Huyền Xà đảo, tiếp nhận kiểm tra, đúng là trò đùa, đừng nói hắn có vấn đề, cho dù không có vấn đề, cũng không thể tiếp nhận sự kiểm tra của đối phương. “Ha ha, tại hạ khuyên các ngươi một câu, nhanh chóng nhường đường cho ta, nước sông không phạm nước giếng, nếu không, đừng trách tại hạ vô tình!” “Không biết sống chết, hắn chắc chắn có vấn đề, bắt hắn lại!” Tu sĩ đồng tính đằng đằng sát khí, không ngờ Vương Hạo đối diện với năm người bọn họ mà còn dám ăn nói ngông cuồng như vậy, phải biết, hắn và người mặt ngựa đều là hóa thần hậu kỳ. “Nhân tộc hay giở mấy thủ đoạn âm độc, không được khinh thường!” Người mặt ngựa nhắc nhở, vẻ mặt nghiêm túc, đồng thời thầm mắng tên tu sĩ đồng tính là đầu gỗ, đối phương nhìn thấy năm người bọn họ chặn đường mà vẫn dám nói như thế, chắc chắn có chỗ dựa, tuyệt đối không dễ đối phó như vậy! “Đã các ngươi muốn chết, tại hạ sẽ thành toàn cho các ngươi vậy!” Vương Hạo hừ lạnh một tiếng, để Thiên Thành Tử xuất hiện, “giải quyết bọn chúng nhanh lên, tốc chiến tốc thắng!” Dứt lời, liền hướng về phía tu sĩ đồng tính bắt một cái trong hư không, bầu trời mây đen cuồn cuộn, một bàn tay lớn màu sắc rực rỡ hiện lên, trấn áp xuống! Sóng biển trong nháy mắt bị trấn áp, nhanh chóng trở về mặt biển, xung quanh mặt biển trong nháy mắt trở nên vô cùng phẳng lặng! Hư không phát ra âm thanh "ong ong", giống như cái khăn lau bị vặn vẹo biến hình! Năm người đối phương bao gồm cả Linh Thú phi hành, tất cả đều bị đặt trên mặt biển! Tu sĩ đồng tính thấy cảnh này, sắc mặt ngưng trọng, lòng bàn tay hắn lóe lên một đạo ánh sáng vàng, một con ngươi vàng hiện lên. Bị hoàng quang vừa chiếu vào, tay trấn linh ngũ hành trong nháy mắt đứng im tại giữa không trung, tuy chưa tan biến nhưng uy lực không ngừng suy giảm, áp lực của năm người theo đó cũng nhẹ đi, vội vàng trốn sang một hòn đảo nhỏ ở bên cạnh! “Đáng chết, thần thông của người này lợi hại quá!” “Đừng nói mấy thứ vô dụng này, dê đạo hữu, xà đạo hữu đi đối phó người khác, ba người chúng ta đối phó cái tên khó giải quyết này!” Hai người bị gọi tên lập tức vâng dạ, vội vàng độn sang một bên! Sắc mặt người mặt ngựa trầm xuống, nói: “Đồng đạo hữu, thần thông của người này không tầm thường, ba người chúng ta chỉ sợ không an toàn a?” Tu sĩ đồng tính liếc hắn một cái, nói: “Ngăn chặn hắn lại, lão phu đã thông báo cho tộc nhân ở gần đó đến chi viện,” Người mặt ngựa nghe vậy thì mừng rỡ, lúc này tay lấy ra một linh phù màu vàng, vỗ vào sườn núi một chỗ của hòn đảo! Một khắc sau, hòn đảo kịch liệt rung lắc, sườn núi biến thành một cái hố cát khổng lồ, cuồng phong nổi lên, vô số cát vàng bị thổi tung lên không trung, trời đất biến sắc! “Cho ta ngưng!” Người mặt ngựa đánh ra một đạo linh quang, cát vàng đầy trời như được dẫn lối, hóa thành một Cự Nhân màu vàng cao hơn ngàn trượng, Cự Nhân màu vàng có ngũ quan thô kệch, mặt mày mơ hồ, vừa ảo vừa thực! Tu sĩ đồng tính thấy vậy thì hài lòng gật đầu, nhìn về phía Vương Hạo, cứ như đang nhìn một người chết. Cho dù người này không phải người mà bọn họ đang tìm, thì trên người hắn chắc chắn cũng có không ít bảo vật, bọn họ cũng sẽ không lãng phí chuyến này! Nhưng một khắc sau, dị biến xảy ra, chỉ thấy Vương Hạo hời hợt vung một quyền, Cự Nhân màu vàng kia trong nháy mắt tan tành, cát vàng tứ tán, che phủ hòn đảo nhỏ! Vương Hạo bấm pháp quyết, hàng vạn kiếm khí bắn ra. Loé lên một cái, trong nháy mắt đã xuyên qua người một gã Đa Mục Tộc cùng một gã quái đầu rắn! Viện binh của đối phương sắp tới nơi, Vương Hạo cũng không dám chậm trễ, lực chi pháp tắc, thời gian pháp tắc, vừa ra tay chính là toàn lực, trong nháy mắt liền chém giết hai người. Ba người còn lại nhất thời kinh hãi thất sắc. “Lực lượng pháp tắc, ngươi là tu sĩ Luyện Hư?” “Hừ, người chết không cần biết quá nhiều!” Vương Hạo hừ lạnh một tiếng, ngự kiếm lại công! Tu sĩ đồng tính hồn bay phách tán, đưa tay lần nữa bắn ra kim quang, mong muốn giam cầm Vương Hạo! Nhưng Vương Hạo lại chỉ nhoáng thân một cái, biến mất giữa không trung! Người mặt ngựa vội vàng lấy ra một roi dài, múa lên đầy trời bóng roi! "Răng rắc" vài tiếng giòn tan vang lên, không biết từ khi nào, một đám băng diễm màu xanh nhạt đã bám vào trên roi dài, đóng băng cả roi, người mặt ngựa không kịp thu tay về, dư lực trực tiếp làm chiếc roi nát thành từng khúc! Trong thời gian ngắn giao thủ, Vương Hạo đã chiếm thế nghiền ép, thực lực bỏ xa bọn họ!