Đồng tính tu sĩ sắc mặt khó coi, nghiến răng, đưa tay thả ra một cái tiểu chùy màu đen hình Kim Tự Tháp, tiểu chùy xoay tròn qua lại, nhanh chóng phình to, chốc lát liền thành một tòa U Tháp cao hơn mười trượng! U Tháp rung động, lấp lánh hắc quang, hình thành một đạo lồng ánh sáng màu đen, không cần thúc giục, liền tự động phát động công kích, hắc quang nồng đậm, quét ngang về phía Vương Hạo! Vương Hạo cảm thấy kỳ quái, Ngũ Sắc Hoàn hợp năm làm một, linh quang sáng rỡ, như một cái ống thông gió lớn, linh phong lực không ngừng tuôn ra từ đó, trong nháy mắt biến thành gió lốc đáng sợ! Ngũ Sắc Hoàn khẽ rung lên, ngưng tụ linh phong lực, hung hăng lao tới hắc quang! Ầm ầm! Cơn gió dữ dội tạo ra tiếng vang, tựa như sấm rền! U Tháp mạnh mẽ rung chuyển, trong va chạm mãnh liệt, chấn động quét ngang vạn trượng, mặt biển nổ tung từng cột nước, rất nhiều sinh vật cấp thấp gặp nạn, nước biển biến thành màu máu! Nhưng U Tháp lại ương ngạnh hơn tưởng tượng, Ngũ Sắc Hoàn chưa thể phá hủy hoàn toàn lồng ánh sáng, nó vẫn có thể tự phục hồi! Bất quá, công kích kiếm khí của Vương Hạo theo sát đến, lồng ánh sáng cuối cùng không chống đỡ nổi, hoàn toàn vỡ tan! Lồng ánh sáng bị xé toạc ra một vết nứt đáng sợ, cuồng phong cùng kiếm khí đồng loạt rót vào! Vương Hạo kiếm quyết nhanh chóng biến đổi, hàng ngàn hàng vạn đạo kiếm ảnh hung hăng đâm tới, bay phấp phới, kiếm khí chậm rãi thành một con kiếm Long bảy màu, gào thét xung quanh, trong ánh mắt kinh hãi của mấy người, thế như chẻ tre, lao tới đồng tính tu sĩ và mã diện nhân! Bại trận thực sự quá nhanh! Đồng tính tu sĩ mặt đầy cay đắng, từ lúc gặp Vương Hạo, đến bây giờ chỉ là chuyện trong chớp mắt! Tuyệt vọng, chưa từng có sự tuyệt vọng nào như thế. Cảm nhận được kiếm khí kinh khủng kia, mặt hắn đầy vẻ hoảng sợ, uy lực kiếm khí quá đáng sợ, những thủ đoạn hắn có thể vận dụng bây giờ, tuyệt đối không thể chống đỡ, đây gần như là tình thế chắc chắn phải chết! "Hô hô!" Kiếm khí tiến đến, linh quang hộ thể của bọn hắn trong nháy mắt bị phá, mắt thấy sắp bị kiếm khí bao phủ, Nguyên Anh xuất khiếu cũng không kịp! Thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, đồng tính tu sĩ cũng không ngồi chờ chết, trong mắt hắn hiện vẻ không cam lòng và oán độc nồng đậm, đột nhiên ngửa mặt lên trời kêu to! Âm thanh bén nhọn chói tai, trong nháy mắt tóc tai bù xù, như điên dại, một tiếng này giống như tiếng kêu tuyệt vọng trước khi chết! Vương Hạo nheo mắt, loại tộc Đa Mục này đối với hắn rất hung ác, hắn đã từng có trải nghiệm sâu sắc, trong Động Thiên, hắn đã bị tu sĩ hóa thân của Đa Mục Tộc từ nổ tung gây thương tổn! Chỉ thấy đối phương không biết thi triển bí thuật gì, đỉnh đầu bỗng nhiên hiện ra một đoàn bóng ma quỷ dị, bóng ma bắn về phía U Tháp linh quang ảm đạm, trong nháy mắt không vào trong đó! Sau một khắc, đồng tính tu sĩ già đi mấy trăm tuổi, râu tóc bạc trắng, mặt đầy nếp nhăn, thân thể cũng còng xuống, như một người tráng niên bỗng nhiên biến thành ông lão Sâm Sâm! Nguyên khí trên người hắn đều bị U Tháp bảo vật kia hút đi! Cùng lúc đó, quang mang của U Tháp rực rỡ, vô tận hắc quang phóng về phía tinh cầu đỉnh tháp, tinh cầu kia rõ ràng là một con mắt. Con mắt mở ra, phát ra một cỗ dao động kỳ dị như có như không, cảnh tượng quỷ dị khiến dù là Vương Hạo cũng thấy hơi sởn tóc gáy! Hắc quang bắn ra, hóa thành một chiếc chùy dài màu đen, tựa như thuấn di xuất hiện trước mặt Vương Hạo! Sắc mặt Vương Hạo đột nhiên thay đổi, hắn rất quen thuộc loại dao động này, công kích Thần Hồn! Hắn đã từng tu luyện qua Nứt Thần Chùy, Ngũ Hành Diệt Linh Thương, kỳ thật đều tương tự nhau! Bất kể trưởng thành đến cảnh giới nào, Thần Hồn vẫn luôn là chỗ yếu nhất của tu sĩ, công kích Thần Hồn thường có thể đạt được hiệu quả không ngờ tới. Đồng thời, phòng ngự Thần Hồn lại là khó khăn nhất, một số bảo vật rất khó luyện chế. Vương Hạo không chút do dự bóp nát mấy tấm phù chú, phù chú giống nhau hóa thành một luồng dao động, chắn ngang trước người Vương Hạo, như một tấm khiên! Nhưng mà, phòng ngự do phù chú hình thành dễ như trở bàn tay bị chiếc chùy kia đâm xuyên. Vương Hạo đương nhiên biết một kích liều mạng của đối phương không đơn giản như vậy, nhưng cũng không ngờ phù chú lại không chịu nổi một kích như thế! Ngay sau đó, chiếc chùy dài màu đen trực tiếp chui vào giữa trán Vương Hạo, các loại phòng ngự của hắn như không hề tồn tại, đều bị tùy ý đột phá! Nhưng Nguyên Thần của Vương Hạo cường đại thế nào, loại công kích này muốn lay chuyển hắn, vẫn rất khó! Chiếc chùy dài màu đen không vào Nguyên Thần của hắn, chỉ tạo ra một hồi gợn sóng, cảm nhận của Vương Hạo giống như bị muỗi đốt, đau, ngứa, nhưng cũng chỉ thế thôi, không quá khó chịu! Bất quá, biểu hiện của Vương Hạo lại cực kỳ thê thảm, hắn rên rỉ liên hồi, thất khiếu chảy máu, thân thể lảo đảo, liền sắp cắm đầu xuống biển! Nhiều năm qua, loại ngụy trang này gần như đã khắc vào bản năng của hắn, thành thạo vô cùng, tuyệt đối không lộ ra một chút sơ hở. Ngũ Sắc Hoàn tự sụp đổ, nghiêng ngả bảy tám vòng rồi cũng theo hắn rơi xuống! Mã diện nhân và đồng tính tu sĩ lập tức đại hỉ, vẻ mặt tuyệt vọng lộ ra nét mừng! Nhưng một tiếng sấm sét giữa trời quang nổ trên đầu họ, khiến hai người hoàn toàn rơi vào tuyệt vọng! Điện chớp chói mắt, ánh sáng lóa mắt, Thần Lôi giáng thế! Đồng tính tu sĩ vì cầu mạng sống, trực tiếp hiến tế Bản Nguyên bản thân thúc giục Bí Bảo, vốn đã nguyên khí tổn hao nhiều, dưới Thần Lôi Ngũ Hành đột ngột tập kích, như dê đợi làm thịt, không có chút lực phản kháng! Oanh! Hai người bị đánh trúng, cả linh thú phi hành dưới chân họ, đều bị lôi quang bao phủ! Lôi quang tan đi, ba bóng đen cháy dừng lại một chút, rồi bỗng rơi xuống mặt biển! Tất cả diễn ra trong chớp mắt, tên người đầu dê kia muốn cứu người cũng không kịp! Đương nhiên, hắn cũng không dám cứu, thấy Vương Hạo đại phát thần uy đã quay đầu chạy trốn. Chính vì bị phân tâm như vậy, hắn bị Thiên Thành Tử một kiếm chém trúng, đến cả Nguyên Anh cũng không chạy thoát, hoàn toàn chết đi! "Tiểu tử giỏi lắm, ngươi bây giờ càng ngày càng mạnh, lão phu mới giết một tên, ngươi đã giải quyết năm tên, bất quá ngươi bây giờ đắc tội Đa Mục Tộc cùng Thú nhân tộc, sau này có tính toán gì?" Thiên Thành Tử từ đằng xa bay tới, thu kiếm cười ha hả nói. "Bọn họ trước trêu chọc ta, có gì mà phải tính toán, cứ chạy trốn trước đã rồi tính!" Vương Hạo vừa bay ra vạn dặm, một đạo độn quang từ phía sau bay tới, tốc độ cực kỳ nhanh! "Tu sĩ Luyện Hư, mẹ nó……" Sắc mặt của Vương Hạo biến đổi, ngay từ đầu hắn đã nghi ngờ Đa Mục Tộc đang tìm kiếm cái gì, dựa theo nguyên tắc làm việc có thể không ra tay thì không ra tay, sợ nhất là dẫn đến tu sĩ Luyện Hư, nhưng hết lần này tới lần khác lại không như ý! Thần thức của Vương Hạo cảm ứng được không chỉ một tu sĩ Luyện Hư, một tu sĩ Luyện Hư sơ kỳ, một người ở trung kỳ Luyện Hư, ngoài ra còn có hơn mười tu sĩ Hóa Thần! Lực lượng chênh lệch quá lớn, hắn cho dù tung hết thủ đoạn, cũng không thể nào là đối thủ! Vương Hạo hơi do dự, xoay tay phải lại, một viên vĩnh sinh châu xuất hiện trong tay, hắn nhất định phải cản đường đối phương, nếu không nhiều người như vậy, sớm muộn gì cũng đuổi kịp hắn! Hắn nhẹ nhàng vuốt ve, vĩnh sinh châu bỗng bắn ra, chớp mắt đã ẩn mình vào Hư Không! Một chiếc phi toa màu xanh lướt nhanh trên không trung, mười ba tu sĩ đứng trên đó, tám nam năm nữ, cầm đầu là một tên Đa Mục Tộc tướng mạo xấu xí, vừa béo vừa lùn, trán có tám con mắt như mấy hạt gai, bên cạnh là tên Thú nhân đầu trâu, bọn họ đều là tu sĩ Luyện Hư! Bọn hắn vừa nhận được tin cầu cứu đã lập tức chạy đến, nhưng vẫn bị đối phương chạy thoát!