Chương 1479: Trở về Phi Tiên thành

“Nhân tộc, quả nhiên là Nhân tộc, lão phu biết ngay mà, lần này chắc chắn ngươi chém thành muôn mảnh!” Đa Mục Tộc Luyện Hư phẫn nộ quát!

Ngay lúc này, phía trước hư không tạo nên một hồi gợn sóng, một quả lam óng ánh viên hạt châu bỗng nhiên xuất hiện, mặt ngoài lam sắc hạt châu lôi quang lấp lóe, ầm vang nổ tung!

“Không tốt, mau tránh ra!” Thú nhân tộc sắc mặt Luyện Hư đại biến, pháp quyết vừa bấm, mang theo tộc nhân của mình lấy tốc độ nhanh hơn hướng về Lộ Phi đi!

Ầm ầm!

Một tiếng nổ điếc tai nhức óc vang lên, một vòng ánh sáng chói chang màu lam lớn vô cùng bỗng nhiên xuất hiện trên mặt biển, che mất phạm vi trăm dặm, bao trùm hơn mười người Dị Tộc!

Theo luyện khí thuật của Vương Hạo tăng lên, vĩnh sinh châu chế tạo được cũng ngày càng tinh diệu, cái này chính là kiểu mới nhất hắn vừa luyện chế gần đây, không những có tính ẩn nấp, mà còn có tính mê hoặc cực mạnh, người bình thường nhìn thấy mặt ngoài lấp lóe hồ quang điện đều sẽ coi là đây là một quả Lôi Châu!

“Xùy! Xùy! A a a!”

Âm thanh linh tráo bị ăn mòn, xen lẫn mấy tiếng kêu thảm thiết, cuối cùng chỉ có tám đạo thân ảnh chật vật đào thoát ra ngoài.

Vụ nổ cũng không đáng sợ, sóng xung kích liền tu sĩ Hóa Thần đều có thể tùy ý ngăn cản, nhưng sau vụ nổ, lại có một loại vĩnh sinh chi thủy tính ăn mòn cực mạnh tập kích bọn họ!

Mấy tên tu sĩ Hóa Thần né tránh không kịp, bị một lượng lớn vĩnh sinh chi thủy bao phủ, linh tráo hộ thể trong nháy mắt bị ăn mòn ra một cái lỗ lớn, trong nháy mắt mất mạng, những người khác tương đối may mắn, chỉ bị thương nhẹ.

Luyện Hư của Thú nhân tộc trên tay cầm một mặt pháp bàn chế tác từ xương cốt, mặt ngoài pháp bàn xuất hiện vết rách nhỏ, nếu không phải hắn dùng Trận pháp bảo vệ tiểu bối, lần này sợ rằng sẽ chết càng nhiều người!

Nhưng một kích của đối phương đã khiến pháp bàn Ngũ Giai của hắn bị hao tổn, quả thực làm người ta kinh ngạc!

Sắc mặt Luyện Hư của Đa Mục Tộc âm lãnh, bất ngờ không phòng bị, bọn hắn bị thiệt lớn, trách không được chi đội Tuần La kia lại toàn quân bị diệt, thực lực đối phương không thể khinh thường!

“Tốt, rất tốt, Ngưu đạo hữu, ngươi dẫn người tiếp tục truy kích, lão phu đi an bài một phen, cho người ta bao vây hắn, ta không tin hai Luyện Hư tu sĩ chúng ta lại không bắt được một tu sĩ Hóa Thần!”

Luyện Hư của Đa Mục Tộc dặn dò.

“Bạch đạo hữu, người kia tốc độ bay rất nhanh, hiển nhiên có dị bảo phi hành mang theo, chúng ta chỉ sợ khó đuổi kịp!”

“Hừ, dù thế nào hắn cũng là tu sĩ Hóa Thần, pháp lực kém xa chúng ta thâm hậu, không có pháp lực thúc đẩy, dị bảo gì cũng vô dụng!”

“Được thôi, ta nghe theo đạo hữu an bài,” Luyện Hư Thú nhân tộc chỉ có thể đáp ứng, mang theo bốn tộc nhân truy kích Vương Hạo!

Luyện Hư của Đa Mục Tộc hướng phía một bên khác bay đi, một đám người nhanh chóng biến mất ở chân trời!

Đáng tiếc bọn hắn nhất định không thể nào đuổi kịp, tốc độ bay toàn lực của Vương Hạo, căn bản không có mấy người đuổi được hắn.

Nửa năm sau, Vương Hạo thuận lợi trở về Phi Tiên thành.

Thần Binh Các, bên trong một đại điện, Vương Hạo đang cùng một vị thanh niên ngồi đối diện trước bàn, cười nói chuyện!

“Vương sư đệ, nhiệm vụ của các ngươi hoàn thành thật sự xuất sắc, Phùng sư đệ bọn hắn đã nhận được ban thưởng, đây là phần của ngươi!”

Thôi Dần, cùng Vương Hạo cùng một đám người tiến vào Thần Binh Các, nhưng người này xuất thân quá tốt, luyện khí thuật cũng rất cao minh, bây giờ đã trở thành sư huynh quản sự trong các!

“À, Vương mỗ tưởng là lỡ ngày về, đã không có ban thưởng chứ,” Vương Hạo cười nhận lấy một túi trữ vật.

“Sao lại thế được, trong các không có cái kiểu lấy công chuộc tội đó, coi như sư đệ lỡ kỳ, nhiều nhất bổ sung một ít nhiệm vụ tinh luyện linh tài là tốt rồi, sẽ không cắt xén ban thưởng đâu!”

Thôi Dần vừa cười vừa nói, cho người ta một cảm giác như gió xuân ấm áp.

Có thể lăn lộn tới vị trí sư huynh quản sự, người này có thể không đơn thuần là dựa vào thế lực sau lưng, là có bản lĩnh thật sự, phương diện đối nhân xử thế cũng vượt xa người bình thường.

Vương Hạo có chút gật đầu, nói: “Thôi sư huynh, không biết trong tay ngươi còn có nhiệm vụ gì không, ta muốn làm nhiều thêm một chút trong khoảng thời gian gần đây, tốt trống ra một đoạn thời gian, bế quan một hồi!”

“Xem ra Vương sư đệ ở bên ngoài có thu hoạch rồi,” Thôi Dần cười khen một câu, sau đó nói, “hoàn thành một lần nhiệm vụ nguy hiểm kiểu này, trong các đều dành cho thời gian nghỉ ngơi mười năm, sư đệ nếu cần thời gian dài hơn, cũng có thể xin một chút, nhiều nhất ba mươi năm, bất quá sau khi trở về, cần phải làm bù nhiệm vụ trong thời gian này!”

Người của Thần Binh Các đều là luyện khí sư, nhưng luyện khí sư cũng muốn tu luyện, bởi vậy quy tắc trong các cũng không cứng nhắc, chỉ cần nhiệm vụ hoàn thành tốt, muốn xin một đoạn thời gian bế quan, cũng không khó!

Vương Hạo vừa sợ hãi vừa vui mừng, nói: “Thật sao? Đa tạ sư huynh cáo tri, ta đại khái cần thời gian hai mươi năm, không biết đơn xin này theo quy định nào?”

“Dễ thôi, sư đệ chỉ cần ký tên vào bản ngọc giản này, còn lại, cứ giao cho ta là được!”

Thôi Dần lấy ra một ngọc giản, Vương Hạo nhìn lướt qua, rất nhanh ký tên mình vào!

Sau khi hàn huyên vài câu, Vương Hạo đi thẳng đến cửa hàng Luyện Khí Thanh Đan Các, Yên Tĩnh Thu, Chu Trường Vinh đang ở trong tiệm.

“Bái kiến sư phụ!”

“Ừ, tất cả ngồi xuống đi, bản tọa trông coi cửa hàng làm ăn cũng không tệ lắm, các ngươi dụng tâm!”

Vương Hạo khoát tay, để hai người ngồi xuống, vừa rồi hắn quan sát ở cửa một lúc, trong cửa hàng trước sau đều có người, mặc dù đều chỉ là một ít tu sĩ Kim Đan, Nguyên Anh, nhưng tóm lại coi như được người yêu mến, ở trên con đường này, đã coi như làm ăn khá khẩm!

“Đều là do sư phụ anh minh, nếu không phải ngài lưu lại sách lược kinh doanh, việc làm ăn của cửa hàng cũng không thể tốt như thế!” Yên Tĩnh Thu mặt đầy sùng bái nói.

Trước đó Vương Hạo cho các đệ tử Luyện Khí luyện chế thêm một ít pháp khí, để ở cửa hàng bán.

Có thể hắn mới có mấy vị đệ tử? Lại có mấy người là luyện khí sư? Luyện chế một cái Linh Bảo không dễ, không phải ai cũng giống hắn nghịch thiên như vậy, tu sĩ luyện chế một pháp khí cùng cấp, bình thường phải mất thời gian một hai năm!

Thế là Vương Hạo hạ lệnh mở rộng chính sách này ra ngoài, tán tu luyện khí sư có thể đem pháp khí đặt ở cửa hàng gửi bán, cửa hàng thu một thành chi phí sau cùng, công khai niêm yết giá, tức là rút thành, sáo lộ này sớm đã bị dùng nhiều, bất quá tại Phi Tiên thành vẫn tương đối mới mẻ!

Những tử đệ thế lực lớn kia tất nhiên là không thèm quan tâm, nhưng đám tán tu lại khác, thứ đám tán tu thiếu chính là bình đài, một thành chi phí cũng không coi là nhiều, so với phí tổn mà đa số phòng đấu giá thu thì không bằng, so với phần lớn cửa hàng thu mua pháp khí thì lại có lương tâm hơn nhiều!

Người gửi bán không cần lo lắng bị ép giá, bán cao bán thấp đều do chính họ quyết định, cửa hàng bên này chỉ cung cấp đề nghị cùng kệ hàng, người mua cũng không cần lo lắng sẽ mua phải hàng giả, cửa hàng sẽ kiểm tra hàng hóa đã lên kệ vài lần, sẽ không để hàng giả và hàng kém phẩm chất trà trộn vào, mà cửa hàng thì kiếm được phí thủ tục, đồng thời không cần dùng một lượng lớn tiền vốn mua sắm hàng hóa, đây là ba bên cùng có lợi!

Người gửi bán một khi có danh tiếng, sau này sẽ sinh ra hiệu ứng danh tiếng, giá bán bảo vật được luyện chế ra chắc chắn sẽ cao hơn, kiếm được càng nhiều, dù có rời khỏi bình đài này, thì ở nơi khác vẫn như cũ có chỗ đứng, danh tiếng sẽ theo suốt đời!

Bởi vậy, sau khi Vương Hạo rời đi không lâu, việc buôn bán của cửa hàng đã khá lên rất nhanh!

Bây giờ phía trước trong đại điện trưng bày không dưới một trăm kiện linh bảo và pháp bảo.

“Đi, các ngươi cũng vất vả rồi, mỗi người phát năm trăm vạn linh thạch, xem như ban thưởng!”

Vương Hạo nhìn sổ sách, phát hiện lợi nhuận có hơn 50 triệu, liền hào phóng lấy một nửa bên trong phát ra làm ban thưởng, hắn không coi trọng số linh thạch này, mở cửa hàng dự tính ban đầu cũng không phải là để kiếm tiền!