Số đạo ánh đao hiện ra, mơ hồ hình thành một cái lồng giam khổng lồ, hướng Nguyên Anh của Trần Vân bao phủ tới! Chỉ là một trái tim thì tác dụng bồi bổ làm sao so được với Nguyên Anh, muốn Ma Quân hoàn toàn phá phong, Nguyên Anh của tu sĩ Luyện Hư mới là mấu chốt! Một vòng chụp một vòng, chỉ sợ đối phương ngay từ đầu đã hoàn toàn trở thành chó săn của Ma Quân! Trần Vân mặt lộ vẻ hận ý, Nguyên Anh lóe lên, trong nháy mắt di chuyển mấy ngàn trượng, thoát khỏi phạm vi của đao trận! Tu sĩ sau Nguyên Anh kỳ đều sẽ nắm giữ thần thông thuấn di, theo tu vi tăng lên, loại thần thông này sẽ càng ngày càng mạnh, nhưng mỗi lần sử dụng đều phải trả giá không ít, kém xa độn thuật bình thường, mà hắn lại không có thân thể chống đỡ, cũng không nắm giữ độn thuật tinh diệu, lúc nguy cấp này, cũng chỉ có thể thi triển thần thông thuấn di này! Hắn không có lựa chọn nào khác! Nguyên Anh thoát khỏi vòng vây, không chút do dự lao về phía cửa cốc, nhưng không ngờ, Thái Húc dường như đã tính toán tới điều này, một đạo trận màn đã xuất hiện ở vị trí cửa cốc, phong kín đường lui của hắn! Một cỗ sức mạnh giam cầm cường đại xuất hiện, mặt Trần Vân xám như tro, có tâm tính vô tâm, hắn không có chút lực phản kháng nào! Không, hắn không muốn chết, cho dù chết, cũng không thể để đối phương toại nguyện. Trần Vân nghiến răng, mặt lộ vẻ quyết tuyệt, khuôn mặt nhỏ của Nguyên Anh đỏ bất thường! “Ngươi muốn làm gì?” Thái Húc lập tức kinh hãi, nghiêm nghị quát lớn. “Ha ha, ta chết cũng sẽ không để Ma Quân thoát khốn, Thái Húc, ngươi cái đồ bại hoại của Nhân Tộc, vậy mà lại đầu nhập vào ma tộc!” Trần Vân lớn tiếng giận mắng! Thái Húc lại xem thường, lạnh lùng nói: “Chẳng lẽ ngươi không phải như thế sao? Chuyện ta làm, ngươi cũng làm không ít, hiện tại chính là lúc thể hiện sự trung thành với Ma Quân, còn không mau thúc thủ chịu trói?” “Hì hì……” Ma Quân cười quái dị một tiếng, nói: “Trần Vân, không phải hắn phản bội ngươi, mà là năm đó bản tọa đã gieo ma chủng vào người hắn, đã biến thành nửa ma nô, vốn dĩ đã tuyệt đối trung thành với bản tọa, nếu không phải năm đó bản tọa bị phong ấn áp chế, ngươi cho rằng ngươi trốn thoát được sao?” Thái Húc nghe vậy càng thêm kinh hãi, thủ đoạn của ma tộc quả nhiên quỷ dị, trách không được Nhân Tộc e sợ như hổ, dù tốn cái giá lớn cũng muốn đuổi ma tộc khỏi Hạ Giới! “A?” Đúng lúc này, Thái Húc bỗng nhiên phát hiện ra điều gì, quay đầu nhìn về phía bên ngoài cốc. Tức khắc dường như người chết đuối vớ được cọc, hô lớn: “Vị đạo hữu nào ở đây? Nơi này trấn áp một tên ma đầu, lập tức sẽ thoát khốn, còn mời đạo hữu xem trên danh nghĩa đại nghĩa của Nhân Tộc, ra tay giúp đỡ, ngăn cản Thái Húc cùng ma đầu!” Nghe được lời này, Thái Húc và Ma Quân cũng đều kinh hãi, vội vàng quay đầu nhìn ra bên ngoài cốc. Người đến chính là Viên Nam Yên, đã bị phát hiện, nàng dứt khoát không tiếp tục ẩn giấu, trực tiếp xuất hiện ở cửa cốc, lạnh lùng nói: “Ngay từ đầu ta đã nghi ngờ hai người các ngươi có mục đích gì không thể cho ai biết, thì ra là để phóng thích Chân Ma, hừ, thật sự là ngu xuẩn, nhân ma bất lưỡng lập, cho dù các ngươi thành công phóng thích ma đầu, đi ra khỏi Động Thiên này, với sức của các ngươi, có thể tác oai tác quái được bao lâu?” Mấy trăm vị Ma Tôn Luyện Hư hợp thành liên quân còn thất bại, mà chỉ một thiên ma, cho dù là thiên ma Hợp Thể kỳ, cũng có thể tạo được sóng gió gì ở Linh Giới sao? Viên Nam Yên bước lên phía trước, tốc độ như chậm mà nhanh, trong chớp mắt đã đến trước trận màn! Đối diện với Ma Quân sắp thoát khốn, thần sắc của nàng lại nhẹ nhàng như thường, không hề sợ hãi! “Luyện Hư kỳ Nhân Tộc mà cũng dám ngang ngược như vậy? Thái Húc, giết nàng cho bản tọa trước!” Thấy chỉ có một mình Viên Nam Yên xuất hiện, thần sắc của Ma Quân tuy có biến đổi, nhưng rất nhanh đã trở nên khinh thường. Viên Nam Yên lại khẽ cười một tiếng, nhìn về phía một tầng sương mù dày đặc ở phía xa, hô: “Phạm đạo hữu, đã đến rồi, sao còn không xuất hiện?” Viên Nam Yên mặc dù tự tin, nhưng khi đối mặt với Ma Quân, vẫn có chút đuối sức, dù có thêm Phạm Vi cũng chưa chắc thắng được, bất quá Phạm Vi đã xuất hiện ở đây, rất có thể sẽ có Nhân Tộc khác ở đó! “Cái gì cũng không lừa được Viên đạo hữu, tiểu muội không phải là không muốn hiện thân, chỉ là muốn đợi Hồng Thiên đạo hữu và Màu Vân đạo hữu đến, sẽ đồng loạt ra tay trấn áp kẻ này!” Sương mù xoay chuyển một hồi, Phạm Vi từ từ đi ra, thản nhiên nói. “Ha ha ha ha, Nhân Tộc đúng là xảo trá như thường, những lời dọa dẫm tăng thanh thế đó, ngươi cho rằng bản tọa sẽ tin sao? Cho dù các ngươi Nhân Tộc có bốn tu sĩ Luyện Hư, cũng không đỡ nổi bản tọa!” Sau khi thích ứng thân thể một chút, lại có thêm tinh huyết của Trần Vân tẩm bổ, thực lực của Ma Quân đã hồi phục không ít, theo khí tức lộ ra bên ngoài nhìn, cũng không khác gì tu sĩ Luyện Hư kỳ! “Ha ha, ma tộc quả nhiên giống như lời đồn, đều là kẻ tự đại!” Phạm Vi khẽ cười một tiếng, tay áo vung lên, thấy trong hư không hiện ra một vòng xoáy, thổi tan một phần sương mù, bên trong một tấm linh phù màu xanh đang phát ra linh quang. “Vạn dặm đưa tin phù? Tiểu xảo,” Ma Quân hừ lạnh một tiếng, một đoàn Chân Ma Khí nhanh chóng tuôn ra, trong nháy mắt đem tấm bảo phù đưa tin kia phá tan thành từng mảnh! “Vô dụng thôi, tình hình ở đây ta đã thông báo cho đạo hữu gần đó rồi, bọn họ sẽ tới rất nhanh thôi,” Phạm Vi giọng mỉa mai, “xưng là Ma Quân, khẩu khí thật lớn, ta nhớ Chân Ma Luyện Hư kỳ cũng chỉ gọi là Ma Tôn thôi!” “Khặc khặc, con nhóc này cũng thú vị,” tầm mắt Ma Quân đảo qua người Viên Nam Yên và Phạm Vi, “hai người các ngươi ngoan ngoãn dâng Nguyên Anh lên, hay là chủ động mở tâm thần, để bản tọa gieo ma chủng, trở thành ma nô của bản tọa?” Viên Nam Yên không nói một lời, trước người nàng lơ lửng một thanh linh kiếm ngũ sắc, đây chính là thứ nàng thu thập vô số linh tài, luyện chế thành thông thiên linh bảo, tuy không có thể lên thần binh bảng, nhưng cũng không phải thông thiên linh bảo bình thường có thể so sánh! Phạm Vi sử dụng một chuỗi pháp khí được kết thành từ mười hạt trân châu màu tím, từng hạt trân châu rải xuống những điểm tinh quang, ảo hóa thành một bình chướng giống như Tinh Hà, vây quanh lấy quanh thân! “Ngươi bị giam giữ đến đây, hẳn phải biết vì sao động thiên này lại thành như thế này, trước đây là ai đã giam giữ ngươi?” Phạm Vi trầm giọng hỏi, động thiên này so với động thiên khác, cực kì không tầm thường, mặc dù vẫn có thể tìm thấy rất nhiều thiên tài địa bảo, nhưng những nguy hiểm đi kèm lại quá nhiều, sơ ý một chút sẽ mất mạng, Phạm gia của nàng đã có bốn vị tu sĩ Hóa Thần ngã xuống ở đây! Ma Quân liếm môi một cái, ánh mắt tràn đầy vẻ trêu tức: “Muốn biết sao? Trở thành ma nô, bản tọa sẽ giải thích cho ngươi, mà nhóc con tư chất của ngươi không tệ, nếu chịu đổi tu ma công, tương lai chắc chắn có thể đột phá Hợp Thể cảnh giới, thậm chí là Đại Thừa, xưng bá Linh giới trong tầm tay!” Phạm Vi lập tức mặt như sương lạnh, thở dài nói: “Xem ra Ma Quân là chuẩn bị ngoan cố chống cự đến cùng, nhưng cũng không sao, đợi ta bắt được ngươi, sử dụng sưu hồn thuật, tự nhiên sẽ biết được mọi thứ ta muốn!” “Khặc khặc, Nhân Tộc bây giờ chỉ giỏi nói khoác thôi sao? Vậy thì động thủ đi, vừa vặn dùng Nguyên Anh của các ngươi để bồi bổ cho bản tọa thoát khốn lần cuối, giết cho ta!” Ma Quân ra lệnh một tiếng, Thái Húc lập tức cầm lấy trường đao, vung ra ngàn vạn đao khí, hình thành trận pháp tinh diệu, nghênh đón Phạm Vi! Động tác của Ma Quân còn nhanh hơn, toàn thân ma khí tuôn ra, phát ra một tiếng kêu to, sơn cốc vốn dĩ ma khí vây quanh, trong nháy mắt biến thành tối tăm mù mịt, trở thành một mảnh ma vực! Khuôn mặt vốn nên thuộc về thiếu nữ không còn vẻ ngây thơ lãng mạn, mà tràn đầy tàn nhẫn và điên cuồng! Tiếp đó, thân ảnh Ma Quân lóe lên, biến mất trong ma khí, rõ ràng ẩn nấp thuật cũng khá cao siêu!