Chương 1480: dấu vết của trời Yên Tĩnh Thu và những người khác vốn đã có bổng lộc, thêm vào năm trăm vạn linh thạch này, thu nhập của họ không hề thấp, dù cái này chỉ có thời gian mười năm.

Nhiều linh thạch như vậy, đủ để mời một tu sĩ Nguyên Anh bán m.ạ.n.g vài lần.

Tuy nhiên, những đệ tử của Vương Hạo này cũng không hề đơn giản, tán tu căn bản không có mấy người, phía sau đều có gia tộc, không tính là xuất thân nghèo khổ.

Nhưng một chút tiền thưởng năm trăm vạn linh thạch, cũng là điều trước đây bọn họ chưa từng gặp, một phần linh vật Hóa Thần có giá trị bao nhiêu? Cũng chỉ vào khoảng từ một ngàn vạn đến năm ngàn vạn.

Linh vật tốt thì đắt hơn một chút, hiệu quả cũng tốt hơn, tương tự như đan dược, người luyện chế khác nhau, giá trị cũng khác nhau.

Nhưng đa số linh vật Hóa Thần mà mọi người sử dụng, giá cả không quá một ngàn vạn, năm trăm vạn linh thạch, tương đương với nửa phần linh vật Hóa Thần!

"Đa tạ sư phụ!" Các đệ tử rối rít nói cảm tạ.

"Đứng lên đi, có c.ô.ng tất nhiên thưởng, đây là những gì các ngươi nên được, nhưng kinh doanh chung quy chỉ là tiểu đạo, trọng tâm của các ngươi vẫn phải đặt vào tu vi, qua vài ngày nữa hãy gọi các sư đệ của các ngươi đến, sau này cửa hàng thay phiên nhau trông coi là được, về phần để lại mấy người là đủ, việc phân chia thời gian như thế nào, thì các ngươi tự thương lượng, tóm lại, đến cửa hàng làm việc, ngoài bổng lộc, hàng năm còn có thể nh.ậ.n được chia hoa hồng, lợi nhuận càng nhiều, hoa hồng càng nhiều!"

Nghe nói lời này, Yên Tĩnh Thu và những người khác đều lộ ra vẻ vui mừng, đi theo Vương Hạo làm việc, bọn họ k.i.ế.m được không ít linh thạch, mấu chốt là rất an toàn, không cần phải ra ngoài bôn ba!

Vương Hạo lại nói vài lời động viên, chỉ điểm một chút tu vi cho mọi người, rồi bảo những người khác lui xuống, chỉ giữ lại Yên Tĩnh Thu!

"Tĩnh Thu, chuyện của Phúc Hữu Đan nghe ngóng như thế nào rồi?" Vương Hạo hỏi về chuyện của Phúc Hữu Đan.

"Bẩm sư phụ, ba năm trước có một buổi đấu giá lớn, xuất hiện hai viên Phúc Hữu Đan, nhưng sư phụ lúc đó lại không có ở đây…" Yên Tĩnh Thu yếu ớt trả lời, sợ Vương Hạo trách phạt.

"Không sao, xem ra là duyên ph.ậ.n chưa đến, không mua được thì thôi, những linh dược ở trên tờ đơn này ngươi hãy đi tìm hiểu một chút, xem có mua được không, mặt khác, sau này hỏi thăm một chút về các loại độc trùng trân quý, tốt nhất là thần thông phải lớn một chút, nhưng cũng không phải là loại rất khó tìm, lát nữa ngươi đi tìm Lâm Ấu Vi, bảo bọn họ cũng giúp đỡ tìm hiểu, cứ nói là ta nhờ bọn họ làm chuyện thứ ba!"

Đan phương Phúc Hữu Đan, Vương Hạo đã có được, chủ dược cũng có, chỉ còn thiếu một chút phụ dược, không khó lắm để mua, việc tìm độc trùng là để bồi dưỡng trùng vương, lần này ra ngoài, Vương Hạo p.h.á.t hiện không có linh trùng, tìm tòi bí m.ậ.t quả thực rất bất t.i.ệ.n!

Hai mươi năm nghỉ ngơi này của hắn, không đơn thuần là để tu luyện, việc bồi dưỡng trùng vương, tu luyện Thiên Linh Biến, còn là việc luyện chế mấy món thông thiên linh bảo cho cửa hàng, để khai trương danh tiếng, vẫn có rất nhiều việc phải làm!

Đuổi Yên Tĩnh Thu đi, Vương Hạo cũng rời cửa hàng, đi về động phủ của mình.

Sở Tầm cũng không có ở bên trong động phủ, nàng vẫn đang làm việc ở Thiên Phù Các, gần đây không về được!

Vương Hạo để lại cho nàng một đạo Truyền Âm Phù, liền thông qua truyền tống trận, trở về Thanh Đan Các!

Trong tay hắn hiện có đan dược có thể trị thương do sét đ.á.n.h gây ra, tốt nhất là Thanh Rực Đan có được từ Tiểu Cực Nhạc Cung, cũng không biết sẽ có hiệu quả đến mức nào với Kim Nhãn Áp!

Như thường lệ chào hỏi với Lâm Hoán Chí và những người khác, Vương Hạo lại đi bái kiến vị tu sĩ Luyện Hư duy nhất của Tông Môn, cũng chính là Thanh Đan Lão Tổ, nhưng Thanh Đan Lão Tổ vẫn đang bế quan, căn bản không thể gặp mặt.

Trở lại động phủ của mình, Vương Hạo đuổi người đệ tử chịu trách nhiệm chăm sóc Kim Nhãn Áp đi, lẳng lặng nhìn Kim Nhãn Áp đang nhắm mắt ngủ say.

Khí tức thần hồn của nàng giờ phút này mạnh hơn trước một chút, nhưng vẫn là trạng thái như có như không, đan dược trước đó cũng không đúng bệnh, không có nhiều hiệu quả.

Vết thương do sét đ.á.n.h gây ra trên người cũng đã hồi phục, lông vũ cũng đã mọc lại.

"Hi vọng lần này có tác dụng," Vương Hạo thành khẩn cầu nguyện một câu, lấy Thanh Rực Đan ra, cho Kim Nhãn Áp ăn một viên, cũng vận c.ô.ng giúp nàng luyện hóa dược lực!

Một canh giờ sau, Kim Nhãn Áp vẫn không có động tĩnh gì, nàng bị thương quá lâu, Thanh Rực Đan dù có hiệu quả, cũng đoán chừng cần một thời gian rất dài mới có thể có tác dụng!

Vương Hạo gọi hai người đệ tử đến, dặn dò bọn họ phải chăm sóc thật tốt cho Kim Nhãn Áp, nếu có gì bất thường thì lập tức đi đến Phi Tiên Thành tìm hắn, sau đó liền quay về Phi Tiên Thành.

Trạng thái hiện tại của Kim Nhãn Áp không t.h.í.c.h hợp di chuyển, đi theo hắn bôn ba cũng không có lợi cho việc hồi phục, tốt nhất là nên ở lại Thanh Đan Các cho an ổn, có Tông Môn che chở, sẽ không có người quấy rầy!

Cũng có một tin tức tốt, đó là Kim Sí Dạ Xoa đã hoàn thành tiến giai, bây giờ đang củng cố tu vi.

Kim Sí Dạ Xoa giỏi c.ô.ng phạt, tốc độ cực nhanh, là một người trợ giúp không tệ.

Tiểu Bạch ở bên người Hà Hồng San, Phệ Hồn Kim T.h.i.ền đi theo Sở Tầm, bên cạnh Vương Hạo chỉ có Hỏa Kỳ Lân, khuyết th.i.ế.u linh thú linh trùng cấp Ngũ, Kim Sí Dạ Xoa không còn nghi ngờ gì chính là sự bổ sung vừa vặn.

Vương Hạo trực tiếp thu nó vào trong động phủ tùy thân, cùng nhau quay về Phi Tiên Thành!

……

Một tháng sau, bên trong một vùng hoang nguyên rộng lớn, cỏ hoang cao quá đầu người!

Vương Hạo cầm dư đồ trong tay, đã ở trong cánh đồng hoang vu tìm k.i.ế.m mấy ngày.

Vùng hoang nguyên này không có tên, nó kéo dài và hẹp theo chiều dọc, nằm trong một khe núi không biết dài bao nhiêu.

Mà khe núi này được gọi là dấu vết của trời, không ai biết dấu vết của trời xuất hiện khi nào, dường như khi con người phát hiện ra nơi này thì nó đã tồn tại!

Nơi hẹp nhất của dấu vết của trời cũng có mấy ngàn dặm, nơi rộng nhất thì mênh mông bát ngát, nó vắt ngang qua phía tr.ê.n Trung Thiên Đại Lục, vượt qua địa bàn của mấy trăm chủng tộc, đoạn của Nhân tộc chỉ chiếm một phần rất nhỏ!

Bên trong dấu vết của trời tồn tại rất nhiều kỳ hoa dị thảo, Vương Hạo muốn tìm độc trùng, thì nơi đây là thích hợp nhất.

Lâm Ấu Vi đã giúp hắn tìm được mấy phần dư đồ, có đánh dấu một vài hang ổ của độc trùng, nhưng chỉ là đánh dấu một cách sơ sài.

Nhiều khi, chỉ tùy ý gặp loại linh trùng này xuất hiện ở gần đó, sau đó đánh dấu một khu vực đại khái, cũng không thấy tận mắt hang ổ, thêm vào thời gian trôi qua, địa hình thay đổi, muốn tìm được vị trí x.á.c thực, còn cần phải tốn nhiều công sức mới được.

Loại độc trùng mà Vương Hạo đang tìm có tên là Đông Minh Hàn Trùng, là một loại linh trùng có thể phun ra hàn độc!

Đông Minh Hàn Trùng thích môi trường u ám ẩm thấp, ngày đêm hút âm khí, trong các loại linh trùng thì nó là loại tu luyện vô cùng khắc khổ!

Ngoài việc ủy thác Lâm Ấu Vi và những người khác thu thập thông tin, Vương Hạo còn tìm hiểu ở những cửa hàng chuyên kinh doanh buôn bán linh trùng, cuối cùng lựa chọn hai mươi loại linh trùng làm mục tiêu!

Những loại linh trùng này đều có vị trí trên bảng xếp hạng linh trùng của trời đất, tốt nhất thì có hơn mười loại, kém nhất cũng nằm trong hàng ngàn!

Chủng loại linh trùng của Linh giới thật sự rất nhiều, có thể lọt vào hàng ngàn đã là những kỳ trùng khó kiếm, thứ hạng cao không có nghĩa là càng lợi h.ạ.i, bảng xếp hạng dựa vào thần thông, độ khó khi bồi dưỡng và mức độ khó tìm để phân chia, thứ hạng càng cao, độ khó tìm k.i.ế.m càng lớn.

Vương Hạo không có nhiều thời gian, chỉ có thể chọn một vài loại có độ khó tương đối khi tìm kiếm, thần thông cũng không cản trở đến việc bồi dưỡng!

Ngược lại hắn cũng không phải là tìm để sử dụng trực tiếp, mà là muốn thông qua bí thuật để bồi dưỡng, sinh ra trùng vương!

Trong cửa hàng ở Phi Tiên Thành cũng có bán không ít linh trùng và trứng trùng, nhưng đó chỉ là những mặt hàng bình thường, muốn có được linh trùng trong bảng linh trùng của trời đất, thì hoặc là đi tham gia đấu giá, hoặc là đến quảng trường tán tu tìm vận may.

Vương Hạo không phải là Tiểu Bạch, hắn suy nghĩ một chút liền hiểu, còn không bằng tự mình đi tìm để tiết kiệm thời gian!