Chương 1481: Tầm Trùng Ngoại trừ tuyển chọn hai mươi loại, Vương Hạo còn lựa thêm ba mươi loại Linh Trùng bình thường xem như mục tiêu dự bị. Linh Trùng bình thường tiềm năng không cao, nhưng cũng có thần thông cường hãn, bồi dưỡng côn trùng trưởng thành vương hậu, nói không chừng sẽ có bất ngờ mừng rỡ! Trong tay Vương Hạo, Linh Trùng, linh vật bồi dưỡng vẫn còn rất nhiều, chỉ cần tiềm năng đầy đủ, ít nhất có thể bồi dưỡng chúng đến tứ giai.

Kế hoạch tuy không sai, có điều Vương Hạo đã vào thiên chi ấn hoang nguyên mấy ngày, mà vẫn không tìm thấy một loại Linh Trùng nào! Có lẽ thông tin hắn thu thập được chưa chắc đáng tin, Linh Trùng hoặc đã di chuyển, hoặc gặp phải thiên địch, hoặc đã bị người bắt mất, thậm chí là hoàn thành tiến giai, rời đi nơi ở ban đầu, những điều này đều có khả năng xảy ra! Vương Hạo thậm chí nghĩ, trong hai mươi loại theo kế hoạch của mình, chỉ cần tìm được hai loại đã là tốt rồi! Nếu thật dễ tìm vậy thì cửa hàng ở Phi Tiên thành đã bán đầy rồi, hắn cần gì phải tự mình lặn lội tới đây!

Vương Hạo còn có thời gian hai mươi năm, cũng không vội lắm! Đông Minh Hàn Trùng có danh vọng trên bảng Linh Trùng của trời đất, Linh Trùng này trước tam giai không có tác dụng gì, đa số Linh Trùng đều như vậy, đến khi đạt tam giai thì sẽ có sự thay đổi lớn! Từ tam giai trở đi, Đông Minh Hàn Trùng có thể huyễn hóa âm khí trong cơ thể thành một thanh âm kiếm, tốc độ cực nhanh, độ sắc bén không thua gì pháp bảo linh kiếm thật sự, hơn nữa khi không phát động, căn bản không cảm nhận được chút khí tức nào. Không động thì thôi, động là kinh thiên động địa!

Bồi dưỡng một con Đông Minh Hàn Trùng, chẳng khác nào có thêm một thanh ám kiếm tùy thời có thể phát động, hơn nữa không tiêu hao thần thức pháp lực của bản thân tu sĩ, khiến người ta khó lòng phòng bị! Loại thủ đoạn chơi xấu này, Vương Hạo rất ưa thích, cho nên hắn đặt Đông Minh Hàn Trùng làm mục tiêu đầu tiên! Bất quá, việc tiến giai của Đông Minh Hàn Trùng vô cùng khó khăn, tốc độ trưởng thành chậm chạp, bù lại thì tuổi thọ của nó đủ dài. Nhưng những thứ này, với Vương Hạo mà nói, không phải vấn đề lớn. Trong sách Phù Du Tộc Dục Trùng có ghi chép về phương pháp bồi dưỡng Đông Minh Hàn Trùng, chỉ cần phối thêm vài loại âm hàn đan dược, là có thể giúp Đông Minh Hàn Trùng tăng tốc độ phát triển lên gấp mấy lần!

Theo tin tức thu thập được, hai năm trước có một tu sĩ Nguyên Anh từng nhìn thấy một con Đông Minh Hàn Trùng tam giai ở chỗ này, nhưng chưa kịp phản ứng, Đông Minh Hàn Trùng đã trốn vào hang động, biến mất không thấy. Đông Minh Hàn Trùng thường sống theo đàn, nhưng số lượng loài này không nhiều, thường chỉ mười mấy con. Dù vậy, tu sĩ kia cũng không dám tùy tiện vào hang, nhỡ đâu có Đông Minh Hàn Trùng tứ giai, không phải thứ mà hắn có thể ứng phó! Đông Minh Hàn Trùng cao giai thì vô dụng với Vương Hạo, thứ hắn muốn là trứng trùng, hoặc là Đông Minh Hàn Trùng nhất giai!

“Đã tìm kiếm hơn nửa hoang nguyên rồi, tin này không lẽ nào giả chứ, chẳng lẽ đã từng xảy ra đại chiến làm địa hình thay đổi?" Thiên Thành Tử ủ rũ nói, trước đó hắn đã thử luyện hóa viên thi đan lục giai kia, kết quả chỉ vừa nhiễm chút thi khí, đã thành ra bộ dạng này. Nhưng Thiên Thành Tử lại nói hắn cảm thấy rất tốt, không cần cố loại bỏ thi khí!

Vương Hạo lờ đi những lời than vãn của hắn, chỉ cần hang núi kia còn tồn tại, tuyệt đối không thoát khỏi việc hắn tìm kiếm, thất đức địa đồ ở khoản này vẫn rất đáng tin cậy! Đi thêm một khắc, sau một tiếng khẽ di, bỗng nhiên hắn dừng lại, rồi độn quang lóe lên, bay lên trời. Hắn lơ lửng giữa không trung, nhìn xuống xung quanh!

“Thì ra ở đây, cái gì hang động chứ, rõ ràng là hầm!” Vương Hạo có chút cạn lời, mẹ nó dùng tiền mua tin tức, kết quả ngay cả hang động với hầm cũng nhầm lẫn! Cửa hầm đầy cỏ dại, dù ở trên không cũng chỉ nhìn thấy vài dấu vết, thêm đặc tính của Đông Minh Hàn Trùng, tu sĩ bình thường thật khó tìm ra chúng!

Vương Hạo lướt nhanh qua cửa hang, kích hoạt thất đức địa đồ. Hắn kinh ngạc nhận ra, bên dưới cái hầm này lại có một phần lớn khác, nhưng không thấy bóng dáng Đông Minh Hàn Trùng. Vương Hạo nhíu mày, suy nghĩ rồi từ từ hạ thấp người, lặng lẽ không tiếng động trốn vào trong hầm!

Hầm rất sâu, hắn xuống mất gần một nén nhang mới tới đáy, dưới đáy âm lãnh dị thường, chẳng trách Đông Minh Hàn Trùng lại chọn nơi đây làm sào huyệt! Nhưng nhìn thấy các nhánh hang thông theo nhiều hướng, phức tạp như mê cung, Vương Hạo lại đau đầu! Ở chỗ này mà tìm Đông Minh Hàn Trùng thì chẳng khác nào mò kim đáy biển, Vương Hạo thả Hỏa Kỳ Lân và Kim Sí Dạ Xoa ra, thêm Thiên Thành Tử, bốn người chia nhau tìm kiếm, hiệu quả cũng không bị cản trở! Đáng tiếc thân ngoại hóa thân không thể cách xa hắn quá nhiều, nếu không hiệu quả sẽ cao hơn! Đông Minh Hàn Trùng thích môi trường âm lãnh, nói cách khác, chúng có thể ở dưới sâu nhất của động quật, Vương Hạo quyết định cho Thiên Thành Tử và đám linh thú đi mỗi người một hướng, còn hắn thì tiếp tục đi sâu vào động!

Vương Hạo gọi Thạch Đầu Nhân ra, để nó đi phía trước, càng sâu càng âm hàn, môi trường lại tối tăm, không một tia ánh sáng, vô cùng âm u! Vừa đi, Vương Hạo vừa lấy ra một ít thuốc bột, rải dọc đường. Đây đều là thuốc bột dụ trùng hắn mua, mỗi loại dược phấn chỉ có tác dụng với một loại Linh Trùng! Vương Hạo không chắc có dụ được Đông Minh Hàn Trùng ra hay không, cứ thử một lần!

Âm hàn chi lực càng đáng sợ, còn có xu hướng ăn sâu vào xương cốt, đừng nói là tu sĩ Nguyên Anh, ngay cả tu sĩ Hóa Thần bình thường, đến đây cũng phải dùng chút thủ đoạn mới có thể bảo đảm không bị chết cóng! Lát sau, mơ hồ có tiếng nước chảy róc rách, Vương Hạo thầm kinh ngạc, nơi này lại có một con sông ngầm!

Nước sông ngầm mang theo âm khí, màu sắc tĩnh mịch, trong môi trường cực hàn thế này mà lại không đóng băng! Còn nguồn âm khí ở đâu thì không rõ, Vương Hạo dùng thần thức dò theo dòng sông ngầm ngược lên trên trăm dặm, cũng không thấy gì, bởi vì có âm khí nên càng xa càng không dò xét được.

Đứng bên sông ngầm, Vương Hạo liếc mắt xung quanh, đến giờ vẫn chưa phát hiện con Linh Trùng nào! Đây vừa là chuyện tốt, vừa là chuyện xấu. Mỗi loại Linh Trùng đều có lãnh địa của mình, nếu xuất hiện loại khác, có nghĩa là Đông Minh Hàn Trùng có thể không còn ở đây nữa! Đương nhiên, cũng có thể là ở đây không có một con Linh Trùng nào.

“Nếu thật sự có Linh Trùng thì chắc chắn đều ở khu vực gần sông ngầm này, ngươi đi thông báo cho Tiểu Vảy và bọn họ, để bọn chúng mau chóng tới hội họp với ta!” Vương Hạo dặn một khối nham thạch bên cạnh, linh quang trong nham thạch lóe lên, giống như đáp lời Vương Hạo, rất nhanh lại biến mất!

Vương Hạo bắt đầu tìm kiếm dọc sông ngầm, không bỏ qua một ngóc ngách nào! Địa quật quá lớn, quanh co dị thường, Vương Hạo tìm mấy canh giờ mà vẫn không có thu hoạch gì! “Tin tức liệu có sai sót không? Lão phu không thích môi trường ở đây chút nào, chúng ta có nên đi chỗ khác tìm xem không?" Thiên Thành Tử oán trách nói.

"Không vội, nếu bọn chúng không chịu ra, thì chúng ta dụ bọn chúng chút xem sao!" “Ngươi chẳng phải vẫn đang rải thuốc dụ trùng à, còn muốn dụ như thế nào nữa?” "Thuốc dụ trùng chỉ nhằm vào một số Linh Trùng nhất định, có thể không có tác dụng với Đông Minh Hàn Trùng, nhưng trong tay ta còn có một thứ, chắc chắn sẽ hấp dẫn được mọi loại Linh Trùng!”

Vương Hạo lật tay, xuất hiện một bình sứ bạch ngọc, trong bình đựng một chất lỏng sền sệt màu đỏ thẫm, giống như nham thạch vậy!