Chương 1482: Đông Minh Hàn Trùng "Đế lưu tương, ngươi lại có loại vật này?" Thiên Thành tử mặt đầy kinh ngạc, đế lưu tương đối với Linh Trùng Linh Thú mà nói, tuyệt đối là thứ khó cưỡng lại được.

Linh Trùng Linh Thú từ cấp bốn trở xuống, dùng một giọt đế lưu tương liền có thể khai linh trí, dù không thể biến hóa cũng có thể mở miệng nói chuyện, rất có ích cho việc tu hành! Từ cấp bốn trở lên cũng có thể đề cao tu vi, loại thần vật này vẫn là Vương Hạo cùng Lạc Ảnh cùng nhau đạt được. Đáng tiếc Lạc Ảnh cùng hắn phân tán, đến nay sống chết chưa rõ!

"Với lũ Đông Minh Hàn Trùng cấp thấp như này, tuyệt đối không cách nào cưỡng lại sự dụ dỗ này," Vương Hạo nói, lấy ra một giọt đế lưu tương, một mùi thơm đặc biệt bắt đầu lan tỏa!

"Trốn trước đã," Thiên Thành tử nhẹ gật đầu, thân ảnh lóe lên, biến mất vào trong một tảng đá lớn.

Vương Hạo sắp xếp Hỏa Kỳ Lân và Kim Sí Dạ Xoa lần lượt ẩn nấp ở các hướng khác nhau, vây kín toàn bộ khu vực, nếu Linh Trùng xuất hiện, bất kể chạy trốn theo hướng nào, cũng khó lòng thoát được! Làm xong những việc này, Vương Hạo cũng ẩn mình vào chỗ tối, lánh mặt!

Vương Hạo âm thầm điều khiển khí lưu, để mùi đế lưu tương khuếch tán đến nơi sâu hơn trong hang đá dưới lòng đất!

Trong im lặng, mùi đế lưu tương trôi nổi trong hang, Vương Hạo cùng Thiên Thành tử đều nín thở, địa quật lại lâm vào tĩnh mịch như xưa!

Nhưng bọn họ chờ đợi suốt bốn năm canh giờ, một chút động tĩnh cũng không có! Vương Hạo rất kiên nhẫn, đế lưu tương đã dùng, sao có thể tùy tiện bỏ cuộc?

Đế lưu tương là loại thần vật được trời đất tạo ra, tại Linh giới cũng vô cùng trân quý, dù chỉ dùng để điểm hóa Linh Thú cấp thấp, giá cả vẫn cao hơn cả Linh Vật cấp năm!

Tiếng nước róc rách, theo thời gian trôi đi, Vương Hạo cũng bắt đầu nghi hoặc, thời gian lâu như vậy, mùi đế lưu tương có lẽ đã bay xa mấy ngàn dặm, Linh Trùng với loại Linh Vật này, lẽ ra phải rất nhạy cảm, trừ khi chúng đang ngủ đông!

Ngay khi Vương Hạo có ý định rút lui, bỗng nhiên, từ hướng sông ngầm truyền đến một cơn chấn động.

Mặt Vương Hạo vui mừng, hắn cũng không dùng Thần Thức dò xét, tránh khiến Linh Trùng kinh sợ thối lui, chỉ cần đối phương bay vào phạm vi Thất Đức địa đồ, hắn có thể chắc chắn nắm bắt mọi động tĩnh!

Nơi sâu trong sông ngầm, âm khí tràn ngập, một khe hở trong nham thạch, âm khí đột ngột dao động!

Trong chốc lát, Vương Hạo phát hiện ba con Đông Minh Hàn Trùng cấp bốn đang âm thầm tiến gần hắn, tốc độ vô cùng kinh người. Phạm vi Thất Đức địa đồ biểu hiện rất nhỏ, gần như là biểu hiện trong nháy mắt, Đông Minh Hàn Trùng đã đến ngay trước mặt Vương Hạo!

“Cấp bốn? Không phải tình báo nói cấp ba sao?” Vương Hạo nhíu mày, nghe nói Đông Minh Hàn Trùng cấp bốn kiếm khí đã có thể gây uy hiếp cho tu sĩ Hóa Thần. Nhưng tình báo sai sót là chuyện thường, Vương Hạo cũng không sợ hãi gì.

“Tốc độ thật nhanh... A, không đúng, chúng đang hướng về ta!”

Mặt Vương Hạo biến sắc, hắn vốn cho rằng Đông Minh Hàn Trùng là hướng về đế lưu tương, nhưng đối phương rõ ràng đang lén lút tiềm hành tới gần hắn, tụ tập lại để tấn công!

"Có ý tứ, có ý tứ đấy!" Hắn chưa kịp dứt lời, đã thấy một cái bóng đen vụt qua trước mắt, thoáng cái đã mất hút. Trong quá trình đó, một đạo kiếm khí hoàn mỹ hòa vào môi trường hắc ám đã bắn ra, chính là nhắm thẳng vào tảng đá nơi hắn đang ẩn thân!

Vương Hạo nhướng mày, lộ vẻ trầm tư.

Nếu hắn chỉ có tu vi Nguyên Anh kỳ, giờ phút này có chút phiền phức thật, đạo kiếm khí mà Đông Minh Hàn Trùng phóng ra mười phần quỷ dị, hơn nữa tốc độ cực nhanh, không thua kém Thượng Phẩm Linh Bảo bao nhiêu.

Bọn hắn vẫn luôn nín hơi liễm khí, Đông Minh Hàn Trùng căn bản không biết rõ tu vi của bọn hắn. Một loại Linh Trùng cấp bốn, có thể phát hiện sự tồn tại của bọn hắn đã rất nghịch thiên, không thể nào còn xem thấu tu vi của bọn hắn được!

Kiếm khí kinh khủng đánh tới, nhưng Vương Hạo chỉ giơ tay lên, tùy tiện đỡ được nó. Táo bạo, đủ kình, trong mắt Vương Hạo mang theo vẻ thưởng thức, Đông Minh Hàn Trùng danh bất hư truyền, rất đáng để bồi dưỡng. Không nói đến việc bồi dưỡng thành độc trùng chí tôn, chỉ cần thành trùng vương thôi cũng đủ!

Vương Hạo trước đây nuôi không ít Linh Trùng, nhưng đều lấy công năng làm chủ, những loại có sức tấn công mạnh như Đông Minh Hàn Trùng, là chưa từng gặp! Mà ngược lại cũng không hẳn là chưa từng gặp qua, Linh Trùng có tính công kích ở Hạ Giới cũng có, nhưng hoặc điều kiện ở Hạ Giới khó bồi dưỡng, hoặc là do những yếu điểm lớn khác!

Còn Đông Minh Hàn Trùng, không chỉ tấn công sắc bén, tốc độ kinh người, mà còn che giấu được khí tức, đồng thời lại phát hiện được khí tức của Vương Hạo, một cường giả hóa thân, xưng là thợ săn trong đêm tối cũng không quá đáng!

Thấy Vương Hạo dễ dàng hóa giải kiếm khí, Đông Minh Hàn Trùng phát ra một tiếng kêu chói tai, không hề dừng lại, quay người định bỏ chạy. Chúng thậm chí còn không thả Thần Thức ra để điều tra xem Vương Hạo rốt cuộc tu vi thế nào! Trong đó một con hình thể nhỏ bé, lúc rút lui, còn nhanh chóng bay đến hòn đá nơi Vương Hạo đặt đế lưu tương, nuốt đế lưu tương vào bụng!

“Ha ha, ăn của bản tọa còn muốn đi? Trở lại cho ta!” Vương Hạo cười khẽ, vung tay một cái, một cỗ hấp lực kinh khủng trong nháy mắt trói chặt ba con Đông Minh Hàn Trùng cấp bốn.

Hỏa Kỳ Lân và Kim Sí Dạ Xoa đồng thời xuất hiện, lấy ra những vật chứa đã chuẩn bị trước đó, thu hai con Đông Minh Hàn Trùng vào trong đó! Vương Hạo khống chế một con Đông Minh Hàn Trùng, trực tiếp sưu hồn, Linh Trùng cấp cao đối với hắn không có tác dụng gì, muốn bồi dưỡng trùng vương thì phải bắt đầu từ nhỏ. Hơn nữa Linh Sủng cấp bốn linh trí không thấp, cưỡng ép thu phục có nguy cơ bị phản chủ, Vương Hạo giữ lại bọn chúng, chẳng qua là xem liệu có thể khiến chúng sinh sản thêm trứng, bồi dưỡng nhiều ấu trùng mà thôi! Dù sao thì cũng có thể bán cho một vài cửa hàng thu mua Linh Trùng, Đông Minh Hàn Trùng tại Linh giới danh tiếng rất lớn, chắc chắn có thể bán được giá tốt! Bồi dưỡng độc trùng chí tôn hao tốn của cải lớn, ví như hố không đáy cũng không đủ, từ hôm nay, Vương Hạo không thể tiếp tục vung tay quá trán như trước kia nữa.

“Thảo nào, hóa ra sào huyệt ở một đầm nước, đi thôi, chúng ta đến xem, Đông Minh Hàn Trùng đang vào mùa đẻ trứng, trong sào huyệt hẳn có không ít trứng trùng!” Vương Hạo thu hồi Hỏa Kỳ Lân và các Linh Thú, trực tiếp nhảy vào sông ngầm, bơi theo dòng nước hướng lên.

Khoảng nửa canh giờ sau, bọn họ đến một đầm nước ngầm không lớn, đầm nước vô cùng kỳ lạ, do hai sông ngầm hòa vào nhau, một sông ngầm âm khí nồng đậm, nước sông băng lạnh, còn một sông, lại sương mù mịt mờ, mang theo hỏa viêm chi khí nồng nặc, tựa như vừa chảy qua nham tương vậy!

Trong đầm có một tảng đá lớn tạo thành tiểu đảo, tiểu đảo cũng rất đặc biệt, một bên màu đỏ, một bên màu xanh. Giữa tiểu đảo mọc một cây quả thụ cao mười trượng, quả thụ cũng một nửa đỏ, một nửa xanh, phía trên có ba quả hình bầu dục cũng như vậy!

Sào huyệt của Đông Minh Hàn Trùng, được xây trên nhánh cây màu lam của quả thụ, toàn thân là một cái cục mụn khổng lồ, giống như làm bằng tơ vậy!

Trong sào huyệt còn có tám con Linh Trùng cấp ba, hơn mười con Linh Trùng cấp hai, không có Linh Trùng cấp một nào. Vương Hạo để phòng chúng phá hỏng trứng trùng, trực tiếp dùng từ lực trói chúng lại, thu sạch vào trong một cái hồ lô.