Vương Hạo nhìn cây quả kia và ổ trùng, tươi cười nói: “Ha ha, lần này đúng là đại thu hoạch!” Trong ổ Đông Minh Hàn Trùng có tổng cộng hơn năm mươi trứng trùng, bồi dưỡng trùng vương thì mười ấu trùng là đủ, càng nhiều càng tốt.

Dĩ nhiên, không phải trứng nào cũng nở thành ấu trùng, nhưng nếu chịu bỏ công chăm sóc, tỷ lệ nở thường không dưới năm thành, Vương Hạo ít nhất có được hai mươi lăm con ấu trùng.

Hắn lại có nhiều cơ thể s·ố·n·g thế kia, mấy con tứ giai không dễ khống chế, nhưng nhị giai, tam giai chẳng phải dễ như ăn cháo? Để chúng tiếp tục sinh sản có khó gì!

Điều khiến Vương Hạo ngạc nhiên nhất, không phải đám trứng trùng trong ổ, mà là cây bên cạnh ổ trùng kia.

Sau khi n·ô·ng Trưởng xác nhận, đây là một cây Hàn Viêm Dung Hồn Quả thụ.

Hàn Viêm Dung Hồn Quả là linh vật bảo vệ Thần Hồn tuyệt hảo, nói thẳng ra, một khi luyện Hàn Viêm Dung Hồn Quả vào Thần Hồn, nó sẽ bảo vệ Thần Hồn khỏi tổn thương bên ngoài, chống lại các loại công kích Thần Hồn như đoạt xác!

Công dụng lớn nhất của nó là lúc Độ Kiếp, bảo vệ Thần Hồn khỏi thương tổn của t·h·i·ê·n kiếp.

Đồng thời, quả này còn có tác dụng tan hồn, giúp hai Thần Hồn dung hợp chặt chẽ.

Công dụng này thường được tu sĩ dùng để nâng cao Thần Thức.

Tu luyện một mình luôn có những hạn chế, như thời gian chẳng hạn.

Nhưng nếu c·h·é·m một Phân Thần hồn ra, luyện chế thân ngoại hóa thân, rồi một thời gian sau, lại tan Thần Hồn của thân ngoại hóa thân vào nguyên thần, sẽ nhận được sự tăng trưởng đáng kể!

Vì Thần Hồn của thân ngoại hóa thân vốn từ mình mà ra, dung hợp lại có rất ít tác dụng phụ.

Bí t·h·u·ậ·t này do ai đưa ra đầu tiên thì không ai rõ, đến nay vẫn có chỗ đứng trong giới tu tiên.

Bất quá, bí t·h·u·ậ·t này cũng có nhiều hạn chế, đầu tiên là tài lực, luyện chế và nuôi dưỡng thân ngoại hóa thân cần nguồn tài nguyên khổng lồ.

Tiếp theo, lúc t·r·ảm hồn sẽ gây tổn thương nhất định cho bản thể.

Thêm nữa, lúc tan hồn có thể xảy ra nguy hiểm bất ngờ!

Nếu bước cuối cùng có Hàn Viêm Dung Hồn Quả trợ giúp, nguy hiểm có thể giảm xuống mức thấp nhất.

Chỉ cần nhiêu đó thôi, giá trị của Hàn Viêm Dung Hồn Quả đã không nhỏ!

Tóm lại, Hàn Viêm Dung Hồn Quả có hai công dụng lớn, Độ Kiếp và tăng cường Thần Hồn!

Với hai công dụng này, ở Linh giới, quả Hàn Viêm U Hồn cũng được coi là tiên dược!

Đem nó ra, tu sĩ Luyện Hư cũng phải đỏ mắt!

Điều kiện sinh trưởng của Hàn Viêm Dung Hồn Quả cực kỳ hà khắc, phải đồng thời hấp thụ khí hỏa viêm và khí u hàn, mới có thể lớn mạnh, nở hoa kết trái.

Môi trường đầm lầy này vừa hay đáp ứng, hai loại dòng nước hội tụ tại đây, làm Tiểu đảo một bên nóng b·ứ·c, một bên rét lạnh.

Tổng thể thì khí âm hàn nhiều hơn, cứ thế mãi, có thể gây m·ấ·t cân bằng môi trường, ảnh hưởng đến sự sinh trưởng của cây Hàn Viêm Dung Hồn Quả.

Nhưng Đông Minh Hàn Trùng lại giải quyết được vấn đề này, chúng xây tổ ở đây, hút nhiều hàn khí, hóa giải sự m·ấ·t cân bằng.

“Cái này... Càng nghĩ càng thấy chỗ này có người bày bố, chỉ vì cây quả thụ này?” Vương Hạo chợt tỉnh ngộ, với loại môi trường đầm lầy này, trong tự nhiên lẽ ra có một số loài vật tồn tại.

Nhưng sao lại mọc một cây Hàn Viêm Dung Hồn Quả thụ? Lại vừa hay có một tổ Đông Minh Hàn Trùng xây tổ ở đây, duy trì cân bằng nóng lạnh...

“Lão phu cũng thấy không ổn, có phải do vị lão quái Luyện Hư nào bố trí?” t·h·i·ê·n Thành t·ử nghi ngờ nói.

“Có khả năng,” Vương Hạo kinh ngạc, bỗng nghĩ đến công dụng lớn của Hàn Viêm Dung Hồn Quả với tu sĩ Luyện Hư!

Tu sĩ Hóa Thần kỳ, Nguyên Anh trong người không ngừng lớn mạnh, nếu Nguyên Anh kỳ Nguyên Anh là trẻ con, thì Nguyên Anh của Hóa Thần kỳ có thể xem như đứa trẻ, có thể lìa khỏi cơ thể thời gian dài hơn, và hướng tới nguyên thần, hóa thành nguyên thần là một quá trình, không phải một lần là xong, Nguyên Anh của tu sĩ Hóa Thần sơ kỳ và Hóa Thần hậu kỳ không khác nhau là mấy.

Nhưng tới Luyện Hư kỳ, Nguyên Anh trong cơ thể đã hoàn toàn hóa thành nguyên thần, một đoàn hư ảnh tồn tại, nguyên thần rời khỏi cơ thể, hóa thành phân thân hoặc vô số phân thân.

Phân thân này và thân ngoại hóa thân khác nhau, thân ngoại hóa thân đúng nghĩa chỉ là một loại Khôi Lỗi cao cấp, Thần Hồn chỉ là một phần nhỏ từ bản thể chia ra, còn phân thân là do nguyên thần phân hóa, gần như không khác bản thể, trừ tu sĩ ra, người ngoài khó phân biệt!

Nói cách khác, phân thân chính là Nguyên Anh biến thành, Nguyên Anh hóa thành nguyên thần, có thể hiểu là quá trình hư hóa, không biến m·ấ·t, Nguyên Anh Hóa Thần kỳ đã có thể lìa khỏi cơ thể một thời gian, còn Nguyên Anh Luyện Hư kỳ có thể lìa khỏi cơ thể lâu hơn, không cần thường xuyên quay về, và có thể phân hóa, một bộ phận ở trong cơ thể, một bộ phận rời khỏi, bộ phận rời khỏi đó, chính là phân thân!

Hiểu đơn giản là, trước Luyện Hư là tu luyện một lõi, sau Luyện Hư, có thể hai lõi hoặc nhiều lõi, tốc độ tu luyện tăng lên, nắm giữ t·h·i·ê·n địa nguyên khí nhiều hơn.

Nếu t·h·i·ê·n địa nguyên khí trong người tu sĩ không cạn, p·h·áp lực sẽ không thiếu hụt.

Về lý thuyết phân thân là vô tận, càng nhiều phân thân, tu vi càng tiến nhanh!

Khi tất cả phân thân tu đến Luyện Hư hậu kỳ, hợp thành một thể, đó là Hợp Thể, cũng có thể hiểu là quá trình dung hợp nguyên thần và n·h·ụ·c thân.

Mà Hợp Thể, tự nhiên có ít phân thân sẽ dễ dàng hơn.

Lúc này, Hàn Viêm Dung Hồn Quả rất có ích.

Nghĩ tới đây, Vương Hạo bỗng thấy cây Linh Quả kia không còn thơm, hắn có thể đã đắc tội với một vị đại tu Luyện Hư có hy vọng Hợp Thể...

Tu vi của đối phương có thể là Luyện Hư hậu kỳ, thậm chí đại hậu kỳ.

Tu sĩ Luyện Hư về lý thuyết là vô hạn tuổi thọ, giống Viên Nam Yên trong số các tu sĩ Luyện Hư, phân thân có thể chỉ mới phân hóa, nên không vội nghĩ đến chuyện Hợp Thể, dù sao tu hành đâu phải uống nước, mấy trăm tu sĩ Luyện Hư chưa chắc có một vị Hợp Thể.

Không có nhiều tu sĩ Luyện Hư vội vàng chuẩn bị, vì vừa tốn nhiều của cải, lại dễ ảnh hưởng đến đạo tâm và việc tu luyện hiện tại.

Chỉ một vài lão quái Luyện Hư hậu kỳ, cảm thấy có hy vọng đột p·h·á, mới bắt đầu chuẩn bị!

Nhận ra điều này, Vương Hạo theo bản năng muốn dùng Ngũ Hành độn để trốn khỏi đầm lầy.

Nhưng ngay lúc đó, một cảm giác cực kỳ nguy hiểm ập tới, làm tim Vương Hạo run lên!

Cảm giác này chưa từng có, nhưng cực kỳ rõ ràng.

Đối phương còn có hậu thủ.

Phải, Hàn Viêm Dung Hồn Quả là linh vật thế kia, sao đối phương có thể không đặt cấm chế bảo vệ chứ?

Có lẽ đám Đông Minh Hàn Trùng này, cũng là đối phương cố ý để lại, tránh tu sĩ cấp thấp xâm nhập!

Mà phát hiện ra, không phải là do Đông Minh Hàn Trùng, mà là cấm chế nơi này.

“Không ổn,” Vương Hạo hoảng hốt, lập tức từ bỏ ý định hái Linh Quả, chân đột ngột đạp xuống đất, thân ảnh như t·h·iểm điện phóng về hướng lối ra!

Tinh hỏa Tru Tiên k·i·ế·m bay ra từ đan điền, k·i·ế·m quang xoay quanh người, tiếng xé gió vang vọng địa quật!

Cùng lúc đó, Động Phủ trên n·g·ự·c hắn phát ra một đạo hào quang, bọc lấy t·h·i·ê·n Thành t·ử, thu vào bên trong!