“Soạt!” Bọt nước bắn tung tóe khắp nơi, hư hư thực thực có các loại công kích nổi lên mặt nước, nhưng Vương Hạo không dám quay đầu nhìn! Trong bóng tối, có một đạo dị thường khí tức sắc bén đã khóa chặt hắn, và dễ dàng đuổi theo! Những bọt nước kia còn chưa rơi xuống, một đạo u quang hiện lên, chém vỡ vô số giọt nước, trong nháy mắt đã đến gần bên người Vương Hạo! Vương Hạo trừng lớn con ngươi, toàn lực thúc giục linh quang hộ thể, đồng thời mở nhẫn trữ vật, liên tiếp ném ra mấy cỗ thạch khôi và khôi lỗi tứ giai, hỗ trợ kéo dài thời gian! Ai ngờ những khôi lỗi này vừa mới xuất hiện, liền bị trong nháy mắt chém nát thành từng mảnh nhỏ, tác dụng cực kỳ nhỏ! Vương Hạo lúc này mới mơ hồ thấy rõ, thứ chém giết khôi lỗi chính là một cái hai đầu hẹp dài, giống như con thoi bằng gỗ, âm khí đúc thành hắc kiếm, trên thành phẩm Ngũ Giai Đông Minh Hàn Trùng, bản thể của nó ẩn mình trong thân kiếm! Đông Minh Hàn Trùng rất khó trưởng thành đến Ngũ Giai, điều này hiển nhiên không phải trưởng thành tự nhiên, hơn phân nửa là do vị luyện hư tu sĩ kia thuần dưỡng linh trùng, để ở nơi đây bảo vệ Hàn Viêm Dung Hồn Quả! Xoát một tiếng, hai đạo kiếm ảnh hình chữ thập giao nhau nở rộ trước ngực Vương Hạo, những phòng ngự của hắn giống như giấy mỏng, trong nháy mắt bị chém ra. Ngực của hắn xuất hiện hai đạo vết thương giao nhau, sâu đến tận xương! Vương Hạo hít sâu một hơi, cơ thể hắn cực mạnh, được rèn luyện bằng lượng lớn linh vật và tinh huyết, còn có Chân Linh chi huyết gia trì, Luyện Hư tu sĩ cũng chưa chắc đã hơn hắn! Sau khi tiến vào Hóa Thần kỳ, tu sĩ có thể sơ bộ vận dụng thiên địa nguyên khí, pháp thuật thần thông uy lực vô song, linh trùng cũng giống vậy, mặc dù rất nhiều linh trùng vẫn không thể biến hóa, nhưng vận dụng thủ đoạn của thiên địa nguyên khí cũng không thua kém Nhân tộc. Âm kiếm thần thông của Đông Minh Hàn Trùng vốn đã không tầm thường, có thêm thiên địa nguyên khí gia trì càng thêm không gì phá nổi! Vừa rồi Vương Hạo đã dùng nhiều biện pháp phòng ngự, vậy mà không có chút sức chống cự nào, bị Đông Minh Hàn Trùng tùy ý phá vỡ! Nếu không phải phản ứng kịp thời, chỉ sợ đã bị chém thành hai nửa! Vương Hạo không khỏi may mắn vạn phần, may mắn hắn đã khống chế được lòng tham, không đi hái linh quả, thấy thời cơ không ổn, liền lập tức chạy trốn, nếu không giờ phút này có thể đã chết ở chỗ này! Bất quá bây giờ cũng không an toàn, nơi này không biết còn có thủ đoạn nào khác hay không, nếu bị đuổi theo, hắn có thể thật sự không trốn thoát! Đùa gì chứ, hắn sao có thể chết ở đây, hắn đã lên kế hoạch đường đi đến Luyện Hư rồi mà! “Nhanh, nhanh hơn chút nữa!” Trong lòng Vương Hạo căng thẳng, toàn lực thúc giục độn thuật. May mắn là, dưới lòng đất không có cấm chế nào xuất hiện, có lẽ vì Vương Hạo không hái linh quả nên không bị phát động. Cũng có thể do địa quật quá lớn, đối phương tự tin sẽ không có ai tùy tiện phát hiện nơi này, nên chỉ để lại linh trùng Ngũ Giai trông coi! Hắn một đường mạo hiểm trốn ra khỏi địa quật. “Hô” Vương Hạo thở phào một hơi thật dài, không dám dừng lại ở cửa hang, lập tức ngự kiếm bỏ chạy, mãi đến khi bay ra khỏi phạm vi hoang nguyên, mới dừng lại được! “Mẹ nó, không được linh quả thì thôi, Lôi Kiếp Mộc còn bị dùng một lần, còn mẹ nó trêu vào một tên Luyện Hư cường địch!” Sau khi hoàn hồn, Vương Hạo nhịn không được chửi một câu! Trong hang, hắn lại bị Đông Minh Hàn Trùng Ngũ Giai chém một kiếm, đã thua thiệt rồi, Vương Hạo không dám lấy thân thử nguy, chỉ có thể thúc giục Lôi Kiếp Mộc để ngăn tai! Trên lý thuyết Lôi Kiếp Mộc có thể chắn chín lần, mỗi lần sử dụng phải cách nhau trăm năm! Nhưng lần này, Lôi Kiếp Mộc tiêu hao lớn hơn trong tưởng tượng của Vương Hạo, có thể chỉ dùng thêm ba, năm lần nữa là hỏng mất, hắn lỗ lớn! Cũng may lúc đầu hắn đã sờ qua quả thụ, lấy được hạt giống, nếu không thì quả là tan nát cõi lòng! Suy cho cùng, lần này hắn quá chủ quan, không ngờ nơi đây lại là đạo tràng bồi dưỡng linh quả của Luyện Hư tu sĩ, nếu không có đế lưu tương dẫn dụ con Đông Minh Hàn Trùng cấp thấp đến, lần này kết quả thật khó nói. “Sau này không được tùy tiện dùng đế lưu tương nữa!” Vương Hạo không khỏi có chút sợ hãi, lực hấp dẫn của đế lưu tương đối với linh trùng không cần nghi ngờ, nhưng cuối cùng sẽ dẫn đến thứ gì thì không phải là thứ hắn có thể khống chế! Vương Hạo trong lòng mắng chửi những người cung cấp thông tin nơi này, quả thực là mưu tài sát hại tính mạng! Cũng may kết quả vẫn chấp nhận được, hắn có được thứ mong muốn, hơn nữa cũng coi như thu hoạch bất ngờ, Đông Minh Hàn Trùng Cao Giai lại có uy lực như vậy! Lúc công kích thì không có dấu vết mà tìm kiếm, dường như còn có năng lực phá phòng ngự, chỉ có khi trảm lên người mình mới cảm nhận được, mấu chốt là tốc độ đó, còn nhanh hơn hắn một bậc! Đi một vòng ở Huyền Xà Đảo, Vương Hạo vốn tưởng rằng mình là vô địch ở Ngũ Giai, không ngờ hôm nay lại bị Đông Minh Hàn Trùng hung hăng cho một bài học. Tất nhiên, đối phương chiếm ưu thế sân nhà, tập kích bất ngờ thành công. Nhưng đã bại là bại, bất kỳ lý do gì đều là sự bao biện vô lực! Vương Hạo gọi Thiên Thành Tử, bảo hắn mang theo đi đường, còn mình thì quay về động phủ chữa thương! Vết thương trên ngực nhìn có vẻ đáng sợ, nhưng thực ra cũng không đáng lo, tu sĩ Hóa Thần chỉ cần thiên địa nguyên khí trong cơ thể không cạn kiệt, chút ngoại thương đều có thể tự lành, trước đó cánh tay của Thiên Thành Tử gãy, bây giờ cũng mọc lại, cái giá phải trả chỉ là mất chút tu vi! Nhưng dù sao cũng coi như là thương gân động cốt, vẫn là phải tĩnh dưỡng một chút. Hành trình tìm trùng không thể bỏ dở nửa chừng, có lẽ vài ngày sau vết tích lại mất, Thiên Thành Tử và Hỏa Kỳ Lân đều có thể đi đường, cũng không làm chậm trễ việc gì! Vài ngày sau, Vương Hạo một nhóm đi vào khu vực rìa của một đầm lầy, đầm lầy này khắp nơi đều là kỳ hoa dị thảo, tiên diễm dị thường, đủ loại màu sắc sương mù mờ mịt, hiển nhiên không phải đất lành. Nơi đây được gọi là độc chiểu, là khu vực có độc trùng dày đặc nhất trong thiên chi ngấn! Sau khi rời khỏi hoang nguyên, bọn họ đã đi ba khu vực mà linh trùng có thể tồn tại, sau lần giáo huấn đầu tiên, hắn càng thêm cẩn thận dụ trùng, dù cho phải dùng biện pháp sưu tầm chậm rãi, cũng sẽ không tùy tiện lấy đế lưu tương ra! Khi dụ trùng, hắn và Thiên Thành Tử đều cố gắng rời xa một chút, và cũng chuẩn bị trước đường lui! Nhưng mà ba nơi đã tìm kiếm trước đó đều không thu được kết quả, rất nhiều tin tức đều là từ vài chục năm trước, thậm chí vài trăm năm trước, đã sớm có thay đổi. Điều này khiến cho Vương Hạo có chút mệt mỏi trong lòng, cảm thấy vô cùng chán nản! Cảm giác của linh trùng thường rất nhạy bén, khi gặp nguy hiểm sẽ di chuyển, hơn nữa tin tức này không phải chỉ bán cho mỗi mình hắn, có lẽ đã có người bắt được từ trước rồi, nhất là những linh trùng nằm trong top nghìn của thiên địa Linh Trùng bảng! Độc chiểu là nơi có hy vọng nhất, nghe đồn nơi này sinh sống mấy ngàn loại độc trùng, có ba loại nằm trong top nghìn của thiên địa Linh Trùng bảng! Nhưng sau khi Vương Hạo đến đây, mới phát hiện không dễ tìm kiếm, diện tích của độc chiểu so với hoang nguyên lớn hơn nhiều, những làn sương độc dưới ánh mặt trời ngũ sắc ban lan, xem ra độc tính rất mãnh liệt! Ở nơi sâu trong độc chiểu, cho dù là tu sĩ Hóa Thần, cũng không thể ngăn chặn sương độc ăn mòn trong thời gian dài, đây là một nơi tử địa mà ngay cả tu sĩ Hóa Thần cũng không dám tùy tiện xâm nhập! Nhưng nơi này cũng không thiếu dấu chân tu sĩ, nguyên nhân là vì, trong độc chiểu sinh trưởng rất nhiều linh dược có thể giải bách độc. Trong vòng trăm dặm, nhất định có giải dược. Tu tiên giới chính là thần kỳ như vậy, nơi tụ tập độc vật, cũng là phúc địa sinh trưởng của tiên thảo linh dược! Cho nên dù nơi này nguy hiểm trùng điệp, cứ qua một khoảng thời gian, vẫn có tu sĩ đến đây mạo hiểm, tìm kiếm linh dược, đương nhiên, đa phần chỉ hoạt động ở khu vực rìa, không dám xâm nhập vào nơi sâu của đầm lầy!