Chương 1485: Thất Thải Hoàng Độc chiểu càng đi sâu vào, độc trùng sinh sống ở đó có độc tính càng mạnh mẽ, thực lực càng lớn, nhưng cũng có ngoại lệ, ví dụ như Thất Thải Hoàng mà Vương Hạo đang tìm, lại thích sinh sống ở rìa đầm lầy! Đây là một loại độc trùng nổi tiếng xấu, rất nhiều đội thám hiểm gặp phải độc thủ của Thất Thải Hoàng, vì thế mà không ít đội thám hiểm bị bỏ mạng. Thông tin này khá đáng tin cậy. Thất Thải Hoàng sống bằng cách hút khí độc, cũng thích hút tinh huyết của tu tiên giả hoặc các sinh vật khác, toàn thân đều mang kịch độc, người bình thường đến chạm vào cũng không dám. Ngoài ra, chúng còn có thể phóng thích ra một loại đám mây độc, có tính ăn mòn cực mạnh! Đám mây độc này không màu không hình, tu sĩ cùng cấp chỉ cần một chút mất tập trung sẽ rất dễ trúng chiêu. Thất Thải Hoàng đạt tới tứ giai sẽ thức tỉnh được thần thông Bất Diệt Chi Thể, thân thể dù có bị chém thành mảnh vụn, chỉ cần không bị thiêu thành tro bụi, đều có thể trọng sinh, đây là thần thông cường đại mà vô số tu tiên giả tha thiết mơ ước, yêu tu thuộc loài rùa lại càng dễ thức tỉnh! Thất Thải Hoàng cũng không phải không có khuyết điểm, độ khó bồi dưỡng rất cao, cần đủ loại kỳ độc để bồi dưỡng, nếu không sẽ không thể tiến giai! Toàn thân chúng đều mang độc, bắt giữ mười phần khó khăn, cho dù là tu sĩ cùng cấp, gặp chúng cũng sẽ tránh thật xa, trừ một số độc tu, rất ít người cảm thấy hứng thú với chúng. Trong tay Vương Hạo có phương pháp bồi dưỡng, cũng đã trồng sẵn một số độc thảo độc hoa, việc bồi dưỡng Thất Thải Hoàng không đáng kể. "Tính toán, vẫn là dùng đế lưu tương thôi, nơi này thường xuyên có tu sĩ tới, chắc là không có Luyện Hư lão quái nào bố trí thủ đoạn!" Vương Hạo bất đắc dĩ nói, sương độc nơi này quá nhiều, thuốc bột dụ trùng thông thường rất khó có tác dụng! "Nhỡ lại dẫn đến độc trùng Ngũ Giai thì sao?" Thiên Thành Tử cau mày nói. "Độc trùng Ngũ Giai cũng không có gì đáng sợ, đây là rìa đầm lầy, phía trước là khu vực trống trải, rất dễ dàng chạy trốn, nếu không phải ta lo lắng tên tu sĩ Luyện Hư kia còn để lại thủ đoạn khác, ngươi nghĩ ta có bắt được Đông Minh Hàn Trùng kia không?" "Cũng phải, nhưng mà lão phu khuyên ngươi, vẫn nên giữ một chút lòng kính sợ thì hơn!" Vương Hạo có chút gật đầu, hắn đã chuẩn bị rất kỹ lưỡng rồi, lẽ nào lại từ bỏ? Thay cách nói dễ nghe một chút, chẳng phải là không sợ gian nguy, bất khuất sao... Vừa lật tay, năm mặt cờ màu xuất hiện trong tay hắn, tùy ý ném ra, cờ màu cắm vào các hướng khác nhau, mơ hồ tạo thành một màn ánh sáng bao phủ một khu vực rất lớn. Tâm thần Vương Hạo khẽ động, màn sáng chậm rãi tan biến. Sau khi làm những việc này, Vương Hạo mới lấy ra một giọt đế lưu tương, kích phát hương khí, bắt đầu dụ trùng! Kim Sí Dạ Xoa ở lại một bên đầm lầy để phòng ngừa bất trắc. Thân thể Kim Sí Dạ Xoa cũng đã trải qua thiên chuy bách luyện, năng lực kháng độc rất mạnh, dù có gặp Thất Thải Hoàng Ngũ Giai cũng không phải là không có sức chống cự! Bất quá, cũng không chắc sẽ không dẫn đến những thứ khác, dù sao đây là độc chiểu, có rất nhiều độc trùng mãnh thú! Theo thông tin, Thất Thải Hoàng mỗi lần xuất hiện đều từ trong vũng bùn ngoi lên, bình thường xung quanh sẽ có một vòng khí độc nồng đậm bao quanh, từ tam giai trở lên, khí độc quanh thân chúng gần như đã hóa thành thực chất, nhìn như thể thân thể chúng phình to lên gấp mấy lần, trông giống như một con cự mãng! Đó cũng là lý do mà tu sĩ tầm thường không dám trêu chọc chúng, chỉ riêng lớp khí độc bên ngoài thôi đã đủ khiến người ta sợ hãi! Nhưng cũng nhờ đặc điểm này mà khi Thất Thải Hoàng hành động rất dễ bị phát hiện! Xung quanh độc chiểu có quá nhiều sương độc, dù là đế lưu tương thì mùi hương cũng không thể lan ra quá xa, Vương Hạo chọn nhiều chỗ, ở trên một số cành cây ngọn cỏ, bôi một chút đế lưu tương, mặc kệ cho nó khuếch tán. Số lượng đều rất ít, chỉ có giọt đế lưu tương trong đại trận là nồng nặc nhất! Lần này Vương Hạo không phải chờ đợi quá lâu, đã có động tĩnh! Chỉ thấy đầm lầy ở phía xa bỗng nhiên chập trùng, giống như có con quái vật khổng lồ nào đó đang hoạt động! Nhưng nó rất cẩn thận, xoay quanh dưới đất rất lâu vẫn không lộ diện. Vương Hạo trầm ngâm một lát, cũng không trực tiếp dùng thần thức thăm dò qua đó, quyết định chờ thêm chút nữa, nếu không phải Thất Thải Hoàng mà hắn lại vội vàng hiện thân, có thể lại tự làm hỏng việc. "Soạt!" Trong đầm lầy động tĩnh càng kịch liệt hơn, bọt khí liên tục sinh ra, rất nhiều bùn nhão bắn tung tóe, dần dần, một con rắn bảy màu lộng lẫy, mập mạp từ đó bò lên. "Quả nhiên là đến rồi," Vương Hạo nhẹ nhàng thở ra, trước đó hắn đã ba lần không thu hoạch được gì, lần này cuối cùng cũng không đến nỗi tay không. Thất Thải Hoàng rất xinh đẹp, ít nhất thì lớp khí độc bên ngoài trông cũng khá đẹp, đúng như tên gọi, nó như khoác lên mình một chiếc áo nhiều màu, toàn bộ thân hình dài khoảng hơn ba trượng, bỏ lớp khí độc bên ngoài ra thì cũng dài khoảng năm thước, đây là một con Thất Thải Hoàng tam giai, rất có thể là tam giai trung phẩm! Tốc độ di chuyển của nó cũng không chậm, ở trong đầm lầy giống như con lươn, rất nhanh nhẹn! Nó đã chờ đợi rất lâu rồi, vừa ngoi lên khỏi bùn nhão, liền không chút chần chừ mà bơi nhanh đến chỗ có đế lưu tương, không hề do dự. Vương Hạo bôi đế lưu tương lên gốc một cây đại thụ, khu vực này là đất liền, chủ yếu là để tiện bắt giữ. Vương Hạo nhìn chằm chằm Thất Thải Hoàng, chuẩn bị chờ nó liếm đế lưu tương rồi ra tay! Nhưng đúng lúc này, dị biến xảy ra, Thất Thải Hoàng vừa đưa thịt lưỡi ra, đuôi của nó đột nhiên bị trầm xuống, bùn nhão tóe ra xung quanh, giống như bị thứ gì đó kéo mạnh một cái! Vương Hạo giật mình, Thất Thải Hoàng không phải là vô địch, số thứ xem nó như đồ ăn cũng không nhiều, thứ nhất là phải chế ngự được kịch độc của nó sẽ rất khó. Kim Sí Dạ Xoa cũng là dựa vào cấp bậc cao, thân thể không khác gì vật chết, nếu phải đối đầu với Thất Thải Hoàng cùng cấp, thì khả năng bị thân thể bị ăn mòn cũng không phải là không có! Trong lòng Vương Hạo tò mò, bản đồ thất đức biểu thị đối phương chỉ là một loại tồn tại tam giai, cũng không gây ra uy hiếp lớn lắm, hắn quyết định âm thầm theo dõi biến hóa, Thất Thải Hoàng đã là quý giá, vậy thứ khắc chế Thất Thải Hoàng chắc chắn cũng không phải vật phàm, lần này có lẽ hắn sẽ thu được một loại linh trùng tốt hơn! Rất nhanh, vũng bùn liền cuộn trào, không bao lâu, Thất Thải Hoàng liền chìm vào vũng bùn, toàn bộ khí độc vậy mà không có tác dụng gì, không có chút lực phản kháng nào! Một lát sau, một cái bóng hình tròn ục ịch, toàn thân trắng nõn trông giống con kỳ nhông mập mạp nổi lên, trông rất ngốc nghếch! Quanh thân nó xuất hiện một lớp linh quang, bùn nhão ô uế căn bản không thể chạm đến thân thể nó! Nó dùng sức nhảy lên, nhảy trực tiếp đến gần gốc cây, mười phần ngây thơ và thật thà! "Hả? Đó là thứ gì?" Vương Hạo lập tức hoang mang, hắn hiện tại thậm chí còn không hiểu rõ được thứ này là loại gì, rốt cuộc là linh trùng hay yêu thú? Hay là loài khác? Con cá mập mạp lắc lư qua lại cái đuôi, phần bụng có bốn móng vuốt ngắn, dùng sức trượt trên mặt đất, rất nhanh liền tới chỗ có bôi đế lưu tương. Nhưng sau khi nhìn thấy chỗ có đế lưu tương, nó lại lộ ra vẻ mặt sợ hãi, hốt hoảng lùi lại, trong nháy mắt đã muốn trở lại vũng bùn! Vương Hạo sao lại để nó như ý? Tâm niệm vừa động, cờ Ngũ Hành chắn màn xuất trận, tiếp theo đó, thân ảnh hắn vụt qua! "Oa!" Cá mập phát ra một tiếng hét kinh hãi, dùng sức quẫy đuôi hoảng hốt chạy trốn. Nhưng ngay sau đó, nó đã bị Vương Hạo một tay nhấc lên cái đuôi, xách lên! Cá mập kinh hãi, còn muốn giãy dụa, Vương Hạo trực tiếp cho nó một bàn tay, đánh cho nó mắt trợn trắng! Chỉ là một con cá mập tam giai, Vương Hạo căn bản không cần tốn nhiều sức đã có thể bắt được.