"Thật là gan lớn, ngươi dám ăn Linh Trùng của ta, còn mơ tưởng cả đế lưu tương của ta!" Vương Hạo cười giễu cợt.

Cẩn thận quan sát một chút, Vương Hạo vẫn không thể xác định đây là thứ gì. Giống loài ở Linh giới rất đa dạng, Nhân Tộc không ghi chép lại cũng là chuyện thường. Cũng có thể Nhân Tộc đã từng ghi chép, nhưng do lâu năm không thấy loại này nên các ghi chép bị mất đi, lại trở thành thứ không ai biết.

Khả năng ẩn nấp ngụy trang của thứ này rất tốt, trước khi động thủ, nó còn lừa được cả giác quan của Vương Hạo. Điều khiến Vương Hạo ngạc nhiên là sau khi bị hắn đánh một cái, con Bàn Ngư này lập tức ngoan ngoãn, ủ rũ cúi đầu, không giãy dụa nữa!

"Tiền bối, ta sai rồi, ngài giơ cao đánh khẽ, tha cho con cá nhỏ này một mạng, ơn của ngài, cá con nhất định ghi nhớ trong lòng. Những tổn thất của ngài, cá con có thể bồi thường gấp bội!" Bàn Ngư liên tục cầu xin tha thứ, nịnh nọt Vương Hạo.

"Hả? Ngươi chỉ mới tam giai, mà đã biết nói chuyện?" Vương Hạo lập tức ngạc nhiên. Không chỉ biết nói chuyện, người này còn có giọng điệu ngọt xớt, vừa nghe là biết không đứng đắn!

Bàn Ngư lập tức im miệng, nó biết mình lỡ lời, nó sớm đã biết nói chuyện, linh trí tự nhiên không thấp, vừa rồi vì nhìn ra bẫy của Vương Hạo, nên mới quay người bỏ chạy, nhưng không ngờ vẫn chậm một bước, rơi vào tay Vương Hạo! Con Thất Thải Hoàng kia đâu phải Linh Trùng của Vương Hạo, đối phương rõ ràng là giăng bẫy để bắt Linh Trùng! Mà nó còn nhìn ra đối phương cao hơn Thất Thải Hoàng mấy cấp bậc, sao có thể dễ dàng thoát thân! Đối mặt với tu sĩ hóa thân, nó không còn cách nào.

Vương Hạo nhìn Bàn Ngư đảo mắt liên tục, vừa cười vừa nói: "Có chút thông minh, nhưng không cao lắm, ha ha, thật thú vị!" Nghe vậy, Bàn Ngư lập tức nổi giận, nó ngang ngược quen rồi ở cái đầm lầy này, đâu có chịu được ai nhục mạ, định phản bác ngay, nhưng khi thấy hồ quang điện hiện lên trong tay Vương Hạo, lập tức nuốt giận xuống!

Vương Hạo cười ha hả, thu lại cờ Ngũ Hành, độn quang lóe lên, bay về phía xa! Mùi đế lưu tương vẫn chưa tan hết, không biết sẽ dẫn đến bao nhiêu phiền phức. Vương Hạo không hứng thú với mấy con độc trùng tầm thường đó. Hơn nữa, hắn sợ con cá mập này cũng là của người khác nuôi, nhỡ đâu lại có Luyện Hư tu sĩ xuất hiện thì không hay, tốt nhất nên tránh xa một chút. Đợi làm rõ lai lịch của con cá mập này, quay lại bắt trùng cũng chưa muộn!

Bay đi rất xa, sau khi thanh lý dấu vết, Vương Hạo tìm được một gò núi nhỏ không người, trốn vào bên trong, tùy tiện mở ra một Động Phủ. Để Thạch Đầu Nhân và Kim Sí Dạ Xoa canh giữ bên ngoài!

Bàn Ngư bị xách đi cả đường, lung lay thất điên bát đảo, do dự một chút rồi không kìm được, cười hề hề nói: "Tiền bối, ông xem ngài chính là người tốt, có thể nào tha cho cá con, chẳng phải ngài muốn độc trùng sao, ta biết trong đầm lầy này có rất nhiều độc trùng, ta có thể bắt hết chúng đến đưa cho ngài, mong ngài giơ cao đánh khẽ, tha cho cá con này một mạng!"

Vương Hạo coi như mở mang tầm mắt, hắn nuôi nhiều Linh Thú Linh Trùng như vậy, chưa thấy ai hèn hạ như thế! "Ồ, nghe ngươi nói vậy, xem ra ngươi quen thuộc độc đầm lầy này?"

"Đúng đúng đúng, cá con rất quen thuộc, ta ở đây gần trăm năm rồi, chỗ nào nhiều độc trùng ta đều rõ!" Bàn Ngư vội trả lời.

Vương Hạo cười nhạt, lấy đế lưu tương ra từ trong ngực, lung lay trước mắt con cá mập! Nghe mùi thơm nồng đậm, Bàn Ngư nước miếng chảy ra, "tiền bối, ta tìm độc trùng cho ngài, ngài cho ta hít một chút được không!"

"Hít cái gì?"

Bàn Ngư không kịp chờ đợi, "chính là đế lưu tương này, cá con cảm nhận được, thứ này có lợi ích rất lớn với ta, nếu có thể dùng vài giọt, nói không chừng có thể tấn thăng tứ giai!"

Vương Hạo đánh giá Bàn Ngư từ trên xuống dưới, kỳ quái nói: "Đã vậy, sao ngươi lại không bôi lên chỗ đế lưu tương trên rễ cây?"

"Cái này... cái này..."

"Ngươi sớm phát hiện ra điều gì?"

Bàn Ngư gật đầu: "Tiền bối, ta thấy đế lưu tương xuất hiện trên rễ cây, đã cảm thấy không bình thường."

Vương Hạo thầm gật đầu, con cá mập này cũng có chút mưu trí! "Đế lưu tương này, đối với ta không tính là gì, nhưng sao phải cho ngươi? Con cá nhỏ trong lòng ngươi chắc đang oán hận ta, để ngươi đột phá, chẳng phải là nuôi ong tay áo sao?" Vương Hạo thản nhiên nói.

Bàn Ngư cười làm lành: "Cá con sao dám oán hận ngài, ngài là tu sĩ Hóa Thần, cá con kém ngài xa lắm, cá con có thể thề độc mà!"

Vương Hạo lắc đầu không tin, "ta chỉ tin người của mình!"

Bàn Ngư lập tức biến sắc, sao nó không hiểu ý Vương Hạo, Vương Hạo rõ ràng là muốn nó chủ động nhận chủ! Đùa gì vậy, ở cái độc đầm lầy này nó rất tự do, hơn nữa nó không phải không có lai lịch gì, phía sau nó còn có một mẫu thân lợi hại, nó ở độc đầm lầy chỉ là lịch luyện một thời gian, chờ trưởng thành đến tứ giai sẽ trở về, có thể nói tiền đồ của nó là vô hạn.

"Nằm mơ, mơ tưởng!" Bàn Ngư cảm thấy mình bị sỉ nhục, lập tức tức giận bất thường!

Vương Hạo không nghĩ nhiều nữa, muốn Linh Thú cam tâm tình nguyện nhận chủ, đâu phải chuyện dễ dàng, hắn im lặng, không để ý Bàn Ngư, lấy bàn ra, bày rượu ngon linh quả, bắt đầu hưởng thụ!

Bàn Ngư lập tức trợn mắt! Sao lại phản ứng như vậy, không phải nên tiếp tục cò kè mặc cả sao? Nhìn mấy Linh Quả năm trước trên bàn, nó lập tức nóng nảy cào đầu, nhưng cái tay ngắn nhỏ của nó không chạm tới đầu, thật buồn cười! Chờ một lúc, cuối cùng nó không nhịn được nói: "Ta có thể theo tiền bối trăm năm, ta giúp tiền bối bắt Linh Trùng, tiền bối cho ta đế lưu tương và những Linh Quả này!"

"Có phải ngươi không rõ tình hình không?" Vương Hạo nhìn Bàn Ngư, thản nhiên nói, "mạng nhỏ của ngươi bây giờ đang nằm trong tay ta, không nghe lời thì trực tiếp nấu luôn, còn vẽ vời thêm chuyện làm gì?"

Mặt con cá mập cứng đờ, bỗng trở nên mạnh mẽ, giận dữ nói: "Ngươi dám động đến một sợi lông của ta, mẫu thân ta sẽ không tha cho ngươi, mẫu thân ta cũng ở cảnh giới Hóa Thần, lại tinh thông lôi độn thuật, ngươi tuyệt đối không thoát được tay bà, hơn nữa đến lúc đó ngươi phải đối mặt không chỉ một mình mẫu thân ta, mà là cả tộc của bọn ta!"

Vương Hạo giọng điệu mỉa mai, "không ngờ, một loại hàng như ngươi, còn có bối cảnh như vậy? Không biết lệnh tôn là Yêu Vương nào?" Vương Hạo đoán, rất có thể là người của Hải tộc, trong Hải tộc có quá nhiều loại sinh vật kì lạ.

"Hừ, đừng hòng dụ dỗ ta, ta sẽ không nói, mẫu thân ta đã sớm lưu lại thủ đoạn trên người ta, không tin, ngươi có thể thử xem, không có chút lực lượng nào, tiểu gia ta dám tùy ý làm bậy ở cái đầm lầy này sao?" Bàn Ngư la hét.

Trong lòng Vương Hạo khẽ động, thứ này nhìn giống cá, nhưng tứ chi lại có chút giống móng vuốt của Giao Long, chẳng lẽ có liên quan gì đến Giao Long? Hình thể có hơi nhỏ, cùng một giai vị, Yêu Thú sẽ không có Thần Thông lớn nhỏ như ý! Không đúng, phần lớn Giao Long ở Linh giới chỉ là nô bộc của Chân Long, không tạo thành hệ thống, còn Bàn Ngư lại nói là cả tộc mẫu thân nó, chẳng lẽ lại là tộc Chân Long? Đùa gì vậy, thứ này có chỗ nào giống Long? Cho dù tạp giao, thì cũng kém xa quá rồi!"