Chương 1487: Chân Long sao có thể sinh ra thứ đồ chơi như vậy?

Vương Hạo nghi ngờ nhìn Bàn Ngư, đối phương không có vẻ gì là nói dối, hơn nữa có một vài đặc thù xác thực rất giống Long tộc, bốn cái móng vuốt rồng thu nhỏ lại một chút, phần đuôi có vảy cũng có chút giống vảy rồng.

Nếu như nó có một vị mẫu thân là Chân Long, đúng là một chuyện khiến người đau đầu.

Một con Chân Long không đáng sợ, nhưng Chân Long nhất tộc vì số lượng tộc nhân ít, đặc biệt đoàn kết!

Đặt mình vào hoàn cảnh người khác suy nghĩ một chút, coi như mình phát hiện con cái bị người cưỡng ép thu phục, sẽ có tâm tình gì?

Vương Hạo lại không có ý định đối đầu với Chân Long nhất tộc.

Kế hoạch tiếp theo của hắn chính là an ổn tu luyện, sau đó bồi dưỡng trùng vương, đợi đến khi Luyện Hư, liền sẽ đi ra khỏi Phi Tiên thành, đi tìm Quý Tiểu Đường!

Kẻ thù tự nhiên là càng ít càng tốt, đặc biệt là Chân Long nhất tộc cường đại!

Bất kỳ thời điểm nào, có thêm một đồng minh, liền có thêm một con đường!

Nếu có thể thông qua Bàn Ngư kết thiện duyên với Chân Long nhất tộc, biến chuyện xấu thành chuyện tốt, cũng không tệ!

Xung đột của hắn và Bàn Ngư cũng không tính là gì, trong tay Vương Hạo cũng có nhiều loại linh vật có thể lôi kéo nó!

Nhưng điều kiện tiên quyết là, Bàn Ngư nhất định phải thật sự có quan hệ với Chân Long nhất tộc, chứ không phải cáo mượn oai hùm!

"Theo lời ngươi nói, chỉ cần ngươi tìm được một trăm loại kỳ trùng có giá trị, bản tọa sẽ thả ngươi rời đi, mỗi lần tìm được một loại, đều có linh quả hoặc linh vật ban thưởng, chỉ cần bản tọa có!"

Vương Hạo chậm rãi nói, giống như bị lời của Bàn Ngư uy hiếp, thỏa hiệp vậy!

Bàn Ngư nghe vậy vô cùng vui mừng, không chút do dự, với điều kiện dễ dàng như vậy, sợ Vương Hạo đổi ý, lập tức phát thệ đáp ứng!

Chỉ riêng đầm lầy độc này đã có mấy vạn loại độc trùng, tìm vài chục loại có giá trị tương đối cao là chuyện dễ như trở bàn tay, nó rất quen thuộc nơi này, có tự tin này, phần còn lại, đi đến những nơi khác có độc trùng sinh sống để tìm kiếm là được, vừa vặn nó cũng cần một chút độc vật để tu luyện, nhất cử lưỡng tiện!

Nhưng ngay khi nó đang dương dương đắc ý, trong mắt Vương Hạo bỗng nhiên lóe lên một đạo quang mang, đôi mắt mập của con cá trong nháy mắt đờ đẫn.

Vương Hạo ngưng thần nhìn lại, lại phát hiện thần hồn của Bàn Ngư dường như tồn tại cấm chế, một mảnh trắng xóa.

Hắn nhíu mày, chợt tăng thêm lực điều tra, nhưng đột nhiên một tiếng long ngâm lớn vang lên trong não hải Vương Hạo, một cái đầu rồng lớn hư ảnh trong nháy mắt từ trong thần hồn Bàn Ngư bay ra, cưỡng ép cắt đứt thăm dò của hắn, đồng thời đánh thức Bàn Ngư.

Đầu rồng hư ảnh không buông tha, phản công Vương Hạo.

Vương Hạo chỉ cảm thấy đầu óc ong ong, nếu không phải thần hồn hắn cường đại, giờ phút này có lẽ đã muốn thần hồn tán loạn, trở thành kẻ ngốc!

"Tiền bối, ngươi không giữ lời hứa!" Bàn Ngư lập tức giận dữ!

"Ha ha, bản tọa làm sao biết ngươi không nói sai?" Vương Hạo lắc đầu, cơn đau đã tạm giảm.

Bàn Ngư nhìn thấy Vương Hạo cũng không bị thương gì, cũng cực kỳ kinh hãi, sắc mặt đổi từ giận sang vui.

"Trong tay tiền bối có phải có đồ vật tăng trưởng thần thức?"

Vương Hạo lập tức có chút dở khóc dở cười, gia hỏa này trước một giây còn đang chất vấn, nhưng trong nháy mắt đã thay đổi sắc mặt!

"Đế lưu tương trước tiên có thể cho ngươi một giọt, những thứ khác thì xem biểu hiện của ngươi, nếu tìm được loại nào có tên trong bảng Linh Trùng thiên địa, ngươi muốn gì, bản tọa ở đây đều có cái đó!"

Vương Hạo trực tiếp chấp nhận!

Bàn Ngư nghe vậy vô cùng vui mừng, "Cá con bái kiến lão gia, từ nay về sau trăm năm, cá con chính là tùy tùng trung thành nhất của ngài."

"Mẹ ngươi mà biết ngươi làm tùy tùng cho một Nhân tộc, không biết sẽ cảm thấy thế nào a!"

Vương Hạo vẫn còn sợ hãi về cái đầu rồng hư ảnh kia, tu sĩ Luyện Hư bình thường dưới sự khinh thường, có lẽ sẽ bị thương, Long tộc quả nhiên danh bất hư truyền!

"Hắc hắc, mẹ ta nếu biết ta có được cơ duyên lớn như vậy, còn biết thay ta cảm tạ lão gia!"

Bàn Ngư nhập vai cũng nhanh, nhưng nó không cho rằng mình là nô bộc, cho nên không gọi Vương Hạo là chủ nhân, gọi tiền bối thì lại lạnh nhạt, liền tự đặt mình vào vị trí tùy tùng!

Vương Hạo rất im lặng, thầm nghĩ, vậy đầu rồng hư ảnh chẳng phải giả sao, Chân Long làm sao lại sinh ra một vật như thế chứ?

"Ngươi đã ăn Thất Thải Hoàng của bản tọa, vậy thì thứ linh trùng đầu tiên cần tìm, hãy tìm vài con Thất Thải Hoàng ấu trùng đi, độc tính của chúng dường như không gây uy hiếp cho ngươi!"

Vương Hạo vừa dứt lời, nhưng không thấy Bàn Ngư động tĩnh, quay đầu nhìn lại, đã thấy giọt đế lưu tương hắn vừa đưa đã biến mất, trên bàn còn thiếu mấy trái linh quả, còn Bàn Ngư thì đã lâm vào ngủ say!

Khóe miệng Vương Hạo nhịn không được co giật, giờ phút này hắn thật muốn tát một cái, con cá tạp này không biết chiếm được bao nhiêu chỗ tốt, nếu ngủ say năm ba năm, việc tìm Linh Trùng chẳng phải là vẫn phải tự hắn làm sao?

Cản trở người khác có được tiên duyên là một mối thù không đội trời chung, trên người con cá mập không biết mẫu thân nó đã để lại bao nhiêu thủ đoạn, Vương Hạo chỉ có thể nghiến răng nhẫn nhịn, thầm nghĩ lần tới nhất định phải chờ Bàn Ngư tìm được Linh Trùng mới cho nó ban thưởng!

"Xong rồi? Vậy con cá trắng đó rốt cuộc là ai?"

Vương Hạo bước ra khỏi động phủ, vừa vặn gặp Thiên Thành Tử đang cảnh giới ở bên ngoài!

"Chắc là có liên quan chút ít tới Long Tộc, bất quá nhìn huyết mạch của nó có lẽ rất mỏng manh, trong Long Tộc cũng không được coi trọng, nếu không sao lại lưu lạc đến đầm lầy độc này!"

Vương Hạo lắc đầu nói, Chân Long nhất tộc chiếm cứ một mảng lớn Hải vực, tạo thành sự quản lý trên thực tế đối với Hải tộc xung quanh, nói giàu có tứ hải cũng không quá!

Thành viên của Long Tộc, sao có thể không hiểu biết như vậy? Con Bàn Ngư kia nhìn thấy hắn đưa ra linh quả, nước miếng cũng chảy ra, hiển nhiên ngày thường không ăn được linh vật này!

Thiên Thành Tử nghe Vương Hạo thuật lại, cũng cảm thấy Bàn Ngư có vấn đề, có lẽ có ẩn tình khác.

"Vậy ngươi dự định giữ nó lại?"

"Ừ, đồ vật này kháng độc rất cao, nọc độc trong mắt nó chính là mỹ vị vô thượng, có nó ở đây, chúng ta bắt Linh Trùng sẽ đơn giản hơn rất nhiều, chỉ cần cung cấp chút linh quả linh dược thôi, trong tay ta vẫn còn nhiều!"

Vương Hạo nhàn nhạt giải thích, nếu không muốn trêu chọc Long tộc, hắn trực tiếp thả Bàn Ngư là được!

Việc giữ nó lại tự nhiên là xem trọng bản lĩnh có thể hoành hành trong đầm lầy độc của Bàn Ngư!

"Vậy ngươi định thế nào bây giờ? Tiếp tục tìm Linh Trùng trong đầm lầy?" Thiên Thành Tử hỏi.

Vương Hạo lấy bản đồ ra nhìn, một chút suy tư, nói: "Đầm lầy độc để Bàn Ngư tỉnh lại rồi đi dò xét là được, chúng ta đi nơi này, Vạn Điệp cốc!"

Vạn Điệp cốc cách đầm lầy độc không xa lắm, với tốc độ bay của Vương Hạo, ước chừng hai ngày là có thể đến!

Đúng như tên gọi, Vạn Điệp cốc là một sơn cốc có rất nhiều linh trùng thuộc loài bướm sinh sống!

Những miêu tả liên quan đến Vạn Điệp cốc, tóm lại chính là một chữ -- mỹ!

Nơi đó có hàng ngàn hàng vạn con bướm, bay lượn xoay tròn trong sơn cốc phồn hoa như gấm, bất luận xuân hạ thu đông, cảnh đẹp chưa từng gián đoạn!

Đa số bướm thực chất đều là bướm bình thường, linh trùng chỉ có một số rất ít.

Toàn bộ Vạn Điệp cốc không có giá trị gì, ngoại trừ cảnh đẹp, cũng chỉ có thể tìm thấy một ít linh dược cấp hai, ba, ở Linh giới, nơi này được coi là một vùng đất cằn cỗi!

Vì vậy, linh trùng ở đây cũng phần lớn là loại cấp thấp, giá trị không cao.

Nhưng Vương Hạo vốn không định bắt Linh Trùng cấp cao, đối với hắn mà nói, trứng trùng mới là trạng thái tốt nhất!