Chương 1488: Vạn Điệp cốc

Theo tình báo, nơi này có thể tồn tại một loại gọi là thôn Lôi Điệp Linh Trùng, loài bướm này có thể thôn phệ lôi điện chi lực để tu luyện, sau khi đạt tới tứ giai, có thể nắm giữ lôi độn t·h·u·ậ·t, tốc độ cực nhanh!

Trong Vạn Điệp cốc có một đoạn vô cùng chật hẹp, thường xuyên có thiên lôi rơi xuống. Ban đầu, những tu sĩ phát hiện ra Vạn Điệp cốc còn tưởng rằng trong sơn cốc có giấu bảo vật, thứ có thể dẫn đến cảnh tượng kỳ lạ này! Nhưng khi bọn họ lật tung cả Vạn Điệp cốc lên, thì xác nhận đây chỉ là một nơi vô cùng bình thường, chỉ là vì địa thế mà tr·ê·n sơn cốc thường xuyên tụ tập mây đen và có lôi điện rơi xuống! Đám mây đen này thường có diện tích không lớn lắm, khiến phần lớn các khu vực khác của sơn cốc vẫn sáng sủa. Mây đen mang mưa tới, khiến hoa cỏ nơi đây sinh trưởng càng thêm tươi tốt, thu hút vô số loài bướm đến rồi không muốn rời đi!

Mục tiêu lần này là thôn Lôi Điệp, nó không phải là một loại Linh Trùng được người người tôn sùng, mặc dù nó đứng thứ hơn sáu trăm trên bảng xếp hạng Linh Trùng của t·h·i·ê·n địa, nhưng loài trùng này rất khó nuôi dưỡng và dễ c·hết yểu! Theo ghi chép, thôn Lôi Điệp trông không khác gì những con bướm bình thường, với đôi cánh nhẹ nhàng, thân thể uyển chuyển. Đặc điểm lớn nhất của nó là đôi cánh vô cùng hoa lệ! Khi có ánh sáng chiếu vào, cánh của chúng sẽ ánh lên những hoa văn t·ử sắc nhàn nhạt, trông rất ảo diệu khi chúng bay lượn! Đồng thời, hai cánh này có thể nuốt thiên lôi, và sau một thời gian dài rèn luyện, nó có thể sinh ra chất biến, do đó mới có tên là thôn Lôi Điệp! Nhưng quá trình chất biến lại đến quá muộn, ngay cả ở tam giai nó cũng không có ích lợi gì. Muốn dùng nó để đối đ·ị·c·h thì ít nhất phải đạt đến tứ giai. Hơn nữa ngoài khả năng thôn lôi ra, nó không có bất kỳ năng lực nào khác. Cơ thể yếu ớt của nó cũng chẳng khác gì bướm bình thường, thậm chí chỉ cần một cơn bão cũng có thể khiến chúng c·hết m·ấ·t! Tuy nhiên, vì là Linh Trùng, chúng vẫn có khả năng cảm nhận nguy hiểm khá n·hạy c·ảm, cùng với khả năng ẩn nấp tốt, nên không đến mức bị diệt chủng trong tự nhiên!

Nếu tu sĩ lựa chọn nuôi thôn Lôi Điệp làm Linh Trùng, thì trước khi nuôi chúng đến tam giai, chúng sẽ không mang lại bất kỳ sự trợ giúp nào. Sau khi đạt tam giai, chúng cũng không dùng được để đối đ·ị·c·h. Chúng chỉ có thể dùng để hấp thụ sức mạnh của thiên lôi khi chính mình độ kiếp, nhằm nâng cao khả năng độ kiếp thành c·ô·ng! Nhưng phương tiện trợ giúp độ kiếp có nhiều loại, vậy hà cớ gì phải bỏ hết sức lực ra để bồi dưỡng thôn Lôi Điệp? Đây cũng là nguyên nhân vì sao sơn cốc này không có ai quan tâm!

Cũng chính vì vậy mà những ghi chép liên quan đến Thần Thông thôn Lôi Điệp mà Vương Hạo tìm thấy đều không rõ ràng, rất ít người có thể bồi dưỡng chúng đạt tới Ngũ Giai! Điều Vương Hạo thấy nhiều nhất chỉ là một câu, "sau khi đạt đến Ngũ Giai, sẽ sinh ra chất biến, có thể ngự lôi chín tầng mây". Rất nhiều Linh Trùng đều có những ghi chép được khuếch đại như vậy, không thể tin hoàn toàn. Nhưng không thể nghi ngờ là việc một con Linh Trùng có thể nổi danh trong số đông các Linh Trùng ở Linh Giới, đồng thời đứng ở vị trí trung du, cho thấy tiềm năng của thôn Lôi Điệp vẫn còn rất lớn!

Mục đích Vương Hạo tìm những Linh Trùng này chính là để bồi dưỡng trùng vương, và sau đó sử dụng trùng vương để bồi dưỡng Chí Tôn Linh Trùng. Với mục đích này, đa số các Linh Trùng chỉ là "đá kê chân", cuối cùng sẽ dung hợp vào huyết mạch để trở thành một phần, bản thân sức chiến đấu của chúng không còn quá quan trọng! Vương Hạo chú trọng tiềm năng trong tương lai và Huyết Mạch Thần Thông! Nếu không, đó sẽ là sự lẫn lộn đầu đuôi! Tất nhiên, cũng không thể quá yếu, nếu không khi cạnh tranh với các cổ trùng khác, sẽ trực tiếp thất bại và không có nhiều tác dụng! Từ góc độ này mà xét, thôn Lôi Điệp càng phù hợp với việc nuôi dưỡng đơn lẻ hơn là việc bồi dưỡng Chí Tôn Linh Trùng! Còn việc tiêu tốn một lượng lớn tài nguyên, đối với Vương Hạo mà nói cũng không phải là vấn đề quá lớn!

Vì vậy, sau một hồi cân nhắc, Vương Hạo vẫn quyết định đến Vạn Điệp cốc, chuẩn bị bắt một vài con trước đã. Nếu sau này phát hiện số lượng không đủ thì chẳng lẽ lại phải quay lại t·h·i·ê·n chi ngấn một chuyến nữa sao?

Hai ngày sau, Vương Hạo xuất hiện ở khu vực Vạn Điệp cốc. Khi gần tới nơi, Vương Hạo bỗng cau mày, hạ xuống dưới một cây đại thụ và lấy ra một giỏ cá! Bên trong giỏ cá phát ra tiếng "xuy xuy" rất nhỏ, nếu không chú ý sẽ không nghe thấy. Cái giỏ cá này không hề đơn giản, nó là một Hạ Phẩm Thông t·h·i·ê·n Linh Bảo mà Vương Hạo đã tịch thu được, bên trong có không gian ẩn chứa, đựng được nửa hồ nước trong cũng không thành vấn đề!

Theo ý nghĩ của Vương Hạo, c·ấ·m chế của giỏ cá được giải khai, một thân hình mập mạp của con cá nhảy ra ngoài! “Lão gia, sao ngài lại xem ta là cá nuôi, ném ta vào trong giỏ cá vậy?” Bàn Ngư bất mãn nói!

“Ngươi chẳng phải là cá sao? Bản tọa thấy ngươi ngủ say nên cố ý tìm cho ngươi một chỗ bế quan, thế nào, ngươi không hài lòng à?” Vương Hạo nhíu mày nói. Con Bàn Ngư này chỉ biết ăn rồi ngủ, thực sự khiến Vương Hạo p·h·át bực! “Ách, đa tạ lão gia, nhưng ta không thích sống trong nước, ngài vẫn nên thả ta ra ngoài, cho ta một cái Linh Thú Đại là được!” “Ngươi còn kén cá chọn canh, tỉnh rồi thì đi làm việc đi!” Vương Hạo phóng Kim Sí Dạ Xoa ra, dặn dò: “Dạ Xoa, ngươi đưa nó về đầm lầy độc, bắt Linh Trùng, ngươi cứ tiềm phục trong bóng tối là được, cứ để chính nó tự đi bắt!”

“Dạ, thưa chủ nhân, ta nhất định sẽ trông coi cái tên phì ngư này!” Kim Sí Dạ Xoa cười đồng ý!

“Không phải, lão gia, ngài gấp gáp làm gì vậy, hơn nữa ta còn chưa ăn cơm mà, lấy đâu ra sức mà bắt trùng?” Bàn Ngư lập tức sốt ruột, nó đi theo Vương Hạo hoàn toàn là vì trên người Vương Hạo có rất nhiều Linh Vật, nó chỉ muốn theo hưởng thụ chứ nào có ý định làm việc! Trong suy nghĩ của Bàn Ngư, nó chỉ cần bắt một ít Linh Trùng là được rồi, còn lại không làm được thì sao nào? Có mẫu thân đại nhân bảo bọc nó thì Vương Hạo chắc chắn không dám làm gì nó!

Vương Hạo cười lạnh một tiếng, hắn sớm nhìn thấu bản chất của Bàn Ngư chỉ biết ăn rồi ngủ và nói lời ngon ngọt. Hắn vung tay lên, một bàn Linh Quả xuất hiện, nhưng chúng chỉ là đồ bình thường, thậm chí chưa đến năm trăm năm tuổi! Bàn Ngư làm sao mà chịu ăn, nhìn cũng không thèm nhìn, cho rằng Vương Hạo đang vũ n·h·ụ·c nó! “Lão gia, đế lưu tương đâu? Mấy ngày trước mấy Linh Quả ngàn năm đâu? Ta không ăn mấy thứ này!” “Đế lưu tương trân quý như vậy, ngươi chưa lập được tấc c·ô·ng nào mà đã đòi? Làm gì, ngươi còn muốn dùng Linh Quả ngàn năm và đế lưu tương làm lương thực?” Vương Hạo lạnh lùng hừ một tiếng, giơ ngón tay lên, một sợi Thanh Liên ma hỏa xuất hiện, chuẩn bị dạy dỗ nó một chút! Thứ này da mặt quá dày, những phương thức bình thường căn bản không có tác dụng, nhất định phải cho nó một bài học nhớ đời! Ngọn lửa chậm rãi k·é·o dài, giống như một sợi tơ, vây khốn Bàn Ngư! Vẻ mặt mập mạp của con cá giật mình, nó vội vàng c·ầ·u x·i·n tha t·h·ứ, nhưng Vương Hạo nào có lòng mềm yếu, tiếp tục thôi động ngọn lửa, khiến ma hỏa bắt đầu thôn phệ linh quang xung quanh Bàn Ngư! Bàn Ngư kinh ngạc phát hiện, linh khí trong cơ thể nó đang bị ngọn lửa thôn phệ, cứ tiếp tục như vậy, tu vi của nó sẽ bị hao tổn rất nhiều! “Lão gia, ta sai rồi, cá con biết sai rồi, ngài đại nhân không chấp tiểu nhân, thả ta đi, ta sẽ đi bắt Linh Trùng, tuyệt đối sẽ khiến ngài hài lòng!”

Vương Hạo mặc kệ, vẫn thôi động Thanh Liên ma hỏa, cho đến khi khí tức của Bàn Ngư hạ thấp hơn so với vài ngày trước. “Ngươi đã ăn bao nhiêu, bản tọa sẽ lấy lại bấy nhiêu, nếu ngươi không phục, bây giờ có thể đi!” Vương Hạo lạnh lùng nói. Bàn Ngư nào dám đi, lúc này Vương Hạo trong mắt nó không khác gì ma đầu, phương thức quả thực quá quỷ dị, c·ấ·m chế do mẫu thân nó lưu lại cũng hoàn toàn vô dụng! “Lão gia, ta sai rồi, cá con thật sự p·h·át thề, ta không đi, ta đảm bảo, sau này nhất định sẽ thành thật giúp ngài bắt trùng, xin ngài t·r·ả lại tu vi cho ta!”