Chương 1489: Thôn Lôi Điệp

“Hừ, đã tiêu hóa đồ vật có thể khôi phục nguyên dạng à? Bản tọa để ngươi đem chỗ Linh Quả đã ăn phun ra, ngươi có làm được không?” Vương Hạo liếc nó một cái, trong tay cầm Linh Quả cấp thấp tùy tiện ném lên người nó.

“Đi bắt sâu đi, bản tọa đã nói rồi, chỉ cần ngươi bắt được một loại, phần thưởng tuyệt đối sẽ không thiếu, bắt được Linh Trùng phẩm chất càng cao, phần thưởng càng nhiều! Ngươi nếu muốn bỏ trốn, cũng được, coi như chúng ta chưa từng có vụ giao dịch này, nếu ngươi trong lòng sinh hận thù, muốn đối phó bản tọa, vậy thì bản tọa nhất định sẽ cho ngươi biết thế nào là hối hận!”

“Không dám, không dám, cá con này đi bắt sâu ngay!”

Bị chỉnh đốn một phen, Bàn Ngư lập tức ngoan ngoãn hơn, Vương Hạo gật đầu với Dạ Xoa, Kim Sí Dạ Xoa nhấc con cá mập lên, rất nhanh biến mất ở chân trời!

Bắt xong Thôn Lôi Điệp, Vương Hạo cũng biết đường trở về, mấy ngày nay, Bàn Ngư đã quen thuộc địa hình đầm lầy độc, hẳn là sẽ không có chuyện gì!

Xử lý xong Bàn Ngư, Vương Hạo lại lên đường, đi đến cửa Vạn Điệp Cốc!

Nơi này bốn mùa như mùa xuân, đứng từ xa cũng cảm nhận được sinh cơ trong cốc tràn trề, hoa thơm ngào ngạt!

Cả sơn cốc tựa như được phủ lên một tầng thảm hoa, mấy con suối nhỏ uốn lượn chảy qua, bướm bay lượn quanh hoa tươi nhẹ nhàng nhảy múa.

“Quả đúng danh bất hư truyền, mặc dù đều là hoa tầm thường, cảnh sắc vẫn khiến người ta lưu luyến!”

Thưởng thức cảnh đẹp xong, Vương Hạo nhìn những con bướm nhiều như vậy, không khỏi rơi vào trầm tư!

Thôn Lôi Điệp khi ở cấp thấp rất bình thường, căn bản không thể phân biệt ra được, thấy hắn đến đây, chắc đã trốn đến nơi xa rồi!

Bắt hết là không thực tế, vẫn là phải tìm cách bắt giữ, dùng đế lưu tương hoặc là lôi đình chi lực, dẫn dụ nó tới, sau đó mượn nhờ thất đức địa đồ, hẳn là có thể dễ dàng bắt được đối phương!

Vì thế, Vương Hạo không rùm beng tiến vào Vạn Điệp Cốc, nhỡ kinh động Thôn Lôi Điệp, đối phương trốn mất dạng, hắn cũng hết cách!

Vương Hạo dùng thần thức quét một vòng, rất nhanh tìm thấy một nơi ẩn thân tuyệt vời, đồng thời có thể quan sát được hơn phân nửa tình hình sơn cốc.

Sau đó lấy ra một giọt đế lưu tương, rải một chút xung quanh.

Tiếp đó, hắn bày Lôi Nguyên thảo cùng các loại Linh Quả thuộc tính lôi ở giữa hai tảng đá lớn gần đó, lại nhân tạo một đám mây đen, không ngừng có hồ quang điện nhỏ bé rơi xuống từ trong mây đen!

Còn lại, chính là kiên nhẫn chờ đợi!

Vạn Điệp Cốc diện tích không nhỏ, chiều dài đến vạn dặm, Thôn Lôi Điệp nếu chỉ nhất giai, tốc độ di chuyển vô cùng chậm, nhất định phải kiên nhẫn chờ đợi mới được!

Hắn quyết định ở đây chờ ba ngày, nếu không có thu hoạch, thì sẽ tìm nơi khác!

Trong tự nhiên, việc bắt Linh Trùng vô cùng khó khăn, dù có tình báo, tu sĩ ngồi chờ mấy năm cũng là chuyện thường thấy!

Việc Vương Hạo liên tục mấy lần không bắt được đã là một minh chứng!

Nhưng Vương Hạo có đế lưu tương trong tay, chỉ cần Linh Trùng này tồn tại, nhất định sẽ có thu hoạch!

Không có Thôn Lôi Điệp thì cũng sẽ có những loài bướm khác xuất hiện, chỉ là đừng có tiện tay vớ phải kiểu Bàn Ngư nữa!

Trong nháy mắt, hai ngày đã trôi qua!

Trong khoảng thời gian này, Vạn Điệp Cốc không có gì thay đổi, Vương Hạo vẫn không thu hoạch được gì.

Bây giờ là sáng sớm, trời vừa hửng sáng, chim sớm có sâu ăn, có nghĩa côn trùng cũng thích sáng sớm, giờ phút này, trong cốc có không ít bướm sớm đang bay lượn nhẹ nhàng!

Dưới ánh nắng làm nổi bật, có một vẻ đẹp mờ ảo không nói ra được!

Một đám bướm với hình thái khác nhau bay qua thác nước nhỏ nơi Vương Hạo mai phục, quỹ tích bay của chúng không hề theo quy luật, lúc nhanh lúc chậm, khi thì trái khi thì phải, có khi lại đột ngột tản ra, có khi lại tụ lại!

Những con bướm khác cũng tham gia đội ngũ, có những con từ từ tụt lại phía sau rời đi!

Loại cảnh tượng này không chỉ có ở Vạn Điệp Cốc, mà ở bất kỳ biển hoa nào khác cũng không hề hiếm thấy!

Nhưng khóe miệng Vương Hạo lại nhếch lên một nụ cười đầy ý vị.

Thôn Lôi Điệp trách sao có thể xếp hạng cao như vậy, ngụy trang chẳng khác gì bướm bình thường, nhưng đáng tiếc, nó không thể qua mắt được Vương Hạo, người là một hóa thân đại tu!

Ngay lúc nãy, một bông hoa tươi có đế lưu tương đã biến mất.

Bướm bình thường tuyệt đối sẽ không hứng thú với đế lưu tương, chỉ có Linh Trùng.

Rất hiển nhiên, đối phương ẩn nấp trong mấy trăm con bướm này!

Vương Hạo nhìn qua cũng không thấy gì, hắn cũng lười vòng vo với đối phương, trực tiếp vận dụng từ lực trói buộc tất cả chúng giữa không trung!

“Mặc cho ngươi ngụy trang mạnh mẽ đến đâu, trước thực lực tuyệt đối của ta cũng chỉ là múa rìu qua mắt thợ thôi!”

Vương Hạo khẽ cười một tiếng, đi đến bên một con bướm màu tím nhạt, trước ánh mắt kinh ngạc, trực tiếp bắt lấy nó, bỏ vào một cái sọt đựng trùng!

“Đợi hai ngày, cuối cùng cũng đón nhận thu hoạch lớn!”

Vương Hạo lại đi tiếp, đi đến cạnh một con bướm khác, trong đám bướm này, lại có ba con Thôn Lôi Điệp, xem ra nơi sơn cốc này quả thật thích hợp với loài Linh Trùng này!

Thôn Lôi Điệp dù bị bắt lại, vẫn không ngừng giãy giụa, nó dường như ý thức được sự mạnh mẽ của Vương Hạo, không còn cố gắng xông phá sọt đựng trùng nữa, mà thay đổi hình dạng, biến thành một con bướm thất thải mỹ lệ, muốn lừa dối để thoát!

Vương Hạo quả thực bật cười vì hành vi này, mấy con Thôn Lôi Điệp này đều là nhất giai, linh trí chưa mở, quá ngây thơ, so với đứa bé hai tuổi còn không bằng!

“Có ba con ấu trùng, trong cốc này có lẽ còn tồn tại Thôn Lôi Điệp nhị giai!”

Vương Hạo lẩm bẩm, Linh Trùng chưa khai mở trí khôn, dù có trưởng thành đến mấy cấp, cũng có thể thuần phục, mục đích của hắn hiển nhiên không phải linh điệp nhị giai, mà là muốn tìm được hang ổ của chúng, xem có trứng trùng nào không!

Vương Hạo cho một con Thôn Lôi Điệp ăn một ít chất lỏng Linh Quả, sau khi lưu lại dấu ấn trong cơ thể nó thì thả ra, mặc cho nó vỗ cánh bay cao!

Tìm hiểu nguồn gốc, đối phó loại Linh Trùng linh trí không cao này, cách thức này đơn giản mà hiệu quả.

...

Mấy ngày sau, Vương Hạo quay về đầm lầy độc, sau khi thấy dấu hiệu Kim Sí Dạ Xoa để lại ở vùng biên giới, hắn liền bay vào làn khói độc mịt mù!

Kim Sí Dạ Xoa và Bàn Ngư đã bắt đầu hành động, trong mấy ngày ngắn ngủi đã tìm được hơn mười loại trứng trùng và ấu trùng Linh Trùng, tất nhiên, không có loại nào nằm trong ngàn thứ hạng đầu.

Linh Trùng đất trời không phải là rau cải trắng, danh tiếng càng lớn số lượng lại càng ít, xác suất tìm được đương nhiên cũng sẽ càng thấp!

Bàn Ngư còn líu lo nói cho Vương Hạo một bí mật, đầm lầy độc này có một loại cây trà, gọi là vạn độc linh trà.

Cây trà hấp thụ các loại khí độc trong đầm lầy độc, mỗi trăm năm mới mọc được mấy chiếc lá!

Cây trà này tuy mọc trong môi trường kịch độc, lá trà lại là thánh dược giải độc, còn có hiệu quả tăng cao tu vi!

Mười lá vạn độc linh trà có thể giúp tu sĩ Hóa Thần tăng mười năm tu vi, đối với tu sĩ Nguyên Anh thì chỉ cần một lá cũng đạt được hiệu quả đó!

Cá mập đã tìm được ba lá trà, theo nó nói, trung tâm đầm lầy độc có một cây trà cổ thụ, trên đó có thể có hơn mười lá trà đã thành thục, chỉ là có một con phi thiên tử Tinh Bọ Cạp tứ giai bảo vệ.

Vương Hạo vừa nhìn liền thấy ngay, lại là Bàn Ngư bày trò, muốn mượn tay hắn diệt con phi thiên tử Tinh Bọ Cạp kia, rất có thể con bọ cạp đã đắc tội với Bàn Ngư!