Viên Nam Yên hai mắt nhìn chăm chú, phất tay thu hồi Linh kiếm, bóp ra một cái pháp quyết cổ quái, quanh thân bỗng nhiên lôi quang bùng nổ, những tia hồ quang điện ngũ sắc tràn ngập xung quanh, tiếng sấm vang dội kinh thiên động địa, làm lung lay tâm thần! Ngũ Hành Thần Lôi! Thân là người nổi bật trong top mười của Tiềm Long Bảng, đại tu sĩ Luyện Hư kỳ, Viên Nam Yên không phải là người hữu danh vô thực, nàng sớm đã bổ túc Linh Căn, đối với lôi pháp – loại thần thông pháp thuật mạnh nhất, có lực sát thương lớn nhất thế gian này, tự nhiên đã sớm học tập. Trên đời này, tu sĩ có thể ngưng tụ Ngũ Hành Thần Lôi vốn đã không nhiều, Phi Tiên thành càng chỉ đếm được trên đầu ngón tay, nàng chính là một trong số đó! Nếu Vương Hạo thấy cảnh này, cũng sẽ phải thốt lên một câu ta tào trâu mũi! Viên Nam Yên có thể khống chế hồ quang điện biến hóa thành các hình dạng, như những xúc tu nhanh nhẹn! Ma khí bao trùm đến, Ma Quân cũng có dã tâm rất lớn, hắn muốn bắt cả Viên Nam Yên và Phạm Vi lại. Trong nháy mắt, Viên Nam Yên bị ma khí bao phủ, nhưng Ngũ Hành Thần Lôi không dễ bị áp chế như vậy, nó được xem là một trong những thần thông khắc chế ma khí, lúc này đang thể hiện uy lực của nó! Nghịch thế bắn ra, như sóng lớn vỗ bờ, trùng trùng điệp điệp, muốn một lần tách rời ma khí! Ngũ Hành Thần Lôi được xem là loại lôi pháp toàn diện nhất, biến ảo khôn lường nhất, luôn khiến người nghe tin đã sợ mất mật. Bất quá dù vậy, sau một thời gian ngắn giằng co, lại cũng có chút không địch lại! Chân Ma khí thực sự quá nhiều, Viên Nam Yên chỉ có thể bị ép chuyển thành một Trương Lôi võng phòng ngự, từng đạo hồ quang điện tắt dần, rất nhanh chỉ có thể co đầu rụt cổ lại phòng ngự trong một khu vực nhất định! Nhưng Viên Nam Yên không hề vội vàng, pháp quyết trong tay biến đổi, Ngũ Hành Thần Lôi trong nháy mắt ngưng tụ thành một thanh thần kiếm ngũ sắc, hướng thẳng vào ma khí trước mặt, mạnh mẽ chém một đường! Trong nháy mắt, ma khí trùng điệp bị xé toạc. Một tiếng kêu đau vang lên, một bóng đen hiện ra, loé lên một cái, chạm mặt với thần kiếm ngũ sắc, vô cùng mạo hiểm! Ma Quân kia vậy mà dễ dàng bị Viên Nam Yên tìm ra! Bất quá một kích dồn lực của Viên Nam Yên cũng không gây tổn hại gì đến hắn! Nhưng nó cũng làm vẻ nhẹ nhõm trên mặt Ma Quân biến mất, trở nên vô cùng ngưng trọng! Đối phương vừa rồi đâu có chút nào không địch lại, rõ ràng là cố ý làm ra vẻ yếu thế, thừa lúc hắn chủ quan quả quyết ra tay, thiếu chút nữa đã làm hắn bị thương. Cũng may hắn vẫn chưa hoàn toàn giải phong nên vẫn căng cứng tinh thần, như thế mới không bị trúng chiêu! Bên kia, Thái Húc cùng Phạm Vi cùng Trần Vân Nguyên Anh đang quấn lấy nhau, chịu ảnh hưởng của ma khí, dù hai đánh một, Phạm Vi và Trần Vân vẫn ở thế yếu! Nguyên Anh khí tức suy yếu, sắc mặt Phạm Vi cũng hơi tái nhợt, nhưng Linh Bảo tinh quang trong tay nàng không phải là phàm vật, vậy mà trong cuộc đối bính với trường đao của Thái Húc vẫn không bị thất thế! Đúng lúc này, một bóng người vội vã đến, lặng lẽ xuất hiện ở phụ cận sơn cốc. Không phải viện binh mà Nhân Tộc mong đợi, mà là cường giả của Đa Mục Tộc! Nhìn cảnh tượng trong sơn cốc, Luyện Hư của Đa Mục Tộc hít sâu một hơi! “Chân Ma? Nhân Tộc, các ngươi lại thả ra Chân Ma?” Đa Mục Tộc vừa kinh ngạc vừa nghi ngờ hỏi! Viên Nam Yên một kích không có hiệu quả, tiếp tục kết thành lôi võng tự vệ, thấy lão giả, trong mắt thoáng hiện một tia kinh ngạc, Đa Mục Tộc không hòa thuận với Nhân Tộc, đối phương chỉ có một người hay phía sau còn có nhiều người? Nếu đối phương nhúng tay, hôm nay tất bại, Ma Quân một khi hoàn toàn phá phong, bằng sức của nàng và Phạm Vi cũng không thể ngăn cản được! “Đạo hữu Đa Mục Tộc, việc Chân Ma phá phong đối với các ngươi cũng chẳng có lợi lộc gì, chi bằng……” “Hừ hừ, đừng hòng nghĩ chúng ta giúp ngươi, Chân Ma xuất thế, muốn gây tai họa cũng là gây họa trước cho Nhân Tộc các ngươi, có liên quan gì đến Đa Mục Tộc chúng ta, cũng là các ngươi, thân là Nhân Tộc lại dám thả Chân Ma, chẳng lẽ không sợ sinh linh lầm than sao?” Nói thì nói vậy, nhưng lão giả cũng không có ý muốn giúp Ma Quân, hiển nhiên, loại vật như Chân Ma này, đối với Đa Mục Tộc cũng không có nửa điểm chỗ tốt! Các chủng tộc trong Linh giới, cơ hồ đều dựa vào Linh khí tu luyện, hoàn toàn khác biệt với ma tộc dựa vào ma khí, mà ma khí lại có thể ô nhiễm Linh khí, ma tộc lại có thể chuyển hóa Linh khí thành ma khí, mỗi khi đến một nơi, cơ hồ liền gây tai họa một nơi, có thể nói, toàn bộ chủng tộc Linh giới đều không hề có hảo cảm với ma tộc! Viên Nam Yên cười lạnh: “Hừ, đạo hữu nói nghe nhẹ nhàng linh hoạt, bây giờ Chân Ma còn chưa có đủ năng lực nhịn, nhưng nếu chúng ta bại, hắn thôn phệ mấy Nguyên Anh sau, thực lực chắc chắn sẽ tăng lên rất nhiều, mà nơi đây lại càng gần địa bàn của Đa Mục Tộc các ngươi, có nguy hiểm hay không trong lòng đạo hữu hiểu rõ nhất!” Viên Nam Yên nói vậy cũng không phải thực sự muốn Đa Mục Tộc ra tay giúp nàng, nàng chỉ cần đối phương ai cũng không giúp cho thuận tiện, Ma Quân mới thoát khỏi khốn cảnh, thực lực vẫn còn rất nhỏ yếu, liều tiêu hao cũng không nhất định là đối thủ của bọn họ, chỉ cần các Luyện Hư khác của Nhân Tộc trợ giúp đến, nhất định có thể một lần nữa phong ấn Ma Quân! “Ngươi……” Lão giả bị lời của Viên Nam Yên làm cho tức giận đến hoa mắt, sau đó nhìn cục diện trong sân, lập tức bị thế cục quỷ dị làm cho càng choáng váng! Mấy vị Luyện Hư này của Nhân Tộc ông ta đều biết, nhưng vì sao Trần Vân lại trở mặt với Thái Húc? Thái Húc lại chuyển sang phe ma tộc? Vậy ông ta nên làm thế nào, trợ giúp Chân Ma, giết Viên Nam Yên cùng Phạm Vi, hai người nổi bật của Nhân Tộc này cũng được xem là lập công lớn! Nhưng về sau xử lý Chân Ma như thế nào? Lời của Viên Nam Yên không phải là không có đạo lý, phụ cận chính là địa bàn của Đa Mục Tộc, Chân Ma sinh ra tính hung bạo, sẽ không chỉ gây tai họa cho Nhân Tộc! Mấu chốt là ông ta không xác định được ma này vốn ở cảnh giới nào, nếu là Chân Ma Hợp Thể kỳ, e rằng phải Lão Tổ Đại Thừa kỳ ra mặt mới trấn áp được, vậy cái giá phải trả sẽ quá lớn! Chân Ma nghịch thiên ở chỗ đó, các tộc Linh giới cơ bản đều dựa vào khổ tu tăng tu vi, mà Chân Ma lại có thể ăn sống Nguyên Anh, nhanh chóng tăng tu vi, những cái gọi là bình cảnh mà các tộc Linh giới lo lắng, ma tộc giống như không có, có thể tùy tiện đột phá! Ngay khi lão đang suy nghĩ, lại có mấy bóng người chạy nhanh đến, các Dị Tộc khác cũng tới! Ngay sau đó, hai vị tu sĩ Luyện Hư khác của Nhân Tộc cùng Yêu Tộc Lý Khôn cũng tới. Các cao thủ Luyện Hư đông đúc lập tức mắt lớn trừng mắt nhỏ, không ai chịu xuống tay, để mặc năm người kịch chiến trong cốc! Nhưng loại cục diện này không kéo dài được bao lâu, theo việc Ma Quân không ngừng thoát khỏi phong ấn, một tòa tế đàn cổ phác bị hắn lôi kéo ra, mà trên tế đàn một Chí Bảo thu hút sự chú ý của mọi người. “Huyền Thiên chi bảo? Không, chỉ là nửa bước Huyền Thiên chi bảo!” Lý Khôn kinh hô một tiếng, nhìn một chiếc Tiểu Chung cổ phác mà nói. Nhưng như thế cũng đủ để gây nên sự tranh đoạt của các vị tu sĩ Luyện Hư! Hai người Đa Mục Tộc ngang nhiên ra tay, những người khác cũng không chịu yếu thế, nhất thời đại chiến bùng nổ! Làm người ta giật mình nhất là hồng ngây thơ quân, người này không hề giúp Viên Nam Yên, mà ngược lại loé lên một cái, đến trước mặt Tiểu Chung. Khi hắn định bắt lấy Tiểu Chung thì Ma Quân kia vậy mà từ bỏ Viên Nam Yên, đột nhiên tới! Và mấy vị Luyện Hư Dị Tộc phát hiện động tác của hắn, cũng nhao nhao quay đầu đánh về phía hắn! Nếu không có Ma Quân, có thể hồng ngây thơ quân đã thành công, và có thời gian toàn thân trở ra! Đáng tiếc Ma Quân dường như đã tính toán trước, cùng lúc hắn chạm đến Tiểu Chung thì đã tấn công hắn! Một tiếng thét thảm qua đi, mưa máu rơi xuống, hồng ngây thơ quân ngay lập tức cùng Tiểu Chung bay văng ra ngoài!