Chương 1490: Độc Chiểu Bí Mật Vạn độc trà công hiệu coi như có thể, nhưng Vương Hạo coi trọng nhất là tòa trung tâm tiểu đảo kia.

Bàn Ngư đang ở phụ cận bắt trùng, Vương Hạo cũng không thể rời đi, ở bên ngoài, dễ dàng bị tu sĩ đi ngang qua phát hiện, trốn ở vùng trung tâm thích hợp hơn!

Có các loại sương độc ngăn cản, tu sĩ dưới Hóa Thần căn bản không quấy rầy được hắn!

Tòa hòn đảo này diện tích không lớn, chỉ dài hơn mười dặm, phía trên có một ổ phi thiên tử Tinh bọ cạp, đây là một loại độc hạt, đồng thời là một loại Linh Trùng, xếp hạng còn cao hơn Thất Thải Hoàng.

Phi thiên tử Tinh bọ cạp sở dĩ có thể xưng bá ở đây, chủ yếu là do lớp vỏ cứng của nó quá chiếm ưu thế, các loại độc trùng khác căn bản cắn không thủng.

Chiếm được tiểu đảo, có thể nói một mũi tên trúng ba đích, có chỗ an thân, có được vạn độc trà, còn thu được một loại Linh Trùng tư chất không tệ!

Phi thiên tử Tinh bọ cạp tự nhiên không ngăn được Vương Hạo, tiểu đảo dễ như trở bàn tay bị chiếm được!

“Lão gia, ta đi hái lá trà, ngài luyện hóa xong, tu vi nhất định có thể tiến nhanh!”

Bàn Ngư ân cần nói, hai con phi thiên tử Tinh bọ cạp tứ giai dưới tay Vương Hạo một hiệp cũng không đỡ nổi, nó có thể xem như đã báo đại thù.

Kỳ thật năm đó là nó nhớ thương túi độc của một con phi thiên tử Tinh bọ cạp tam giai, ai ngờ trên đảo lại có hai con tứ giai, suýt chút nữa mất mạng!

Vương Hạo khoát tay áo, Linh Vật tăng trưởng tu vi trong tay hắn không ít, thật sự không thèm để ý mười năm tu vi này!

"Việc hái trà không gấp, ngươi đi bắt trùng đi, tiện thể dọn dẹp xung quanh đảo này luôn!"

"Ách, đây là coi ta như trâu dùng, tiểu gia ta..."

Bàn Ngư vô cùng bất mãn, nhưng không dám biểu hiện ra trước mặt Vương Hạo, giả bộ bộ dạng tội nghiệp, nói: "Lão gia, ta đã bôn ba nửa tháng trời, có thể nghỉ ngơi một lát được không? Còn nữa, xác tử Tinh bọ cạp có thể giao cho ta xử lý không, ta với nó có đại thù, nhất định phải nghiền xương thành tro mới hết hận!"

Ánh mắt Vương Hạo đảo qua, “ngươi muốn túi độc của nó à?”

Bàn Ngư đứng thẳng người lên mấy phần, nói: "Cái gì cũng không thể qua mắt được anh minh thần võ lão gia."

"Ha ha, công pháp tu luyện da mặt dày của ngươi được đấy," Vương Hạo cười khẩy, Bàn Ngư này rất kỳ quái, bản thân nó và độc hình như không có liên quan, nhưng lại thích ăn độc vật.

"Cũng được, coi như ngươi đã tận tâm tận lực nửa tháng nay, túi độc này cho ngươi, bản tọa vẫn là câu nói kia, chỉ cần ngươi dụng tâm làm việc, bản tọa sẽ không keo kiệt, cút đi!"

Vương Hạo vừa lật tay, hai cái túi độc tử sắc xuất hiện, ném thẳng về phía Bàn Ngư!

“Đa tạ lão gia, tiểu nhân xin vì lão gia quét sạch xung quanh!”

Bàn Ngư nuốt túi độc vào, thỏa mãn ợ một tiếng, rồi lùi về phía ngoài đảo!

Vương Hạo phất tay lấy ra một bộ Trận Kỳ, giao cho Thiên Thành Tử, "tiền bối, việc bày trận giao cho ngươi, hơn mười năm tới, ngươi có thể yên tâm tu luyện trong Động Phủ!"

Thiên Thành Tử nhẹ gật đầu, cầm Trận Kỳ rời đi!

Trong mắt Vương Hạo tinh quang lóe lên, bỗng nhiên rút phi kiếm, phía sau cây trà ở một ngọn núi nhỏ mở động phủ!

Một lát sau, một tòa động phủ tạm thời chỉ có bốn gian thạch thất được Vương Hạo mở ra, sau đó hắn phất tay lấy ra một bộ tụ linh đại trận bố trí, rồi thân hình khẽ động, tiến vào trong động phủ!

Trong động phủ, Vương Hạo ngồi xếp bằng, thần thức xem xét.

Khi tiến vào độc chiểu, một ít khí độc xâm nhập cơ thể hắn, hết sức quỷ dị!

Từ biên giới độc chiểu tới tiểu đảo trung tâm này, bay chưa đầy hai ngày, cỗ lực lượng quỷ dị đó đã tích tụ không ít!

Lực lượng này mặc dù không ảnh hưởng đến thực lực của hắn, nhưng giống như thanh kiếm treo trên đầu, nhắc nhở hắn phải coi trọng chuyện này!

Nếu không, trời mới biết cỗ lực lượng này sẽ bùng nổ khi nào!

Vô số tu tiên giả đã đến độc chiểu, nghĩ vậy, cỗ lực lượng quỷ dị này hẳn sẽ không gây ra nguy hại lớn, nếu không thì đã có người ghi chép lại!

Vương Hạo cẩn thận cảm nhận cỗ lực lượng này, sau đó thúc giục Ngũ Hành Thần Lôi tôi thể!

Xuy xuy!

Một chuyện khiến Vương Hạo vừa mừng vừa sợ xảy ra!

Cỗ lực lượng đó giống như vô cùng e ngại Ngũ Hành Thần Lôi, tựa như tuyết xuân gặp nắng gắt, nhanh chóng bị luyện hóa!

Cuối cùng nó tụ thành từng sợi khói đen, theo lỗ chân lông trên cơ thể hắn bay ra!

Vương Hạo hít mũi, ngửi thấy mùi lông tóc bị đốt cháy khét!

Điều này khiến hắn rất kinh ngạc, không khỏi tự lẩm bẩm: “Chẳng lẽ cỗ quỷ dị chi lực này, không phải là độc khí hay chướng khí gì mà là một loại vi sinh vật nào đó? Hoặc là nói côn trùng?”

Nghĩ sâu hơn, cái độc chiểu này có khi nào là vì nuôi dưỡng loại “côn trùng” này?

Nghĩ tới đây, Vương Hạo không khỏi dựng hết cả tóc gáy, kinh hãi đổ mồ hôi lạnh.

“Quái quỷ, tại sao ta cứ tìm linh trùng lại gặp phải chuyện rắc rối thế này!”

Ở hoang nguyên, khi hắn tìm kiếm Đông Minh Hàn Trùng thì mơ hồ xâm nhập vào chỗ bố trí của tu sĩ Luyện Hư, lẽ nào độc chiểu này cũng vậy?

Có thể bố trí ở địa quật hoang nguyên còn hiểu được, vì Hàn Viêm Dung Hồn Quả, vậy nơi này thì vì cái gì?

Loại “côn trùng” kia căn bản không có thần thông gì quá lớn, cho dù Vương Hạo không cần Ngũ Hành Thần Lôi tôi thể, thì các thủ đoạn khác cũng có thể loại trừ.

"Có lẽ chính vì thế, bí mật độc chiểu mới không bị người ta phát hiện…"

"Côn trùng" có lẽ cần một số lượng nhất định mới có tác dụng, hoặc cần có sự biến đổi về chất, hiện tại có thể chỉ là thời kỳ "ấu trùng".

“Nghĩ như vậy, chỉ cần ta không làm gì với đám côn trùng này, hẳn là sẽ không để người sau lưng chú ý!”

Suy nghĩ kỹ lại, Vương Hạo an tâm hơn, chỉ cần hắn nhẫn nhịn, không đi tìm hiểu bí mật về “côn trùng”, hẳn là sẽ không tự chuốc họa vào thân!

Vương Hạo lẩm bẩm một mình trong miệng, mặt mày đã giãn ra, lại đeo lên nụ cười!

Việc bố trí của tu sĩ Luyện Hư thậm chí Hợp Thể tu sĩ, đều không liên quan gì đến hắn, hắn tới đây là để thám hiểm tìm bảo, không phải để giải mã!

Chỉ cần không cố ý phá hủy bố trí nơi này, lấy đi một chút độc trùng, chắc không có vấn đề lớn, mặc dù số lượng hắn cần có hơi nhiều...

"Đã như vậy, kế hoạch không thay đổi, ta cứ ở trên đảo này vài năm, nơi này linh khí không đủ, nhưng không cản trở việc luyện khí, luyện chế vài món thông thiên Linh Bảo, về giao cho Thần Binh Các, không những có được rất nhiều cống hiến, còn có thể tiếp tục xin nghỉ tu luyện!"

Vương Hạo hơi nheo mắt lại, trong lòng trong nháy mắt có quyết định!

Sau khi quyết định xong, hắn lại tu sửa động phủ một lần, mở ra phòng ngủ, Linh Thú thất, dục trùng thất, Luyện Khí thất, phòng chứa đồ các loại gian phòng với chức năng khác nhau!

Sau đó, Vương Hạo ở lại lâu dài tại hòn đảo vô danh này!

Hòn đảo này nằm ở sâu trong độc chiểu, mười năm hay vài chục năm chưa chắc đã có người đi ngang qua, Vương Hạo không cần lo lắng bị người phát hiện!

Chỉ có một vài yêu thú độc trùng sinh sống tại độc chiểu, sau khi phát hiện cư dân bản địa "phi thiên tử Tinh bọ cạp" biến mất, sẽ đến đảo với ý đồ chiếm cứ hòn đảo nhỏ nắm giữ tứ giai Thượng Phẩm Linh Mạch này!

Vương Hạo đối với điều này thì vô cùng mong chờ, dám nảy sinh ý định với tứ giai Linh Mạch, thực lực không thấp, kết quả là khiến độc trùng trong tay Vương Hạo ngày càng nhiều, hoặc là trở thành đồ ăn để hắn nuôi các linh trùng khác!