Chương 1491: Thiên Linh Biến

Vương Hạo ở trên hòn đảo ngoài việc tu luyện và Luyện Khí hàng ngày, còn thỉnh thoảng rời đảo đi tuần tra. Tuy nhiên, hắn chỉ quanh quẩn trong phạm vi vạn dặm xung quanh đảo, không đi quá xa, chủ yếu để quan sát động tĩnh của đầm lầy độc và trạng thái của đám "côn trùng", hễ có biến là hắn rút lui ngay! Tiện thể, hắn cũng thu thập chút Linh Trùng, Linh Dược! Cứ như vậy hơn mười năm trôi qua, Linh vật trong vòng vạn dặm quanh đảo đã bị Vương Hạo vét sạch sành sanh! Những năm này, mỗi năm hắn đều mở lò Luyện Khí, hiện giờ trong tay đã tích cóp được tám kiện Hạ Phẩm Thông Thiên Linh Bảo. Sau đó, hắn liền ngừng Luyện Khí, một phần vì không đủ vật liệu, Thông Thiên Linh Bảo rất đặc thù, cần các loại Linh Tài chứa pháp tắc chi tia dung hợp, chỉ dựa vào linh mộc do Nông Trường sản xuất không đủ. Mấy năm này, Vương Hạo cũng góp nhặt được không ít Linh Tài, nhưng một số loại tương đối hiếm, hắn dự định giữ lại dùng chứ không lãng phí vào việc đổi chác mấy món Hạ Phẩm Thông Thiên Linh Bảo! Việc bồi dưỡng trùng vương cũng được tiến hành, Bàn Ngư lần lượt giúp hắn tìm được ba loại Linh Trùng danh liệt Thiên Địa Linh Trùng bảng, cộng với Đông Minh Hàn Trùng, phi thiên tử tinh bọ cạp, thôn lôi điệp hắn tìm được trước đó, tổng cộng là sáu loại. Ngoài ra còn có hơn hai mươi loại Linh Trùng có thần thông không tệ, chúng cùng những loại Linh Trùng xếp hạng cuối không kém nhau bao nhiêu, thậm chí có loại thần thông còn mạnh hơn, chưa được xếp hạng có lẽ vì tồn tại một số khuyết điểm. Ví dụ như quá khó tiến giai, tuổi thọ quá ngắn, khả năng bảo mệnh quá kém, thời gian chuẩn bị thi pháp quá dài... Vương Hạo dựa theo Phù Du Tộc dục trùng kinh bắt đầu bồi dưỡng những Linh Trùng này, bước đầu tiên là bồi dưỡng được trùng vương của từng loại. Cần ít nhất mười con ấu trùng, cho ăn độc thảo Linh Dược đặc biệt, thúc ép chúng thôn phệ lẫn nhau, cuối cùng con sống sót chính là trùng vương! Nói thì hơi tàn nhẫn, nhưng tu Tiên Giới chính là vậy, Vương Hạo cũng chẳng thể thay đổi được! Phương pháp bồi dưỡng này không phải không có khả năng thất bại, trùng vương có thể mạnh hơn, nhưng cũng có thể tồn tại một số thiếu sót, thậm chí chết yểu nửa đường, lúc cần phải thường quan sát, can thiệp, không phải công việc một sớm một chiều. Có nhiều loại Linh Trùng chỉ có con trưởng thành, hoặc số trứng trùng không đủ, Vương Hạo không thể cùng lúc tiến hành bồi dưỡng được, hắn dự tính để bồi dưỡng được chí tôn trùng vương, có lẽ cần trăm năm thậm chí thời gian lâu hơn nữa! Trong khi dục trùng, Vương Hạo cũng đang gia tăng tu luyện, có điều Linh Khí ở đây không thích hợp lắm, hắn liền chuyển sang tìm hiểu Thiên Linh Biến. Bằng vào nhiều năm nghiên cứu Ngân Khoa Văn và Kim Khoa Văn, tầng thứ nhất công pháp đã bị Vương Hạo phá giải trong vòng hai năm! Công pháp tuyên bố tu luyện thành công trước bốn tầng có thể ngưng luyện ra Chân Linh pháp tướng, hơn nữa mỗi tầng ứng với một Chân Linh khác nhau nên pháp tướng ngưng luyện ra cũng khác biệt, bốn loại pháp tướng này có thể nói nghịch thiên! Đương nhiên, pháp tướng này chỉ là bán thành phẩm, khác xa so với pháp tướng chân chính, nhưng cũng có thể gia trì lực lượng, giúp sức chiến đấu tăng lên! Bốn tầng đầu, khi tu luyện bình thường cần dẫn dắt chu thiên tinh thần chi lực, từng bước tôi luyện thể phách, còn mỗi lần đột phá thì cần lượng lớn tinh quang quán thể. Điều này cũng không khác việc Linh Khí quán thể khi Luyện Khí đột phá Trúc Cơ, hay Trúc Cơ đột phá Kim Đan là mấy. Mảnh vỡ công pháp chỉ có một tầng rưỡi, Vương Hạo cũng không cần phải nghĩ ngợi nhiều! Công pháp không miêu tả kỹ về việc tăng chiến lực mà chỉ có tu luyện mới biết được hiệu quả mạnh đến đâu. Pháp tướng tuy chỉ là bóng mờ nhưng có lẽ cũng có được một số thần thông mà một pháp tướng bình thường nên có! Dù chỉ có một hai thành, cũng đủ đáng sợ, phải biết công pháp này mức tối thiểu để tu luyện là Hóa Thần kỳ, tức là sau khi có thể thu nạp thiên địa nguyên khí thì có thể tu luyện công pháp này. Mà cánh cửa pháp tướng bình thường thì đến Luyện Hư kỳ mới được, vậy mà Hóa Thần kỳ lại có thể cô đọng pháp tướng, Vương Hạo không dám nghĩ tới điều này, tiếc là hắn chỉ có một tầng rưỡi công pháp nên rất khó ngưng luyện ra được pháp tướng. Dù thế nào thì việc này cũng khơi dậy hứng thú của Vương Hạo, hắn thức khuya dậy sớm tìm hiểu mấy ngày, giải quyết từng vấn đề rồi cuối cùng quyết định thử tu luyện! Môn công pháp này cần dẫn động tinh thần chi lực, điều kiện ở đầm lầy độc không tốt lắm vì trên không luôn có các loại khí độc, nhưng Vương Hạo vẫn quyết định chọn nơi đây tu luyện. Hắn không biết lúc tu luyện sẽ tạo ra động tĩnh lớn đến mức nào, trung tâm đầm lầy độc lâu lắm rồi không thấy bóng dáng tu sĩ nào, đây là nơi thích hợp nhất! Còn về sương độc thì chỉ cần bày trận xua tan một chút là được! Sau khi bố trí đại trận xong, Vương Hạo đến thẳng đỉnh núi cao nhất trên tiểu đảo, chờ đợi màn đêm buông xuống! Ban ngày cũng có thể dẫn động tinh thần chi lực nhưng sẽ bị ánh nắng gay gắt quấy nhiễu, không phải là thời điểm tốt để tu luyện! Thái Dương chi lực nóng bỏng và cuồng bạo, theo tinh thần chi lực nhập thể, rất dễ bị tẩu hỏa nhập ma! Mặt trời lặn về tây, trăng lên đầu cành, bóng đêm mờ ảo, xung quanh yên tĩnh lạ thường! Vương Hạo mở đại trận, gió nhẹ thổi qua, khí độc trên đỉnh đầu bị thổi sạch, tinh quang chiếu xuống! Đầm lầy độc được ánh tinh hà soi chiếu, cảnh sắc tuyệt mỹ! Vương Hạo ngắm hết cảnh đẹp, lấy tầng thứ nhất công pháp ra, đọc thầm một lượt rồi từ từ nhắm mắt lại! “Tĩnh tâm đi niệm, quan tưởng Chân Linh...” Vương Hạo đọc thầm công pháp một lượt, chậm rãi nhập định, giờ phút này, dường như gió nhẹ cũng ngừng thổi, xung quanh không có gợn sóng nào, Vương Hạo như một tảng đá trên đỉnh núi, hòa mình vào môi trường xung quanh! Chỉ có suy nghĩ của hắn đang động, cố gắng quan tưởng! Quan tưởng chính là chỗ khó khăn nhất của môn công pháp này, tầng thứ nhất cần quan tưởng là Thanh Điểu, mà Vương Hạo chưa từng thấy Chân Linh Thanh Điểu, sao quan tưởng đây? Trong Yêu Thú cũng có Thanh Điểu, nhưng chúng khác xa so với Chân Linh Thanh Điểu, Yêu Tộc thất giai, tương đương với Nhân Tộc Hợp Thể tu sĩ, khi hiện bản thể cũng được gọi là Chân Linh. Nhưng yêu tu thức tỉnh huyết mạch để bản thể tiếp cận Chân Linh hơn chứ không phải là Chân Linh chân chính. Chân Linh được sinh ra trong hư không mênh mông chứ không phải dựa vào việc thức tỉnh huyết mạch. Vương Hạo chỉ có thể hoàn toàn nhờ vào trí tưởng tượng của mình! Điều duy nhất hắn từng tiếp xúc đến Chân Linh là bộ hài cốt Chân Linh trong Thiên Lan Tinh Cung. Thế là Vương Hạo chậm rãi hồi tưởng lại chi tiết, đồng thời nhìn lên hư không. Tinh tú trên bầu trời đêm vô tận và thần bí, chẳng biết bao lâu trôi qua, Vương Hạo dường như đã khắc ghi hết toàn bộ tinh tú trên trời vào đầu. Theo hồi tưởng của hắn, trong ý thức một khung xương dần dần đầy đặn, tạo thành một hình dạng con chim lớn. Theo như công pháp giảng, hoàn thành bước này thì tinh quang sẽ được dẫn dắt, từ từ nhập thể! Nhưng cả đêm, Vương Hạo chẳng hút được chút tinh quang nào vào trong người! Vương Hạo vô cùng thất vọng, có vẻ khung xương kia không phải là Thanh Điểu, tầng thứ nhất rõ ràng chỉ định quan tưởng Thanh Điểu, Vương Hạo lại đi quan tưởng một bộ xương không rõ lai lịch, hiển nhiên không thể thành công được! “Thiên tư của ta dù bình thường nhưng năng lực lý giải công pháp không hề thua bất cứ ai, xem ra vấn đề vẫn nằm ở việc quan tưởng, không có Thanh Điểu thì không thể nhập môn!” Nhưng tìm Thanh Điểu ở đâu đây? Dù là một bức chân dung thôi, loại này trong Phường thị có bán chứ? Trời đã tờ mờ sáng, Vương Hạo đứng dậy rời đỉnh núi, đi vào động phủ.