"Quá mẹ nó thần kỳ!"

Vương Hạo buột miệng thốt ra một tiếng, vội vàng gạt bỏ tạp niệm, chuyên tâm niệm chú, bắt đầu dựa theo công pháp của Thiên Linh Biến chỉ dẫn, điều khiển tinh thần chi lực vận chuyển trong cơ thể!

Tinh thần chi lực tựa như một dòng lưu quang, di chuyển trong cơ thể hắn, ánh sáng rực rỡ chiếu đến từng đường kinh mạch, huyệt đạo, xương cốt, cảm giác mát lạnh lan tỏa khắp toàn thân, da thịt sáng rạng ngời, nhìn từ xa, cả người hắn được bao phủ bởi một vầng hào quang nhàn nhạt, giống như một ngôi sao lấp lánh!

Sau một vòng vận chuyển, Vương Hạo cảm giác từng tế bào trên người đều được tăng cường.

Ngay lúc Vương Hạo đang chìm đắm trong đó, biến cố bất ngờ xảy ra.

Cùng với ánh tinh quang, một luồng sức mạnh khủng khiếp khác xâm nhập vào cơ thể hắn, tụ lại thành từng bóng đen, lao thẳng đến nguyên thần của hắn!

"Hả? Vực Ngoại Thiên Ma?"

Vương Hạo giật mình, hắn từng nghe về truyền thuyết Vực Ngoại Thiên Ma, loại thiên ma này lang thang trong Hư Không, gần như bất tử bất diệt, thứ có thể uy hiếp chúng chỉ có đại thiên kiếp và chân linh.

Bản thân sức mạnh của Vực Ngoại Thiên Ma không dễ dàng đe dọa Nhân Tộc hay các tông tộc khác trong các không gian giới diện, nhưng thần thông của chúng lại vô cùng quái dị, nếu có tu sĩ phối hợp dẫn dắt, hoặc xuất hồn ra ngoài thì có thể bị chúng thừa cơ xâm nhập!

Việc Vương Hạo dẫn dắt tinh quang đã kinh động đến Vực Ngoại Thiên Ma ở gần đó, khiến đối phương có thể vượt qua hàng vạn ức dặm tinh không mà đến!

"Ha ha, nếu là thứ khác thì thật khó giải quyết, nhưng Vực Ngoại Thiên Ma chỉ là chất dinh dưỡng của La Sát Quỷ Thủ mà thôi!"

Vương Hạo khẽ cười, hắn rất tự tin vào thần thức của mình, Vực Ngoại Thiên Ma thần thông quỷ dị, nhưng thứ đến chỉ là một sợi ma hồn, không phải bản thể, dù thần thông có quỷ dị đến đâu cũng không thể hoàn toàn che mắt được thiên đạo, có thể phóng xuống một sợi phân hồn đã là may mắn.

Nếu sợi ma hồn này đoạt xá thành công, có thể nhanh chóng trưởng thành, không lâu sau sẽ gây ra rắc rối lớn, thậm chí mở thông đạo không gian, nghênh đón thiên ma giáng lâm, nhưng tiếc thay nó đã gặp phải Vương Hạo.

Vương Hạo trải qua nhiều chuyện, đối phó với ma tộc hắn có rất nhiều thủ đoạn, Vực Ngoại Thiên Ma cũng là ma, bản chất đều tương tự.

Trong lúc suy nghĩ, phân hồn Vực Ngoại Thiên Ma đã tụ tập, hung hăng lao đến Nguyên Anh của Vương Hạo!

Cảm giác âm u truyền đến, khiến người ta rùng mình!

Nhưng ngay sau đó, sau khi phá được lớp phòng ngự bên ngoài, ma hồn nhìn thấy Thần Hồn khổng lồ của Vương Hạo thì khí thế phách lối liền ỉu xìu!

Cơ thể yếu ớt của nó run lên, như thể nhìn thấy đại khủng bố vậy.

Ha ha, thì ra Vực Ngoại Thiên Ma không ai địch nổi cũng biết sợ à, yên tâm, bản tọa không hứng thú với việc thôn phệ ma hồn.

Vương Hạo khẽ cười, mạnh mẽ dùng thần thức tạo thành xiềng xích, lập tức khống chế ma hồn, từ từ di dời nó ra khỏi cơ thể.

Tay trái hắn La Sát Quỷ Thủ đã mở ra, lòng bàn tay và các ngón tay nổi lên mấy khuôn mặt ma quái, dữ tợn đáng sợ, chúng nhìn thấy Vương Hạo câu được một đồng bạn mới, không hề có chút đồng cảm nào mà ngược lại vô cùng hưng phấn!

"Đi thôi, mấy lần rồi, các ngươi cũng tiêu hao không ít, hảo hảo bồi bổ chút đi!"

Vương Hạo vừa nghĩ, ngay lập tức ném sợi ma hồn này vào quỷ vực bên trong La Sát Quỷ Thủ.

Ma hồn bên trong quỷ thủ hưng phấn hét lên, không gian trong quỷ vực truyền đến từng đợt tiếng kêu thảm thiết kinh hãi.

La Sát Quỷ Thủ quá đặc thù, năm đó Vương Hạo nhờ Huyền Thành đạo nhân bố trí luyện chế, trình độ của hắn bây giờ không thể luyện thêm ma hồn nào nữa.

Nhưng cũng không sao, cứ để mấy ma hồn này thôn phệ Vực Ngoại Thiên Ma cũng được, chỉ cần không để sức mạnh của chúng vượt quá giới hạn là tốt rồi.

"Nếu sau này còn dẫn tới Vực Ngoại Thiên Ma, La Sát Quỷ Thủ e là không trụ được mất!"

Vương Hạo thoáng chút hạnh phúc phiền não, bảo vật tăng uy lực có lợi cho hắn, nhưng nếu ma hồn quá mạnh sẽ phản phệ, La Sát Quỷ Thủ bên trong chứa tới chín đầu Luyện Hư ma hồn, nếu thoát ra ngoài thì ở Linh giới này cũng gây nên sóng to gió lớn!

"Thôi vậy, trong thời gian ngắn chắc không có chuyện gì, những Luyện Hư ma hồn này sớm đã bị giày vò đến hấp hối, mà ma hồn Vực Ngoại Thiên Ma vừa rồi phóng xuống chỉ có thực lực Nguyên Anh hậu kỳ, dù có đến cả ngàn con cũng không thể khiến đám Luyện Hư ma hồn kia hồi phục."

Vương Hạo tự nhủ, nếu chuyện ngoài tầm kiểm soát thì hắn vẫn còn Thanh Liên ma hỏa có thể luyện hóa ma hồn, Thái Dương chân hỏa cũng có thể gây sát thương nhất định lên ma hồn.

Vẫn xử lý được, chỉ là hơi phiền phức mà thôi!

Nghe đồn có người dùng ma hồn của Vực Ngoại Thiên Ma để luyện đan, có thể tăng cường thần thức, nhưng Vương Hạo chỉ nghe nói chứ không có ghi chép cụ thể, phương pháp luyện chế thì lại càng không biết!

Giải quyết xong ma hồn, trời còn chưa rạng, Vương Hạo tiếp tục tu luyện Thiên Linh Biến, giờ phút này không cần phải dẫn dắt tinh thần chi lực nữa, lượng trong cơ thể hắn đã đủ dùng cho hôm nay! Công pháp đã cố ý nhắc nhở điều này, mới bắt đầu tu luyện, không nên dẫn dắt quá nhiều tinh thần chi lực, nếu không sẽ làm tổn thương kinh mạch.

Vương Hạo luyện thể đại thành, sức chịu đựng có mạnh hơn chút, nhưng sau cảm giác thoải mái ban nãy, giờ phút này mơ hồ cảm thấy có chút xé rách đau đớn.

Bất cứ việc gì cũng cần tiến hành từ từ, không thể nôn nóng, càng không thể nghĩ đến chuyện một bước lên trời.

Vương Hạo dù sao cũng là một lão quái sống hơn sáu trăm năm, đương nhiên hiểu đạo lý này!

Sáng sớm, Vương Hạo theo nhập định tỉnh lại, cảm giác người nhớp nháp, da bên ngoài có một lớp chất màu vàng nâu, hôi thối khó ngửi! Lần đầu dùng huyết long mễ cũng xảy ra tình huống tương tự.

"Nhục thân lại được nâng lên một giai đoạn nữa? Hay là nói, tinh thần chi lực tôi thể hiệu quả quá tốt?" Vương Hạo kinh ngạc, tối hôm qua luyện đến nửa đêm, đau đớn tăng lên, cho người cảm giác như nhục thể bị bàn chải sắt chà xát, hơn nữa là từ trong ra ngoài, từng tế bào đều cảm nhận được.

Nếu không phải Vương Hạo phát hiện nhục thể đang dần mạnh lên, hắn đã không chịu nổi mà phải cưỡng ép kết thúc!

Có chút suy đoán, hắn càng nghĩ đến khả năng thứ hai hơn, dù sao nhục thể của hắn vừa đột phá không lâu, không thể nào lần nữa nghênh đón đột phá, nếu không cơ thể của hắn sẽ phải hứng chịu Luyện Hư đại kiếp trước mất! Điều này không phải không thể xảy ra.

Sớm trở thành tu sĩ Luyện Hư thì tốt, nhưng Vương Hạo vẫn chủ trương đi con đường tu luyện chậm rãi, không ép buộc nhục thân phải đột phá!

"Tinh huy tôi thể, chỗ tốt không hề thua kém huyết long mễ, không biết bao giờ mới luyện thành Thần Thông!" Kết quả ngày đầu tiên tu luyện Vương Hạo vẫn rất hài lòng, lớp tạp chất bên ngoài là minh chứng rõ ràng! Nhưng Vương Hạo càng muốn hơn là Thần Thông tầng thứ nhất.

Đó chính là đôi cánh Thanh Điểu!

Nếu luyện thành công, tốc độ của hắn sẽ tăng mạnh, gặp phải tu sĩ Luyện Hư giai đoạn trước, không cần dùng đến bước trên mây giày ngoại hạng, hắn cũng có khả năng bỏ chạy, hắn coi trọng nhất chính là điều này, nên bằng lòng tốn thời gian tu luyện, chứ không chỉ là tinh quang tôi thể thì Vương Hạo không muốn lãng phí thời gian!

Còn về việc cô đọng Pháp Tướng, cần phải luyện xong trước tầng bốn công pháp, mà hắn còn không biết công pháp tiếp theo ở đâu, những mảnh vỡ bia đá ghi công pháp có chất liệu rất đặc biệt, lần nữa gặp được chắc suất cũng không cao!