Chương 1494: Bình cảnh Hơn nữa Vương Hạo vô cùng tò mò đôi cánh này sẽ lấy hình thức nào tạo ra và tồn tại cùng nhau.

Con người luôn có một giấc mộng bay lượn. Cho dù giấc mộng này hắn đã thực hiện từ sớm tại Trúc Cơ kỳ, nhưng dù sao vẫn là dựa vào pháp lực, hắn càng muốn dựa vào nhục thân của mình để thực hiện phi hành…

Suy nghĩ trở lại, trên người Vương Hạo linh quang lóe lên, loại bỏ toàn bộ vết bẩn, một thân nhẹ nhàng khoan khoái! Thiên Linh Biến một khi nhập môn, về sau tu luyện không cần phô trương như vậy nữa, công pháp này tạo ra động tĩnh cũng không lớn. Cái gì Thanh Điểu, tinh huy, người ngoài không nhìn thấy được, hắn chỉ cần tìm một nơi có ánh sao chiếu rọi là có thể tu luyện, bất luận là trong Phi Tiên thành, hay tại Nhạc Thanh sơn Động Phủ đều được!

Trong khi Vương Hạo xem xét tự thân, quan sát từng chỗ nhục thể trạng thái, tu luyện loại công pháp không rõ này còn liên quan đến Chân Linh, dù quá trình thuận lợi, trong lòng Vương Hạo vẫn có chút thấp thỏm. Kiểm tra một lượt, không có vấn đề, hắn lúc này mới yên tâm.

“Bây giờ tiến vào Linh giới cũng đã gần trăm năm, trải qua vài lần chiến đấu, lại đổi tu công pháp, tiến vào Thần Binh Các, bồi dưỡng chí tôn trùng vương coi như thuận lợi, bây giờ lại tu luyện Thiên Linh Biến, sau này có thể an ổn một thời gian, chuyên tâm tăng cao tu vi! Về phần Luyện Hư Linh Vật, đã có U Minh Thần Tinh, cống hiến có thể đổi được một loại, lại tìm cơ hội tham gia mấy trận đấu giá hội lớn, có lẽ sẽ tìm được một hai loại! Coi như không mua được, chờ đến khi hóa thân hậu kỳ, lại ra ngoài tìm kiếm không muộn, tiện thể tìm kiếm công pháp phía sau của Thiên Linh Biến! Ban ngày tu luyện Ngũ Hành Chân Linh Pháp Tướng Thần Công, ban đêm tu luyện Thiên Linh Biến, Pháp Thể Song Tu, đến Hóa Thần hậu kỳ, hoàn toàn có thể so sánh chiến lực với tu sĩ Luyện Hư sơ kỳ, thậm chí là tu sĩ Luyện Hư kỳ không có Pháp Tướng cùng phân thân.”

Trong mắt Vương Hạo tinh quang lóe lên, định ra kế hoạch cho mấy chục năm tới! Thế là, hắn lại ẩn núp mấy năm tại Tiểu đảo giữa trung tâm đầm lầy độc, mỗi ngày đều bận rộn tu luyện, vô cùng phong phú.

Một buổi sáng nọ, Vương Hạo kết thúc tu luyện, sắc mặt lại có chút sa sút! “Thiên Linh Biến nhập môn dễ dàng, giai đoạn trước tiến độ cũng rất nhanh, nhưng về sau, chút tinh thần chi lực mỗi ngày chẳng có tác dụng gì, muốn đột phá tầng thứ nhất, thu được Thanh Điểu chi dực, còn cần một lượng lớn tinh thần chi lực quán thể, điều kiện hiện tại căn bản không thỏa mãn.” Nói một cách dễ hiểu, chính là bình cảnh!

Vương Hạo chợt nhớ tới một vật, tìm kiếm một hồi trong nhẫn trữ vật, lấy ra một hộp gỗ, mở ra, bên trong là từng hạt cát lấp lánh như tinh tú! Tinh thần sa, đây là Linh Tài trân quý mà Vương Hạo đạt được ở Đông Ly Giới, bình thường luyện vào phi kiếm, tăng uy lực, Tinh Hỏa Tru Tiên kiếm đã luyện vào không ít! Tinh thần sa không phải sản phẩm của Đông Ly mà đến từ vực ngoại, thông qua thiên thạch các loại hình thức rơi xuống Đông Ly, sản lượng cực kỳ ít ỏi. Người có thế lực cũng sẽ điều động tu sĩ, đến tinh vân tìm kiếm, nhưng mức độ nguy hiểm không hề thấp, ít nhất tu vi Hóa Thần kỳ mới có thể đảm đương!

Mỗi ngày dẫn động tinh thần chi lực quá ít, hơn nữa rất nhiều lực lượng tán ra dưới dạng tinh huy, nếu có thể dùng tinh thần sa hoặc tài liệu khác luyện chế pháp khí hoặc trận pháp, bắt giữ và lưu trữ tinh huy, tu vi nhất định sẽ tiến bộ nhanh hơn! “Tốt nhất nên tìm một bảo địa khác có tinh thần chi lực tương đối dồi dào!” Nhưng có một vấn đề là, tinh thần sa số lượng quá ít, Vương Hạo cũng không thể thông qua đại trận tụ linh cao áp luyện chế, bởi vì hắn không biết tiền thân của tinh thần sa là gì, thăng linh như thế nào. Đại trận tụ linh cao áp không thể tự dưng tạo ra linh tài cao cấp, cần một số vật liệu sơ cấp làm nền tảng. Ví dụ như nhất giai hồng thiết tinh, thông qua đại trận thăng linh có thể có nhị giai hồng thiết tinh, tam giai hồng thiết tinh, suy ra như vậy, không có vật liệu sơ cấp, Vương Hạo không thể nào chế tạo ra từ không khí!

Tinh thần sa đến từ tinh vân ngoài vũ trụ, lẽ nào Vương Hạo phải đến ngoài vũ trụ một chuyến sao? Không gian bên ngoài Linh giới có lẽ khác với Thiên Lan và Đông Ly, tu vi Hóa Thần của hắn căn bản không đáng nhắc đến!

“Cũng cần phải trở về xem trong Thần Binh Các có vật liệu tương tự không!” Tính toán thời gian, Vương Hạo đã ở đầm lầy độc gần mười tám năm, cộng cả thời gian đi đường, khi trở về Phi Tiên thành, kỳ hạn hai mươi năm cũng không còn xa. Vương Hạo quay về Động Phủ, thu hồi hết bình bình lọ lọ trên đất, phân loại cất kỹ. Đây đều là thành quả của hắn trong những năm qua, có mấy trăm loại Linh Trùng, đa số đều có độc, Vương Hạo đã bồi dưỡng thành công hơn mười trùng vương, đáng tiếc là không có con nào nằm trong bảng Linh Trùng thiên địa ngàn tên!

Phù Du Tộc dục trùng kinh tuy rất chi tiết, nhưng độ khó khi thực hành cũng không hề nhỏ, Thần Thông của trùng càng mạnh thì càng khó bồi dưỡng, không cách nào khống chế chúng thôn phệ lẫn nhau, ngược lại những Linh Trùng Thần Thông kém hơn chút, linh trí thấp một chút thì tương đối dễ khống chế. Bất quá trùng vương dù sao cũng là trùng vương, có vài con mạnh hơn gấp mười lần so với cá thể bình thường, nếu so về chiến lực, đã mạnh hơn cả những con trong top ngàn bảng Linh Trùng. Vương Hạo nghĩ nếu đem những trùng vương này bồi dưỡng thành Chí Tôn Linh Trùng, chắc cũng không kém các Linh Trùng hàng đầu. Không thể dùng Linh Trùng đỉnh cấp bồi dưỡng Chí Tôn Linh Trùng thì đành đánh bừa một lần, lùi một bước cầu toàn, biết đâu lại có bất ngờ vui vẻ.

Thu hồi Linh Trùng, Vương Hạo đánh thức Thiên Thành Tử bọn người, rút đại trận, rời khỏi đầm lầy độc. Trên đường về, Vương Hạo đi ngang qua hoang nguyên kia, liếc mắt nhìn địa quật, cũng không lưu luyến, hạt giống Hàn Viêm Dung Hồn Quả đã có được, mấy trăm năm nữa là có thể thu hoạch quả chín để dùng, hắn không cần thiết phải đi trêu chọc cường địch làm gì! Một đường thuận lợi trở về Phi Tiên thành, Vương Hạo đi thẳng tới Thần Binh Các, tìm Thôi Dần.

“Vương sư đệ đã về, mấy năm nay có thu hoạch gì không?” Thôi Dần vẫn mang đến cảm giác ấm áp như gió xuân, cười mời Vương Hạo ngồi xuống!

“Đa tạ sư huynh quan tâm, Vương mỗ mấy năm nay cũng coi như có chút thu hoạch!”

“Vậy thì tốt, dạo gần đây Dị Tộc không an phận, lượng pháp khí trong thành có nhu cầu rất lớn, sư đệ về rồi, cứ nhận làm một ít nhiệm vụ luyện chế Thông Thiên Linh Bảo đi, cống hiến hiện tại đã tăng hơn hai phần mười so với trước rồi đấy!”

Vương Hạo nhướng mày, hỏi: “Dị Tộc lại có động thái gì sao?”

Thôi Dần lắc đầu: “cụ thể ta cũng không biết, nhưng mấy nơi giáp giới với Nhân tộc ta, thám tử sinh động hơn rất nhiều, gián điệp phái tới Phi Tiên Thành cũng nhiều, có thể đang âm mưu chuyện lớn gì đấy, sư đệ là tán tu, tốt nhất nên chuẩn bị trước đi!” Thôi Dần có vẻ như biết một chút gì đó, nhưng không nói rõ, hai người cũng chỉ mới quen biết sơ sơ, dù Vương Hạo có hỏi tiếp, chắc chắn đối phương cũng không hé lộ. “Sư huynh, hiện tại xin bế quan có được không?”

Thôi Dần hơi ngẩn người: “Vương sư đệ, chẳng phải ngươi vừa mới kết thúc bế quan sao? Lại muốn bế quan? Việc này hơi khó giải quyết, phía trên đang đốc thúc gấp, gần như tất cả mọi người của Thần Binh Các đều được phân công làm nhiệm vụ luyện bảo. Nếu là ngày thường, Vương đạo hữu nhập các chưa đến trăm năm, thật ra sẽ không được giao nhiệm vụ luyện chế Thông Thiên Linh Bảo đâu.”

Tu sĩ Thần Binh Các luyện bảo đều dùng vật liệu trong các, tỷ lệ thành công không cao thì sẽ không được phép đơn độc luyện bảo.