"Ừm, Vương mỗ gần đây có chút thu hoạch, còn cần bế quan một thời gian, nhưng Thôi sư huynh yên tâm, Vương mỗ trước đó cũng đã luyện chế ra một ít Hạ Phẩm thông thiên Linh Bảo, có thể dùng để trừ khử nhiệm vụ chứ?" Vương Hạo chắp tay, lấy ra ba kiện Hạ Phẩm thông thiên Linh Bảo. Đây đều là do hắn luyện chế ở đầm lầy độc địa, phẩm chất không cao lắm, chỉ có thể xem là ở mức trung bình.

Thấy vậy, mắt Thôi Dần sáng lên, cầm lấy thông thiên Linh Bảo nhìn một lát, ngữ khí cũng dịu đi không ít, "Vương sư đệ quả là Chân Nhân không lộ tướng nha, vậy mà âm thầm luyện ra ba kiện Hạ Phẩm thông thiên Linh Bảo!"

Vương Hạo ngại ngùng cười, "Đều là ngày thường góp nhặt, nếu không vì Vương mỗ nhất định phải bế quan, cũng không nỡ lấy ra đâu!"

"Sư đệ khiêm tốn quá, có ba kiện Hạ Phẩm thông thiên Linh Bảo, có thể đủ chống đỡ ba lần nhiệm vụ, ta sẽ cho sư đệ thêm ba mươi năm ngày nghỉ nữa." Thôi Dần lấy ra một cái pháp bàn, chiếu vào ba kiện thông thiên Linh Bảo, rồi phẩy tay một cái trên mặt bàn, nói tiếp: "Thường thì các Luyện Khí sư đều là nhận vật liệu rồi luyện khí, sau khi thành công sẽ nhận được một số cống hiến nhất định. Sư đệ không dùng vật liệu của các, vậy thì theo cách tính công bằng là trả cống hiến thêm Linh Thạch, được không? Ba kiện Hạ Phẩm thông thiên Linh Bảo này của sư đệ có phẩm chất không tệ, cứ theo giá thị trường là một trăm triệu Linh Thạch một kiện, sư đệ thấy sao?"

"Có thể đổi một phần Linh Thạch thành Linh Tài được không? Vương mỗ vì luyện những bảo vật này mà đã dùng hết Ngũ Giai Linh Tài trên người rồi," Vương Hạo cười khổ nói.

Nói thật, Thôi Dần trả giá hơi thấp, nếu mang ra phòng đấu giá, ít nhất có thể cao hơn năm phần. Bất quá Thần Binh Các sẽ cấp thêm một số cống hiến nhất định, nên không thể nói là thiệt thòi.

"Linh Tài à, cũng được, sư đệ cần gì?"

"Trong các có tinh thần sa không, hoặc là loại vật liệu tương tự cũng được, loại có thể hấp thụ và ước thúc được tinh thần chi lực ấy!" Vương Hạo mong chờ hỏi.

Loại tài liệu này ở Hạ Giới rất hiếm, Linh Giới tài nguyên phong phú hơn, nhưng Vương Hạo đoán là cũng không nhiều, dù sao nguồn gốc của nó là từ không gian bên ngoài vũ trụ.

"Tinh thần sa à, mấy ngày trước cũng có một phần, nhưng bị Bùi Trưởng Lão lấy đi rồi," Thôi Dần vừa vẽ trên pháp bàn, vừa nói, "còn một khối nhỏ tinh Nguyên thạch, một cân Tinh Thần thiết, sư đệ cần không?"

"Ít vậy sao? Không đủ để luyện một pháp khí mất," Vương Hạo nhíu mày. Thần Binh Các nuôi mấy trăm Luyện Khí sư từ Ngũ Giai trở lên, mỗi năm đều cần một lượng lớn Linh Tài cao cấp, mà tinh thần sa phẩm giai không cao lắm, thậm chí không có đến mấy cân chứ.

"Hết cách rồi, nếu là mấy năm trước, loại tài liệu này có thể còn tìm được, nhưng giờ không phải tình huống đặc biệt sao, rất nhiều đều đã cấp xuống rồi, không chỉ sư đệ ngươi, mà rất nhiều sư huynh đệ đều hỏi ta xin Linh Tài, ta cũng có cách nào đâu, không có bột thì làm sao mà gột nên hồ, hay sư đệ chờ chút đi, khoảng nửa năm nữa, mới có một lô vật liệu được chuyển đến!"

Thôi Dần lắc đầu, bất đắc dĩ nói. Trong các đương nhiên vẫn còn một lượng Linh Tài, nhưng có một số việc khẩn cấp, có cái chuẩn bị cho Luyện Hư Trưởng Lão, sẽ không đưa cho Vương Hạo.

"Vậy... lần sau Linh Tài sẽ có loại vật liệu này sao?"

"Khó nói lắm, vật liệu chứa tinh thần chi lực vốn đã hiếm rồi, xung quanh Phi Tiên thành chúng ta, ngoài Trích Tinh Phong có thể sinh ra một ít, thì phần lớn đều đến từ thiên thạch bên ngoài vũ trụ, với lại vận chuyển về cũng ít, tổng số cũng không nhiều, thế nào, sư đệ đang cần dùng gấp lắm à?"

Vương Hạo gật đầu nói: "Thôi sư huynh, Vương mỗ cần luyện chế một pháp khí có thể bắt giữ, chứa đựng tinh huy."

"À, ra là vậy," Thôi Dần trầm ngâm một lúc, đột nhiên nói: "Sư đệ Ngô Thắng trước kia có luyện chế một Hạ Phẩm thông thiên Linh Bảo, là dùng Tinh Thần thiết luyện thành, tên là Bộ Tinh Võng, có lẽ sẽ đáp ứng được yêu cầu của sư đệ!"

"Bộ Tinh Võng? Sư huynh có thể lấy ra cho ta xem không?" Vương Hạo mừng rỡ nói, nếu có đồ sẵn thì hắn đỡ tốn thời gian luyện chế.

"Nó ở trong kho, sư đệ chờ một chút, ta đi lấy rồi về ngay!"

Thôi Dần đứng dậy đi, một lúc sau quay lại, hắn lật tay, một tấm lưới lớn cỡ hai bàn tay hiện ra trong tay. Tấm lưới màu xanh nhạt, lấp lánh tinh huy, trông rất khác thường.

"Sư đệ có đủ cống hiến có thể đổi nó, nhưng Bộ Tinh Võng này công dụng cũng không lớn, cống hiến thì trân quý, sư đệ cần cân nhắc kỹ!"

Muốn đổi đồ ở Thần Binh Các, nhất định phải dùng một tỉ lệ cống hiến nhất định, không thể mua trực tiếp được, Luyện Khí sư nội bộ được hưởng quyền ưu tiên. Vương Hạo trước kia tinh luyện Linh Tài, tích góp được không ít cống hiến, thêm ba kiện thông thiên Linh Bảo vừa mới giao, đổi vật này cũng không áp lực lắm. Hắn cầm lấy tay xem qua, không hề do dự mà đổi ngay!

Thôi Dần cũng vui vẻ, cái Bộ Tinh Võng này tuy là thông thiên Linh Bảo, nhưng vì phải nhờ ánh sao mới có thể phát huy uy lực nên bị hạn chế quá lớn, không ai đổi, cứ để ở trong kho bám bụi mãi. Lần này cuối cùng cũng bán được.

Vương Hạo còn chọn thêm một ít Linh Tài khác, vì số lượng không nhiều nên gần như có gì thì lấy nấy, khối tinh Nguyên thạch và Tinh Thần thiết kia hắn cũng lấy luôn. Tuy không đủ để luyện một thông thiên Linh Bảo, nhưng vẫn có thể luyện một cái pháp bảo chứa đựng tinh thần chi lực!

Rời khỏi Thần Binh Các, Vương Hạo đến cửa hàng một chuyến, hỏi thăm tình hình gần đây, thấy vận chuyển bình thường, việc buôn bán khá náo nhiệt, hắn để lại hai kiện Hạ Phẩm thông thiên Linh Bảo, coi như bảo vật trấn điếm của cửa hàng.

Sở Tầm vẫn đang bận ở Thiên Phù Các, Vương Hạo dặn Yên Tĩnh Thu báo nàng một tiếng rồi đến truyền tống điện. Hiện tại hắn rất muốn biết tình hình của Kim Nhãn Áp. Hôn mê cả trăm năm, dù đã tỉnh lại, Vương Hạo vẫn lo lắng Kim Nhãn Áp có thể bị di chứng gì hay không.

...

Thanh Đan Các Hạo Nhiên Phong, dưới chân núi có một ngọn Tiểu Sơn, hai tên đệ tử của Thanh Đan Các đang mặt mày ủ rũ ngồi cùng nhau. Họ đều là đệ tử ký danh của Vương Hạo, một người tên là Trương Quyền, một người tên là Lưu Hưng.

"Trương sư huynh, Kim đại nhân tính tình càng ngày càng nóng nảy, cứ thế này sẽ xảy ra chuyện mất, sư phụ và sư nương đến bao giờ mới về?" Lưu Hưng vừa uống ngụm rượu buồn, vừa nhức đầu than thở.

"Ta làm sao mà biết, lần trước ta sai người đưa thư cho Yên sư tỷ, Yên sư tỷ bảo sư phụ đi ra ngoài rồi, sư nương thì bận ở Thiên Phù Các, không rõ bao giờ mới về, chỉ dặn chúng ta hầu hạ cho tốt." Trương Quyền không an ủi Lưu Hưng, lòng hắn còn buồn hơn Lưu Hưng nhiều. Hắn là sư huynh, Hạo Nhiên Phong và động phủ của Vương Hạo đều do hắn quản lý, nếu có chuyện gì thì hắn là người đầu tiên gặp họa.

Hai huynh đệ nhìn nhau, cùng nhau thở dài. Những sư huynh đệ khác thì có thể đi Phi Tiên thành, chỉ có hai người họ bị bỏ lại trông nhà, quản lý linh điền. Rõ ràng hai người họ không được coi trọng.

Hai người nâng bầu rượu lên, đang định uống cạn thì bỗng một trận cuồng phong ập đến, suýt nữa làm hai người bay ra ngoài!

"Không xong, Kim đại nhân xông ra khỏi động phủ!"

Ngẩng đầu lên liền thấy một con cự điểu lưng đen bụng vàng bay đi với tốc độ rất nhanh, chính là Kim Nhãn Áp! Hai người sắc mặt kinh hãi, Trương Quyền vội vàng nói: "Sư đệ, ngươi đi báo các sư bá khác đến giúp, ta đuổi theo Kim đại nhân!"