Chương 1496: Kim Nhãn Áp thức tỉnh Giờ phút này, Vương Hạo cũng vừa mới thông qua Truyền Tống Trận trở lại bên trong tông môn, đang cùng Lâm Hoán Chí chào hỏi! Tiện thể cũng đem hai kiện Hạ phẩm thông thiên Linh Bảo giao cho hắn. Tại Thanh Đan Các nhiều năm như vậy, luôn muốn làm chút cống hiến, Vương Hạo cũng không mất mát gì, có thể theo trong kho lớn của tông môn đổi một chút Linh Tài! Theo lý thuyết bọn hắn loại tu sĩ phi thăng này, khi chưa hoàn thành trăm năm phòng thủ kỳ Phi Tiên Thành thì không cần làm gì cho tông môn cả, nhưng Thanh Đan Lão Tổ đã cho hắn cơ hội tranh thủ học tập cùng Vô Vọng đại sư, Vương Hạo được nhận nhân tình này.

Bỗng nhiên, hắn cảm giác một cỗ nôn nóng, vội vàng truyền tới, không khỏi nhìn về phía hướng động phủ!

"Vương sư đệ, ngươi sao vậy?" Phát giác Vương Hạo khác lạ, Lâm Hoán Chí nghi hoặc hỏi.

Vương Hạo lại vui mừng như điên, "Ha ha, sư huynh, Vương mỗ lần này chính là vì tiểu gia hỏa này mà trở về, sư huynh, ta xin cáo từ trước!"

Trăm năm hôn mê, tỉnh lại lại không gặp được mình, Kim Nhãn Áp khẳng định lo lắng!

Tiểu gia hỏa? Lâm Hoán Chí càng nghi ngờ hơn, không nghe nói Vương sư đệ có hài tử à, chẳng lẽ lại dùng qua Phúc Hữu Đan rồi?

Sau một khắc, Thần Thức bên trong liền ầm ầm xâm nhập một vật, đúng là một con phi cầm dang cánh hơn trăm trượng to lớn, tựa như thiên tai kích thích cuồng phong, khiến ven đường hỗn loạn cả lên.

Không khỏi làm Lâm Hoán Chí khóe miệng hơi giật, thần sắc cổ quái nhìn Vương Hạo giống như đang bay nhanh đi.

"Cái này thật sự là tiểu gia hỏa à... Dù sao cũng trong tông môn, linh thú mà bay loạn như vậy, sợ rằng sẽ gây bất mãn cho các sư huynh đệ khác, ta vẫn là đi qua xem một chút đi!"

Nói rồi, Lâm Hoán Chí cũng hướng phía trước bay đi!

Kim Nhãn Áp tuy vừa mới khôi phục, nhưng thực lực vẫn là Ngũ Giai, một thân lông vũ màu đen hiện linh quang, miệng và phần bụng điểm xuyết màu vàng, bộ dáng dị thường thần tuấn.

Mấu chốt nàng lớn như thế lao tới, thanh thế dọa người, dọa các đệ tử dọc đường nhao nhao tránh né!

Đừng nói đám đệ tử Nguyên Anh kia, ngay cả Vương Hạo, bị va chạm như vậy, cũng không chịu nổi!

Cũng may Kim Nhãn Áp dường như cũng nghĩ đến điều này, bay đến gần thì linh quang lóe lên, nhanh chóng hóa thành hình tượng Tiểu Nữ Hài, lập tức nhào vào ngực Vương Hạo, trong miệng không ngừng phát ra tiếng ô ô uất ức!

"Tốt, tốt, không phải cố ý để mình ngươi ở lại chỗ này, ta cùng sư nương ngươi cũng cần phải vì sinh kế bôn ba chứ!"

Vương Hạo tựa như một người cha già, vuốt ve đầu Nha Nha, ngữ khí cưng chiều nói!

Lúc này, Lâm Hoán Chí cũng đến gần!

"Vương sư đệ, không ngờ động phủ của ngươi còn có một vị đạo hữu biến hóa a!"

"Lâm sư huynh, nàng gọi Vương Nha, là linh thú phi thăng cùng ta, sau này mong rằng được huynh quan tâm!"

Vương Hạo vừa cười vừa nói.

"Thì ra là thế, ta nói sao tông môn bỗng nhiên thêm một vị yêu tộc đồng đạo!"

Mặc dù là linh thú của Vương Hạo, nhưng dù sao cũng là tồn tại Ngũ Giai, người ngoài gặp cũng muốn xưng hô một tiếng đạo hữu, Vương Hạo cũng sớm xác định tên cho nhóm linh thú rồi.

Kỳ thật rất đơn giản, chính là thêm họ của hắn vào là được, Nha Nha gọi Vương Nha, Hỏa Kỳ Lân gọi Vương Lân, cứ thế mà suy ra!

Hàn huyên vài tiếng, Vương Hạo liền dẫn Kim Nhãn Áp cáo từ, ở trước mặt người ngoài, không thể nói nhiều!

Chạy tới trên đường đi của Hạo Nhiên Phong, Nha Nha cảm ứng được một cỗ khí tức quen thuộc, nhẹ khẽ ồ lên một tiếng, đi lệch phương hướng!

Người kia chính là Trương Quyền, hắn bất quá là tu sĩ Nguyên Anh sơ kỳ, làm sao đuổi kịp tốc độ bay của Kim Nhãn Áp!

"Kết thúc, kết thúc, Kim đại nhân nếu gây ra chuyện gì, mấy năm vất vả này có thể hoàn toàn uổng phí!"

Trương Quyền vẻ mặt lo lắng!

Năm đó Vương Hạo cho Kim Nhãn Áp ăn đan dược xong, liền phân phó hai người bảo hộ chăm sóc, còn để lại một cái hồi âm xoắn ốc.

Kim Nhãn Áp gần mười lăm năm trước đã thức tỉnh, dựa theo phân phó của Vương Hạo, một mực ở lại động phủ tu luyện, cũng không ra ngoài, tính cách nàng không giống như Hỏa Kỳ Lân hay làm ầm ĩ, kỳ thật chiếu cố cũng không làm khó.

Thật là gần đây không hiểu sao lại luôn xao động, làm cho hai tên đệ tử khiếp sợ.

Thực lực bọn hắn thấp, đánh lại không đánh lại, khuyên cũng không khuyên được, nếu không phải Vương Hạo để lại một tòa đại trận Ngũ Giai, Kim Nhãn Áp đã sớm xuất hiện rồi!

Cho nên, khi thấy vị sư phụ Vương Hạo này trở về, hắn mới hậu tri hậu giác!

"Chủ quan, ta nói sao Kim đại nhân nôn nóng như vậy, hóa ra là sư phụ trở về!"

"Đệ tử Trương Quyền, tham kiến sư phụ!"

"Nhìn ngươi một bộ pháp lực trống rỗng, thế là sao?" Vương Hạo mặt không chút thay đổi hỏi.

"Sư phụ, đệ tử đi theo Kim đại nhân mà đến, Kim đại nhân vừa phá trận mà ra, đệ tử lo lắng xảy ra chuyện gì, liền vội vàng đuổi theo, lại có chút không tự lượng sức, hao hết pháp lực, cũng không thể nhìn thấy bóng dáng của Kim đại nhân!"

Trương Quyền vội trả lời, trước đó Vương Hạo phân phó hắn chiếu cố Kim Nhãn Áp, hắn còn cảm thấy mình sẽ phất lên như diều gặp gió, nhưng không ngờ cuối cùng náo ra chuyện như thế này, không bị trách phạt cũng may rồi!

"Ha ha, thì ra là thế," Vương Hạo có chút gật đầu, đưa tay lấy ra một bình ngọc, "Những năm này ngươi cũng vất vả, đây là một bình Ngút Trời Đan, có thể tăng tiến tu vi, giúp đột phá một chút tiểu bình cảnh, ngươi cầm lấy đi chia với Lưu Hưng đi!"

"Đây là chức trách của đệ tử, sao dám nói vất vả," Trương Quyền vẫn cung kính, khách sáo trả lời!

"Đi, đừng khiêm tốn, bản tọa từ trước đến nay không bạc đãi người cố gắng làm việc," Vương Hạo vung tay lên, bình ngọc bay về phía Trương Quyền, Trương Quyền vội đón lấy, lần nữa hành lễ cảm tạ!

"Lên đây đi, bản tọa dẫn ngươi về," Thanh Đan Các chiếm diện tích không tính lớn, nhưng đó là đối với Vương Hạo mấy tu sĩ Hóa Thần này, đối với đệ tử Nguyên Anh, đi qua tông môn cũng cần mất một lúc!

"Hai mươi năm qua, có đại sự gì xảy ra không?" Phía trên phi thuyền, Vương Hạo dò hỏi.

"Thưa sư phụ, Cửu đại nhân mười năm trước bế quan, nói muốn xung kích cảnh giới Hóa Thần, đệ tử đã mở hộ sơn đại trận do ngài để lại, bất quá, bây giờ bị Kim đại nhân phá rồi!"

Toàn bộ Hạo Nhiên Phong không hơn vạn mẫu diện tích, chỉ có Kim Nhãn Áp cùng Cửu Khúc Linh Tham và mấy tên đệ tử Nguyên Anh ở lại nơi này, ngày thường căn bản sẽ không có chuyện gì lớn!

Vương Hạo nghe vậy sắc mặt biến đổi, Cửu Khúc Linh Tham ở Thiên Lan tốc độ phát triển rất chậm, bất quá đến Linh Giới, có nhiều chủng tộc có thể tham khảo, tỉ như Mộc tộc cùng Tinh Linh tộc.

Lần trước trở về, Vương Hạo cũng mang cho Cửu Khúc Linh Tham một ít Linh vật, nhưng không ngờ nhanh như vậy liền muốn lên cấp!

Vương Hạo chợt tăng nhanh tốc độ, nhanh nhất hướng Hạo Nhiên Phong bay đi!

Đỉnh núi đã ngưng tụ đám mây, khác với nhân tộc yêu tộc, Cửu Khúc Linh Tham dẫn tới đúng là mây màu lục kỳ dị!

"Xem ra cũng chỉ vài ngày này thôi," Vương Hạo khẽ thở ra, còn may hắn đã trở về, vẫn còn thời gian bố trí lại trận pháp.

Bất quá cũng phải nói, nếu hắn không về, Kim Nhãn Áp cũng sẽ không xao động, trận pháp lại càng không bị phá hỏng!

"Sư phụ, Cửu đại nhân đã bế quan hơn mười năm, đệ tử cũng không dám đến quấy rầy, đặc biệt khi xảy ra thiên tượng kỳ dị này."

Trương Quyền cẩn thận nói rằng, sợ Vương Hạo trách tội hắn!