“Không sao đâu, nó vốn là một gốc linh sâm biến thành, đột phá mà tạo ra thiên tượng khác biệt với Nhân Tộc!” Dù nói vậy, trên mặt Vương Hạo vẫn lộ vẻ lo lắng, dù sao Hóa Thần chi kiếp khó khăn trùng trùng, rất dễ xảy ra bất trắc! Kim Nhãn Áp sau khi gây ra động tĩnh cũng biết mình làm sai, vội vàng nhận lỗi: “Chủ nhân, đều tại ta, xông pha đại trận……” “Đây không phải lỗi của ngươi, nếu ta về sớm hơn, cũng sẽ không xảy ra chuyện này, Tiểu Cửu có phúc tướng, không cần quá lo lắng!” “Chủ nhân, hai vị nữ chủ nhân đâu, sao các nàng không cùng ngươi về?” “Tiểu Đường lạc mất với chúng ta, Sở Tầm đang ở thiên phù các chế phù, ta đã phái người thông báo cho nàng, tin chắc nàng sẽ sớm về ngay thôi!” Vương Hạo kể đơn giản những chuyện xảy ra những năm qua cho Nha Nha nghe. Còn chưa dứt lời, một luồng linh áp mạnh mẽ từ trên trời giáng xuống, Vương Hạo ngước lên nhìn, hiện tượng Độ Kiếp quen thuộc bắt đầu hình thành! “Đến lúc tâm ma trói buộc cuối cùng, vượt qua được sẽ dẫn tới Lôi Kiếp!” Vương Hạo căng thẳng nói, chỉ có người từng trải mới biết cửa ải tâm ma đáng sợ, ít nhất hơn nửa số tu sĩ thất bại là do đổ ở cửa này! Ngay lúc này, giọng của Sở Tầm từ đằng xa truyền đến. “Phu quân, ai đang Độ Kiếp ở đây?” Sở Tầm rất kinh ngạc, nàng và đệ tử của Vương Hạo không có ai tu hành đến Nguyên Anh hậu kỳ, còn lâu mới đến lúc Độ Kiếp Hóa Thần! “Là Tiểu Cửu, lần trước ta về đã cho nó chút linh vật, hiện tại đã đến cửa ải cuối cùng!” Vương Hạo còn chưa dứt lời, ánh mắt của Sở Tầm đã bị Nha Nha thu hút, “a, Nha Nha, sao ngươi……” “Phu nhân, Nha Nha mấy ngày nay đã bình phục rồi, sau này để nàng cùng đến Phi Tiên Thành ở nhé!” Sở Tầm những năm qua mải mê chế phù, rất ít thời gian rảnh, chủ yếu vì nàng cảm thấy tài nghệ của mình quá kém, nếu bị đá khỏi thiên phù các, sẽ thành vướng víu, trong lòng một mực nén một hơi, muốn chia sẻ gánh nặng với Vương Hạo. Vương Hạo có thể ghi chép các loại số liệu, chỉ cần thành công một hai lần, tiếp đó sẽ sản xuất ổn định, Sở Tầm không được vậy, dù may mắn vẽ ra một hai lần bảo phù, cũng cần thời gian dài để luyện tập để có khả năng ổn định. “Nha Nha, thật xin lỗi, đáng lẽ ta phải về sớm hơn, như vậy ngươi sẽ không phải khổ đợi ở động phủ mười mấy năm!” Sở Tầm đầy áy náy nói, năm đó Nha Nha vì cứu nàng mà Thần Hồn bị thương, trong lòng nàng luôn rất áy náy, bây giờ Nha Nha thức tỉnh thì nàng lại không thể ở bên cạnh bảo vệ. Nha Nha cũng không để tâm lắm, nàng biết mình bị thương nặng đến mức nào, có thể thuận lợi tỉnh lại, chắc chắn nam nữ chủ nhân đã tốn không ít tâm tư, “Khụ khụ, đừng nói mấy chuyện này, Tiểu Cửu đã đến thời khắc mấu chốt!” Hôm nay là ngày vui, Vương Hạo không muốn nói những lời quá bi thương! “Tiểu Cửu là Linh Dược biến hóa, những năm qua ta cũng từng nghe, hình như thiên Kiếp của nó khác với chúng ta,” Sở Tầm có chút lo lắng nói. “Không sao, những linh vật cần chuẩn bị đều đã chuẩn bị đủ, Tiểu Cửu vốn thông minh, lại tu luyện mấy vạn năm, tích lũy rất sâu, vượt qua thiên Kiếp chắc không thành vấn đề!” Vương Hạo rất tự tin nói, linh vật cấp Hóa Thần ở Linh giới rất dễ kiếm. Đang khi nói chuyện, phong vân đột biến, linh khí hội tụ không ngưng tụ thành vòng xoáy như lúc Vương Hạo Hóa Thần, mà lại hóa thành một bóng mờ to lớn, như một loại thực vật nào đó! “Phu quân, ta cảm thấy có chút không ổn!” Linh giác của tu sĩ vẫn rất chính xác, Sở Tầm nghiêm túc nói. Điểm này Vương Hạo đương nhiên cũng phát hiện, “đúng là có chút vấn đề, phu nhân, ngươi báo cho Lâm sư huynh một tiếng, bảo huynh ấy giúp sơ tán các đệ tử trong Tông Môn xung quanh Hạo Nhiên Phong!” Vội vã để lại một câu, Vương Hạo lập tức lao về phía Hạo Nhiên Phong, đồng thời lấy ra mấy chỗ Ngũ Sắc Hoàn, gọi Ngũ Hành Cờ, để bọn chúng bay về các hướng khác nhau! Sở Tầm dù không hiểu vì sao Vương Hạo khẩn trương như vậy, nhưng vì tin tưởng, nàng vẫn lập tức truyền âm cho các đệ tử xung quanh, bảo bọn họ sơ tán, đồng thời dùng bàn truyền tin liên lạc với Lâm Hoán Chí. May là Hạo Nhiên Phong vốn ít người, đa số đệ tử đã bị Vương Hạo dẫn tới Phi Tiên Thành, việc sơ tán sạch sẽ cũng không khó! Khi độn đến gần đỉnh núi, Vương Hạo dừng thân hình, liên tục đánh ra mấy đạo cột sáng pháp lực, nhanh chóng bố trí một tòa đại trận phòng hộ! “Tiền bối, cái bóng mờ này rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?” Đứng trước bóng mờ này, Vương Hạo cũng cảm thấy tim đập nhanh. “Có thể là một loại Huyết Mạch tiềm ẩn nào đó, cũng có thể là đã thức tỉnh một loại pháp thể nào đó, với Tiểu Cửu thì đây là chuyện tốt, nhưng với người ngoài thì không phải, dù chúng ta hai người hợp lực, e rằng cũng không ngăn được!” thiên Thành Tử không chắc chắn nói. Cái bóng mờ kia có đôi mắt hình tam giác, lạnh lùng vô cùng, hơn nữa Vương Hạo cảm nhận được nồng đậm thiên địa nguyên khí, tu sĩ Hóa Thần bình thường cũng bó tay khi thao túng thiên địa nguyên khí nồng đậm như thế, khiến vẻ mặt Vương Hạo càng thêm nghiêm trọng! Thứ này có lẽ không ngừng hấp thu Thiên Địa Linh Khí cùng thiên địa nguyên khí, một khi nổ tung, phạm vi tác động có thể sánh với một kích của tu sĩ Luyện Hư! Theo quá trình Hóa Thần, lúc này Tiểu Cửu hẳn đang ở trạng thái vô ý thức. Lần dị biến này với Tiểu Cửu là một cơ hội lĩnh ngộ tuyệt vời, có thể khiến con đường sau này của hắn thuận lợi hơn! Nhưng đối với Thanh Đan Các thì đó lại là một tai nạn! Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, trong mắt của bóng mờ bỗng nhiên hiện lên một vẻ mờ mịt, sau đó thân ảnh lóe lên, độn vào đám mây Linh Khí, rồi vô thanh vô tức nổ tung, phát ra từng vòng linh sóng! Vương Hạo nhìn chằm chằm vào linh sóng, thấy nó cuốn đi mọi thứ biến thành bột phấn, không khỏi buột miệng nói một tiếng 'Ngọa Tào'. Vội vàng điều khiển Ngũ Sắc Hoàn và Ngũ Hành Cờ, đồng thời thả Lam Băng Diễm và Thanh Liên Ma Hỏa ở xung quanh hình thành tầng phòng hộ! Chỉ trong nháy mắt, đạo linh sóng trùng điệp tác động lên màn chắn ngũ sắc, hai bên vừa chạm vào liền phát ra ánh sáng lam chói mắt, đồng thời phát ra tiếng “ong ong”! Sắc mặt Vương Hạo thoáng chốc đỏ lên, là người chủ trì đại trận, hắn cảm nhận rõ ràng nhất, uy lực của đạo linh sóng này so với một kích của tu sĩ Luyện Hư cũng không kém. Trong đó không chỉ ẩn chứa một luồng cực hàn chi khí, còn có một thứ gì đó không thể nói rõ, khiến nó có sức phá hoại rất lớn! “Không được, không cản được, tiền bối, dùng trảm linh đao!” Hai bộ thông thiên Linh Bảo rất quan trọng với Vương Hạo, hắn không nỡ vứt bỏ như vậy, ngay khi đại trận sụp đổ, liền lệnh cho Ngũ Sắc Hoàn và Ngũ Hành Cờ rút lui về nơi xa! Cùng lúc đó, Vương Hạo thi triển Ngũ Hành độn, toàn lực chạy khỏi phạm vi công kích của linh sóng! Nhưng hắn ở quá gần, dù cố chạy hết tốc lực, vẫn bị linh sóng đuổi kịp sau mấy hơi thở! Kim Nhãn Áp lúc này vội vàng kêu lớn một tiếng, ngưng ra một vòng bảo hộ màu vàng kim đầy hồ quang điện! Thiên Thành Tử bỗng nhiên hiện thân, dốc hết toàn lực, chém ra một đao về phía trước. Đây là địa bàn của Thanh Đan Các, để tránh ngoài ý muốn, Thiên Thành Tử chỉ chém ra một đao rồi lại trốn vào trong động phủ tùy thân, ẩn nấp đi! Vương Hạo cũng trong thời gian ngắn ngưng kết năm tầng phòng ngự!