Chương 1498: Hàn Băng kỳ lạ

Tuy nhiên, những thủ đoạn này có hiệu quả, nhưng tác dụng cũng rất hạn chế.

Linh sóng quét qua, Vương Hạo lại bị phong vào bên trong Hàn Băng, nếu không phải hắn kịp thời đem Thiên Thành tử cùng Kim Nhãn Áp thu hồi vào tùy thân động phủ, chỉ sợ bọn họ cũng bị thương nặng! Chỉ có Sở Tầm ở bên ngoài tránh được một kiếp, bất quá nàng cũng không chịu nổi, bị dư ba quét trúng khiến huyết khí cuồn cuộn, rất lâu mới trấn áp được!

Bất quá trải qua nhiều tầng suy yếu, uy năng linh sóng đã giảm mạnh, chỉ khuếch tán khoảng chừng mấy trăm dặm, liền tán loạn thành những điểm linh quang.

Đối với Thanh Đan Các gây ra một chút ảnh hưởng, nhưng ở trong phạm vi chịu đựng của Vương Hạo!

Bên cạnh Hạo Nhiên Phong là các tu sĩ Hóa Thần khác chiếm cứ sơn phong, mấy vị hàng xóm bị ảnh hưởng không ít, không nói đến những thứ khác, chỉ là những Linh Điền bị phá hủy, cũng cần phải bồi thường một số lớn linh thạch!

Các tu sĩ lưu thủ của Thanh Đan Các đều kinh ngạc, chưa hết hồn nhìn về hướng Hạo Nhiên Phong, chỉ thấy Linh Phong xanh tươi tốt nguyên bản đã bị một tầng băng tinh lam sắc bao phủ, tỏa ra hàn khí thấu xương, khiến nhiệt độ tổng thể của Thanh Đan Các đều giảm đi rất nhiều!

Bảy tám đạo độn quang lần lượt từ bốn phương tám hướng bay tới, người dẫn đầu chính là Thanh Đan Lão Tổ Trần Thanh Phong vẫn luôn bế quan không ra.

"Sư phụ, trong các sao lại có Dị Tộc Độ Kiếp?" Một thiếu nữ áo vàng nhìn cảnh tượng kinh người trước mắt, ngửi thấy một chút không bình thường, đoán được điều gì đó!

Nàng gọi Phương Ngọc Nhược, là thiên kiêu cấp cao nhất của Thanh Đan Các, nắm giữ Linh Thể, luôn được Trần lão tổ bồi dưỡng trọng điểm!

"Có lẽ là tu sĩ trong môn nuôi Linh Thú, ừm, nơi này là động phủ của sư huynh ngươi Vương Hạo, tình trạng của hắn hiện tại không tốt lắm, nếu xảy ra chuyện gì, đầu Linh Thú này cũng hơi khó giải quyết!"

Trần Thanh Phong nhìn lướt qua, hiểu tình hình!

"Linh Thú? Đệ tử ngửi thấy mùi thuốc nồng nặc, vị Vương sư huynh này cũng gan lớn thật."

"Nói nhảm để sau hãy nói, những người khác ở lại, Ngọc Nhược theo lão phu tiến lên xem!"

Trần Thanh Phong cắt ngang các đệ tử đang bàn luận, mang theo Phương Ngọc Nhược bay về phía Hạo Nhiên Phong.

Chỉ trong chớp mắt, bọn họ đã xuất hiện trước mặt Vương Hạo.

"Bái kiến sư phụ, xin thứ lỗi đệ tử không thể hành lễ," Vương Hạo mang theo giọng nói hư nhược truyền ra từ trong một khối Hàn Băng lớn!

Thể chất Vương Hạo phi phàm, còn có hai đoàn Ngũ Giai Linh Hỏa hộ thể, dù bị băng phong, nhưng cũng không bị tổn thương quá lớn, hiện tại chỉ là pháp lực tiêu hao quá nhiều, hơi suy yếu!

Cảm nhận được khí tức Vương Hạo ổn định, Trần Thanh Phong coi như thở dài một hơi, Vương Hạo là tu sĩ phi thăng, hắn vẫn rất coi trọng, nếu không cũng sẽ không sử dụng ân tình của Vô Vọng đại sư.

"Vương Hạo, rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?"

Vương Hạo lúc này mang theo áy náy kể lại sự tình.

"Mong rằng sư phụ có thể xem xét tình hình của đạo lữ và Linh Thú của đệ tử, về phần đệ tử, chỉ cần một chỗ cao phong, có thể phơi được ánh trăng tốt nhất, trong vòng hai tháng sẽ có thể thoát thân, về phần tổn thất của tông môn, đệ tử thoát thân rồi sẽ cố gắng bồi thường!"

"Linh sâm biến hóa, trách không được, ở Hạ Giới loại sự tình này không phổ biến, chắc là có đại phúc duyên, đối với tông môn mà nói đây là chuyện tốt, bồi thường thì không cần, cũng không cần chờ đến hai tháng, lão phu cứu ngươi ra trước đã!"

Trần Thanh Phong vừa nói liền thi pháp hóa giải tầng băng!

"Sư phụ khoan đã, đệ tử đang tu luyện một loại luyện thể thuật, tầng Hàn Băng này không những vô hại, ngược lại còn có trợ giúp cho đệ tử tu luyện, mong sư phụ không cần hóa giải!"

Vương Hạo liên tục ngăn lại.

Ánh mắt Trần Thanh Phong ngưng lại, quan sát thấy bên ngoài thân Vương Hạo có một tầng màng mỏng tinh quang, tầng băng không trực tiếp tiếp xúc với Vương Hạo.

"Đã ngươi có dự định, lão phu sẽ không nhúng tay, sự tình giải quyết hậu quả lão phu sẽ giao cho Lâm Hoán Chí xử lý!"

Đối với Thanh Đan Các, Trần Thanh Phong chỉ là đang hoàn thành tâm nguyện của đạo lữ mà thôi, trước nay luôn là vô vi nhi trị, các đệ tử phát triển thế nào, hắn xưa nay sẽ không can thiệp, mà là sẽ tôn trọng ý nguyện của mỗi đệ tử.

Hơn nữa, là một tu sĩ Luyện Hư, hắn có chuyện quan trọng hơn cần làm, hắn mới là người quyết định cuối cùng của Thanh Đan Các, xung quanh Phi Tiên Thành, động tác của Dị Tộc xảy ra thường xuyên, không thể không chuẩn bị trước.

"Đa tạ sư phụ!"

Trần Thanh Phong và Phương Ngọc Nhược đến rồi đi cũng vội vàng, Phương Ngọc Nhược thậm chí còn chưa kịp nói với Vương Hạo một câu, theo họ rời đi, những tu sĩ tông môn tụ tập cũng giải tán!

Một lát sau, Lâm Hoán Chí chạy đến, Vương Hạo mới dặn dò lại mọi việc!

"Việc này dễ nói, sư đệ cùng sư muội trước đến chỗ Trường Thanh phong của ta tu luyện, về phần Linh Thú của sư đệ, đợi nó ổn định cảnh giới rồi nói sau!"

Lâm Hoán Chí sắp xếp nói.

"Vương mỗ hổ thẹn, một lần đã gây phiền toái cho sư huynh rồi, làm phiền sư huynh phải thu xếp chu toàn!"

Vương Hạo bất đắc dĩ nói!

"Ha ha, sư đệ không cần để ý, ngươi có thể mang đến cho sư huynh rất nhiều bất ngờ vui mừng, nếu chỉ cần lao tâm khổ lực, có thể khiến tông môn thêm ra mấy vị chiến lực Hóa Thần, vậy sư huynh có đồng ý ngày ngày như vậy không?"

Lâm Hoán Chí cười ha ha một tiếng, Thanh Đan Các xếp hạng cuối các tông môn Luyện Hư, lợi ích phân phối cực ít, nếu như có nhiều tu sĩ như Vương Hạo, sớm muộn gì cũng sẽ cường thịnh lên!

Xung quanh Phi Tiên Thành, tông môn chỉ có một vị tu sĩ Luyện Hư không phải là số ít, tài nguyên phân chia thường không cân đối, theo lực lượng Hóa Thần của tông môn tăng nhiều, rất có triển vọng a!

Lần này Cửu Khúc Linh Sâm hóa thần mặc dù gây ra động tĩnh lớn, nhưng may mà không tạo thành tổn thương thực chất nào cho Thanh Đan Các, chỉ là một chút tổn thất Linh Điền mà thôi, đối với tu sĩ Hóa Thần mà nói cũng không đáng kể!

Cho nên, sau một tháng giải quyết tốt hậu quả, ảnh hưởng cũng dần dần nhỏ đi, thậm chí ít người nhắc tới!

Lúc này, trên đỉnh Trường Thanh Phong, một khối Huyền Băng lẻ loi trơ trọi đứng ở chỗ cao nhất của đỉnh núi, xung quanh có cấm chế dày đặc bảo vệ!

Kỳ thực Vương Hạo sớm đã có thể thoát khốn, bất quá hắn phát hiện những Huyền Băng màu lam đặc biệt này có thể khóa lại tinh quang, có trợ giúp cho việc tu luyện Thiên Linh Biến của hắn, làm sao nỡ rời đi!

"Có tầng Huyền Băng này, hiệu suất tu luyện tăng gần gấp ba, lại thêm một tháng nữa, chắc sẽ tu luyện đến hậu kỳ tầng thứ nhất của Thiên Linh Biến!"

Bên trong Huyền Băng, Vương Hạo mặt mày hớn hở, Huyền Băng không chỉ có thể khóa lại tinh quang, còn có thể ngăn cách một vài vật chất có hại, ví như tinh sát chẳng hạn, quả thực hoàn mỹ!

Bất quá Huyền Băng đã nhỏ đi một nửa, hắn có suy nghĩ nhiều hơn nữa, một tháng sau cũng sẽ tự giải phong thôi!

Sở Tầm bị chút thương nhẹ, nhưng không có gì đáng ngại, nàng cũng đã đi xem trạng thái của Cửu Khúc Linh Sâm, và báo cáo với Vương Hạo, cũng không có vấn đề gì!

Như vậy, Vương Hạo lại yên tâm tu luyện thêm hơn một tháng.

Nhưng hắn muốn mượn cơ hội này đột phá tầng thứ hai, lại vẫn còn một khoảng cách không nhỏ.

"Xem ra vẫn cần Bộ Tinh Võng giúp đỡ, nhưng ta đang ở trong trạng thái bị băng phong, cũng không thể sử dụng Bộ Tinh Võng, chỉ có thể thoát khốn trước đã!"

Vương Hạo nói nhỏ một tiếng, thân thể dồn sức một lần, tầng Hàn Băng mỏng trên người liền vỡ vụn.

Một ý niệm, tùy thân Động Phủ, Kim Nhãn Áp lập tức bay ra, thấy Vương Hạo vô sự, nó phấn khích xoay quanh trên đầu Vương Hạo.

"Hạo Nhiên Phong đã bị Tiểu Cửu chiếm cứ, hơn nữa Linh Mạch cũng kém một chút, xem ra vẫn phải đi Nhạc Thanh sơn tu luyện," ánh mắt Vương Hạo chớp động, rất nhanh có quyết định, Linh Khí hoàn cảnh của Trường Thanh Phong không tệ, nhưng đây là đạo trường của Lâm Hoán Chí, Vương Hạo không nên chiếm cứ mãi!

Thế là sau khi thu xếp một hồi, hắn liền dẫn Sở Tầm trở về Phi Tiên Thành.