Tiểu Cửu sau khi đi vào Linh giới thì luôn ở lại Thanh Đan Các, cũng không cần quá mức chăm sóc, Vương Hạo chỉ nhờ Lâm Hoán Chí để ý một chút. Sở Tầm ở lại Phi Tiên thành, tiếp tục nghiên cứu phù đạo, lúc có việc có thể trở về. Vương Hạo mang theo Kim Nhãn Áp một đường chạy đến Nhạc Thanh sơn động phủ, mấy chục năm không trở về, nơi này cũng không có biến đổi gì lớn, khu Linh địa rộng lớn này chỉ trồng một chút linh hoa linh thảo cấp thấp, lâu ngày không ai quản lý, nhưng bởi vì môi trường linh khí đủ tốt, nên vẫn sinh trưởng rất tươi tốt. “Nha Nha, nơi này không bằng Tông Môn, ngươi một mình không nên rời khỏi phạm vi Linh địa!” Vương Hạo dặn dò một câu, liền lên đỉnh núi tu luyện. Kim Nhãn Áp hôn mê cả trăm năm, lại bị nhốt ở bên trong động phủ hơn mười năm, phải cần một khoảng thời gian hồi phục điều chỉnh, Vương Hạo cũng không thể lúc nào cũng giữ lấy nàng!

Vương Hạo một lần nữa tìm hiểu Thiên Linh Biến, “Công pháp tầng thứ hai mặc dù chỉ có một nửa, nhưng dường như vẫn có thể tu luyện, bất quá trước khi có công pháp hoàn chỉnh, tốt nhất đừng mạo hiểm, chỉ cần đột phá tầng thứ nhất, có thể ngưng ra hai cánh cũng rất thuận tiện!” Đợi đến đêm khuya, Vương Hạo tế ra Bộ Tinh Võng, bao phủ xung quanh thân thể, bắt đầu tu luyện! Trong quá trình tu luyện, bên người hắn tinh quang quanh quẩn, tinh huy vốn muốn tiêu tán ra ngoài, nhưng đụng phải Bộ Tinh Võng, đều bị Bộ Tinh Võng bắt được, một lần nữa dung nhập vào trong cơ thể hắn! Cứ như vậy lặp đi lặp lại, hiệu suất tu luyện còn nhanh hơn một chút so với trong Huyền Băng! Một đêm trôi qua, Vương Hạo mở mắt, mặt lộ vẻ kinh ngạc vui mừng, có Bộ Tinh Võng, hắn chắc chắn có thể đột phá tầng thứ hai! Môn công pháp này rất thích hợp với hắn, sự tăng lên về thể chất có thể thấy rõ bằng mắt thường! Liên tục nửa tháng, Vương Hạo ban đêm tu luyện, ban ngày tra xét thiếu sót bổ sung, khiến cho yếu quyết đột phá hoàn toàn quen thuộc. Sau đó hắn bắt đầu khai lò luyện đan, mong muốn đột phá tầng thứ hai, tốt nhất là có một loại đan dược phối hợp, trong công pháp cũng có phương thuốc luyện đan, dược liệu cần thiết cũng không tính là trân quý, hắn rất nhanh liền luyện được hai lò!

Lại qua nửa năm, đêm nay, Vương Hạo đang tu luyện ở đỉnh núi thì tỉnh lại từ trong nhập định. “Đã đạt đến đỉnh phong tầng thứ nhất, sở dĩ nhanh như vậy, có liên quan rất lớn đến Bộ Tinh Võng!” Trong mắt Vương Hạo dị sắc liên tục, nắm chặt nắm đấm. Cứ việc chỉ là tầng thứ nhất, nhưng đã có thể cảm nhận được sự biến hóa kinh người, hắn chỉ cảm thấy trong cơ thể mình có vô tận lực lượng, không cần dùng pháp lực, cũng có thể so sánh với chiến lực Hóa Thần! Loại cảm giác nhục thân cường đại này, khiến người ta an tâm hơn rất nhiều, khác biệt với pháp tu, cho dù bảo vật bị hủy, pháp lực bị hạn chế, đỉnh cấp thể tu vẫn có thực lực đáng sợ! Tu vi càng tăng, các loại chênh lệch tu luyện sẽ dần dần được san bằng, thể tu cũng giống vậy, theo cảnh giới tăng lên, tu vi tiến triển càng ngày càng chậm. “Bây giờ tu luyện phải chịu thống khổ ít nhất mạnh hơn gấp ba so với vừa mới bắt đầu, ngược lại cảm giác sảng khoái lại ngày càng như có như không! Cũng may cơ thể ta vốn có cơ sở nhất định, nhưng chờ đến tầng thứ hai, thống khổ e rằng sẽ sâu tận xương tủy, không có ý chí mạnh mẽ, rất khó kiên trì!” Vương Hạo trên đường đi, ý chí kiên định, tự nhiên chưa từng sợ cái gì, vì mạnh lên, dù có là ngàn vạn cây kim thép chà xát thân thể, hắn cũng sẽ không nhíu mày một chút nào! Nhưng dù sao quá thống khổ, sẽ ảnh hưởng đến hiệu suất.

Vương Hạo thu hồi suy nghĩ, ngẩng đầu nhìn trời, “Tính toán, trước đột phá tầng thứ hai rồi nói, tối nay tinh quang vừa vặn, quyết định ngay hôm nay!” Dãy núi Nhạc Thanh cao lớn, Linh Khí dồi dào, hôm nay thời tiết đẹp, vô cùng sáng sủa, là ngày tốt nhất để phá cảnh! Vương Hạo từ trong nhẫn trữ vật lấy ra một vật, tay vừa nhấc, vung ra Bộ Tinh Võng, không gian xung quanh một hồi chấn động, rất nhanh một mảng lớn không gian liền bị Bộ Tinh Võng bao phủ lại. Vương Hạo thôi động công pháp, dẫn tinh huy rơi xuống, tinh thần chi lực nhập vào cơ thể! Bất quá hắn không mượn đó để tu luyện, mà là bức nó ra ngoài thân thể, dùng tinh thần mạng ước thúc, chậm rãi tích lũy! Hắn không luyện chế pháp khí chứa đựng tinh thần chi lực, chỉ có thể dùng biện pháp ngu ngốc này để đột phá! Liên tục ba ngày, Vương Hạo đều đang chuẩn bị cho việc này! “Có thể rồi!” Sắc mặt Vương Hạo trầm xuống, lẩm bẩm pháp quyết, ngón tay hư điểm vào Bộ Tinh Võng! Và khi tinh thần mạng gánh chịu đến cực hạn, Vương Hạo khẽ quát một tiếng, tất cả tinh huy đều hướng hắn tụ tập mà đi, trong khoảnh khắc, đỉnh núi tỏa ra ánh sáng chói lọi, bên ngoài thân Vương Hạo vờn quanh tinh quang rực rỡ, giống như một ngọn đèn sáng, chiếu sáng cả vùng xung quanh mấy trăm dặm, nếu không phải hắn đã sớm bố trí cấm đoạn đại trận, thì loại dị tượng đó khẳng định sẽ kinh động đến các tu sĩ khác! Thân thể của Vương Hạo như một hố đen, thôn phệ tất cả tinh quang đang ập đến, ngoại trừ tinh quang, còn có Linh Khí, Linh Khí của cả tòa động phủ gần như bị hút hết, hình thành một vòng xoáy Linh Khí khổng lồ, như bẻ cành khô xông về phía Vương Hạo! Vương Hạo kêu lên một tiếng đau đớn, như bị trọng chùy nện trúng, sắc mặt trở nên trắng bệch! Tinh thần chi lực và Linh Khí đang mạnh mẽ dội vào cơ thể hắn, loại thống khổ này so với trước kia còn mãnh liệt hơn gấp mấy lần! Vương Hạo thân thể căng cứng, nỗ lực duy trì tư thế ngồi xếp bằng, mồ hôi lạnh chảy ròng ròng, nhưng hắn vẫn không có bất cứ tạp niệm nào, toàn lực vận chuyển công pháp, dẫn dắt những lực lượng trong cơ thể, tìm kiếm thời cơ đột phá! Phương đông xuất hiện một vệt ánh lửa hồng, mặt trời dần dần hiện lên từ trong núi. Nhưng đến khi mặt trời lên, Vương Hạo vẫn không đứng dậy!

Đột nhiên, một tiếng hét dài vang vọng trong tĩnh mịch của dãy núi, tinh quang bỗng nhiên bộc phát, trong chốc lát áp chế ánh nắng gay gắt vừa mới dâng lên! Vương Hạo bỗng nhiên đứng dậy, hai chân bật ra, liền bay lên cao mấy ngàn trượng, xương cốt toàn thân một hồi bạo hưởng, một lớp da bên ngoài thậm chí còn nổ tung, bên ngoài cơ thể còn mang theo tạp chất màu nâu đen! Và da thịt mới của hắn óng ánh long lanh, tựa như mỹ ngọc. Nhưng đây không chỉ là công hiệu của Thiên Linh Biến, mà là hắn từ sớm trong thời kỳ Luyện Khí, đã tu hành một loại công pháp Băng Cơ Ngọc Cốt. Vương Hạo khẽ nắm tay, cảm giác lực lượng so với trước tăng gần ba thành, ba thành đã không ít, phải biết rằng Vương Hạo vốn đã là Luyện Thể Đại Thành, còn mạnh hơn rất nhiều so với thể tu cùng cấp! “Hiệu quả của Thiên Linh Biến quá tốt rồi, lúc này mới là tầng thứ hai, nếu có thể tìm được công pháp tiếp theo, chỉ dựa vào nhục thân, có lẽ ta có thể chống được công kích của tu sĩ Luyện Hư!” Cảm thụ sức mạnh của nhục thân một hồi, Vương Hạo trở về mặt đất, hoàn thành tu luyện Thiên Linh Biến tầng thứ nhất, chiến lực của hắn đã tăng lên đáng kể, tăng vọt một bậc thang. Bất quá công pháp tầng thứ hai không hoàn chỉnh, khiến hắn có chút lo lắng, dù sao đã nếm được vị ngọt, loại cảm giác đột ngột dừng lại này khiến người ta rất khó chịu! Hơn nữa, mặc dù đã hoàn thành đột phá, nhưng đôi cánh mà công pháp miêu tả lại không mọc ra, rõ ràng là cần một chút thúc đẩy đặc biệt mới được. Nhưng thúc đẩy bằng cách nào, Vương Hạo cũng không biết rõ.

“Là do vừa mới đột phá sao? Cần một thời gian nhất định lắng đọng?” Vương Hạo tự lẩm bẩm, lúc này hắn cảm thấy trong cơ thể mình xuất hiện một sức mạnh kỳ dị, có chút không tầm thường, giống như có thể tăng cường một bộ phận nào đó của cơ thể! Hắn cảm thấy lực lượng này có lẽ rất quan trọng trong việc thúc đẩy mọc ra hai cánh, nhưng làm thế nào để thúc đẩy chúng sinh trưởng, lại không có công pháp tương ứng nào chỉ dẫn! Vương Hạo độn thuật vốn đã đỉnh cao, nếu có thể nắm giữ Thanh Điểu chi dực, tốc độ của hắn tuyệt đối không thua kém gì so với tu sĩ Luyện Hư, về sau gặp phải cường địch cấp Luyện Hư, cũng có thể thong dong ứng phó!