Chương 1464: Ma Quân không truy đuổi sâu, ngược lại thừa cơ xông về phía một gã Man tộc Luyện Hư yếu nhất, một tay móc trái tim của Man tộc đó ra, không chút do dự nuốt vào trong miệng. “Không ổn rồi,” nhìn thấy khí tức Ma Quân bành trướng, lực cấm chế trên người càng ngày càng yếu, Viên Nam Yên phát ra một tiếng kinh hô! “Chư vị, Ma Quân thoát khốn rồi, chúng ta cũng sẽ c·h·ế·t ở nơi này thôi, các ngươi thật sự muốn tiếp tục vì một món bảo vật chưa chắc đã có mà ra tay đ·á·n·h nhau sao?” Chân Ma cũng sẽ không giảng đạo lý, trong mắt Chân Ma, bất luận là chủng tộc gì, đều là một loại t·h·u·ố·c bổ mà thôi. Nghe những lời này, sắc mặt mọi người biến đổi liên tục, lúc này mới dừng công kích lẫn nhau! ... Ở trên sườn núi bên trong cổ điện, Vương Hạo đứng ở cửa ra vào, quan sát từ xa! Lúc trước hắn đã kiểm chứng, lực cấm chế ở nơi này tuy mạnh, nhưng vẫn nằm trong giới hạn chịu đựng của hắn, đi ra đại điện vẫn bình yên vô sự! Chân Ma Khí tràn ngập, toàn là những cao thủ đỉnh cấp, hắn căn bản không dám đến gần. Có thể nói cái sơn cốc đều đã loạn thành một đống, hắn có tự phụ đến mấy, lúc này cũng chỉ có thể đứng nhìn từ xa. Những gì hắn nhìn và nghe thấy đều chỉ là chút vụn vặt rời rạc, đối với các loại bí ẩn thì hoàn toàn không rõ, chỉ có thể dựa vào phỏng đoán. Sáu vị Luyện Hư của Nhân tộc, một vị đã m·ấ·t đi n·h·ục thân, một vị đầu nhập vào ma tộc, một vị bỏ mạng, chỉ trong nháy mắt liền trở thành phe yếu thế! Còn Dị tộc thì đang tranh đoạt bảo vật nửa bước Huyền Thiên nên bộc phát đại chiến, hiển nhiên cũng rơi vào trạng thái mạnh ai nấy đánh, thành ra lại không mạnh bằng Nhân tộc! Nếu mọi người liên thủ thì Ma Quân và Thái Húc căn bản không tạo thành uy h·i·ế·p, cho dù Ma Quân có thôn phệ Luyện Hư của Man tộc để tăng cường thực lực! Viên Nam Yên lớn tiếng kêu gọi các Luyện Hư ngừng công kích nhau, nhưng Ma Quân lại sẽ không cho bọn họ thời gian thương nghị, đại chiến lại tiếp tục. Mà ngay lúc mọi người toàn tâm đối phó với Ma Quân, thì dị biến lại xảy ra, món bảo vật nửa bước Huyền Thiên kia vậy mà biến mất, ngay trước mắt các Luyện Hư biến m·ấ·t! Vương Hạo thấy vậy cũng ngơ ngác cả người, bỗng nhiên nghe Thiên Thành Tử nói: “Là Hồng Ngây Thơ Quân, hắn giả c·h·ế·t!” “Cái tên này vẫn chưa c·h·ế·t sao?” Vương Hạo kinh ngạc nói, hắn tận mắt chứng kiến Hồng Ngây Thơ Quân bị vây công, thân thể trực tiếp vỡ thành mấy mảnh. Hồng Ngây Thơ Quân đã từng giao thủ với hắn, Vương Hạo biết khí tức của đối phương, hắn chắc chắn Hồng Ngây Thơ Quân là đại k·ẻ thù số một khiến hắn đau đầu nhất, hơn nữa hắn cũng đã kết luận đối phương chắc chắn không bỏ cuộc, đừng nói chi xa, việc làm sao bình yên rời khỏi cái Động Thiên này đã là một nan đề, nếu không phải bị đối phương đ·u·ổ·i đến mức trời không có đường chạy, đất không có cửa vào, Vương Hạo cũng sẽ không mạo hiểm tiến vào nơi này. Ban đầu, hắn còn cảm thấy vui mừng khi thấy đối phương c·h·ế·t, ai ngờ tên kia lại t·r·ố·n thoát... Ở đây tập trung nhiều Luyện Hư như vậy, lại không ai phát hiện Hồng Ngây Thơ Quân giở trò? Khiến hắn có thể l·ừ·a d·ố·i vượt mặt thành công? “Nhục thân của hắn chắc chắn bị hủy rồi, đoán chừng là có bí thuật bảo m·ệ·n·h gì đó, nhưng hắn hẳn là t·r·ố·n không xa đâu, ngươi có ý gì không?” Thiên Thành Tử cố ý nói! Vương Hạo biết ý của Thiên Thành Tử, đây là cơ hội ngàn năm có một, một khi Hồng Ngây Thơ Quân giả c·h·ế·t trốn thoát thành công, các Luyện Hư ở đây sẽ không ai để ý tới hắn nữa, quan trọng là món bảo vật nửa bước Huyền Thiên kia, rất có thể đã rơi vào tay của Hồng Ngây Thơ Quân rồi! Đó chính là nửa bước Huyền Thiên chi bảo đấy, vẫn còn hoàn hảo, so với Trảm Linh Đao và Thổ Hồn Ấn còn mạnh hơn nhiều! Thổ Lăn Lộn Ấn dù có nâng cấp lên đến cực phẩm thông thiên linh bảo thì cũng chỉ có thể đến mức đó mà thôi, mà cực phẩm thông thiên linh bảo theo như phân chia, thật ra chỉ được xem là pháp khí cấp 6, vì vật liệu luyện chế chúng đa số đều là vật chất cấp 6, ẩn chứa những tia pháp tắc. Trảm Linh Đao nếu khôi phục, cũng chỉ là một món nửa bước Huyền Thiên chi bảo mà thôi, mà khôi phục dễ dàng như vậy sao? Cho dù có khôi phục, uy lực cũng sẽ giảm đi đáng kể. Vương Hạo nhìn chằm chằm về phía xa, đừng nói, nhìn từ trên cao xuống thì quả thật rất nhanh chóng, hắn đã phát hiện ra hướng trốn chạy có khả năng của Hồng Ngây Thơ Quân. Thiên Thành Tử cũng không nói thêm gì, ở chỗ này hắn không giúp được gì cả, tất cả đều phải do Vương Hạo tự mình quyết định! “Một tên Hóa Thần trung kỳ đuổi s·á·t trong Luyện Hư kỳ, truyền ra ngoài chắc chắn sẽ thành chuyện cười…” Vương Hạo chậm rãi thở ra một hơi, nghĩ thôi cũng đủ thấy khó thở rồi! Một đám cao thủ đang vây công Chân Ma, vậy mà vì Huyền Thiên chi bảo bỗng dưng biến m·ấ·t mà càng thêm mất tín nhiệm lẫn nhau, đoán chừng trong thời gian ngắn sẽ không đánh xong được đâu! Ở nơi này, những tu sĩ Luyện Hư sơ kỳ đều bị áp chế như nhau, phần lớn mọi người không chịu được bao lâu là đã bị buộc lui. Người duy nhất có chút quan hệ tới hắn là Viên Nam Yên thì một lòng chỉ tập trung vào Ma Quân, tạm thời cũng sẽ không để ý đến hắn. Xem ra, chuyện này có thể làm được, giờ đi đối phó Hồng Ngây Thơ Quân còn hơn là ngày sau chờ hắn khôi phục lại hoàn toàn! Vương Hạo nhíu mày, đi qua đi lại! “Bị gần mười vị Luyện Hư cao thủ cùng nhau c·ô·ng kích, cho dù hắn có chuẩn bị từ trước, có chuẩn bị sẵn bí thuật bảo m·ệ·n·h đi chăng nữa thì chắc chắn cũng đã phải trả một cái giá cực lớn, bây giờ chắc hẳn chỉ đang cố kéo dài hơi tàn mà thôi!” Vương Hạo rất hiểu, tình huống lúc đó nguy hiểm cỡ nào, Ma Quân và những Dị tộc kia có thể không chút lưu tình mà ra tay! “Bị trọng thương ngã gục, còn lại mấy phần thực lực chứ? Thực lực của ta cũng không yếu, ở đây hành động coi như tự nhiên.” “Cao thủ đều lại tập trung lại chỗ kia, nghĩ chắc chắn ở xung quanh vẫn còn không ít tu sĩ Hóa Thần và Dị Tộc Ngũ Giai tồn tại, nhưng bọn họ không dám xâm nhập Trấn Linh Cốc, huống chi cái loại tâm cơ âm trầm như Hồng Ngây Thơ Quân, sau khi đã m·ấ·t đi n·h·ụ·c thân, lại đang bị trọng thương, cũng sẽ không dám đối mặt với tu sĩ khác, chắc chắn hắn sẽ chủ động tránh mặt bọn họ, chọn một hướng khác mà tẩu thoát, như thế thì vừa đúng ý ta!” “Cho dù chặn g·iết thất bại, ta cũng có thể chạy lên chỗ cao mà trốn, nếu đối phương không sợ lộ hành tung thì cứ việc đuổi theo!” Vương Hạo suy nghĩ nhanh chóng vận hành, dự đoán vài tình huống có thể xảy ra, đối mặt với tu sĩ trong Luyện Hư kỳ, cho dù là kẻ đã m·ấ·t đi n·h·ụ·c thân thì cũng phải cẩn thận suy tính rồi mới hành động! Bất quá hắn cũng biết cơ hội chỉ đến trong chớp mắt, bỏ lỡ lần này, chờ đối phương chạy thoát khỏi Động Thiên, muốn g·i·ết hắn nữa thì sẽ càng khó hơn! Hồng Ngây Thơ Quân chắc phải mất một khoảng thời gian rất dài để hồi phục vết thương, chắc sẽ không tiếp tục gây chuyện với hắn, nhưng Tiểu Cực Nhạc Cung cũng không phải chỉ có mỗi một mình hắn là Luyện Hư, một khi tin tức hắn nắm giữ Vĩnh Sinh Chi Thủy bị tiết lộ ra ngoài thì rắc rối chỉ càng thêm nhiều, với thực lực của Tiểu Cực Nhạc Cung thì việc điều tra Phi Tiên Thành không phải là không thể. Hơn nữa, nhìn theo thế cục hiện tại thì Ma Quân cũng chưa chắc phải c·h·ế·t không nghi ngờ, việc món nửa bước Huyền Thiên chi bảo biến m·ấ·t tuyệt đối sẽ trở thành mầm họa lớn! Coi như Ma Quân bị tiêu diệt thì đám Luyện Hư này cũng sẽ đánh nhau tơi bời, cứ tiếp tục ở lại đây thì quá nguy hiểm, Vương Hạo nhất định phải phòng bị cho chu toàn! “Làm!” Vương Hạo lập tức đưa ra quyết định, Luyện Hư hội tụ, hắn ở đây thì đừng mơ có cơ hội đục nước béo cò, cho dù có bảo vật xuất thế thì cũng đừng hòng nhúng chàm vào, nhanh chóng thoát đi mới là thượng sách! “Ừ, trước tìm Hồng Ngây Thơ Quân, bất kể có tìm được hay không, có thành công hay không diệt s·á·t, bước tiếp theo là phải rời khỏi khu trung tâm!” Đi bên ngoài nhặt vài linh dược linh vật cũng vẫn ngon lành! Ánh mắt Vương Hạo đảo về phía dưới, nhắm vào một con đường, vòng qua chiến trường, lặng lẽ lao xuống núi! Chỉ một lát sau, Vương Hạo liền phát hiện tung tích của đối phương, dự đoán của hắn không sai, đối phương bị thương không nhẹ, tốc độ không nhanh, đương nhiên cũng có thể là vì để tránh cho sự chú ý của những tu sĩ Luyện Hư khác! Hơn nữa còn cực kỳ cảnh giác, lúc đi lúc dừng, thường x·u·y·ê·n thay đổi phương hướng!