Chương 1500: Khách không mời mà đến

Tu luyện không kể năm tháng, trong nháy mắt, ba mươi năm nghỉ ngơi cũng chẳng còn lại bao nhiêu!

Vương Hạo sau khi ở Thiên Linh Biến thành công đột phá tầng thứ hai, liền quay đầu tập trung vào việc phát triển tu vi.

Linh dược liên quan đến Ngũ Hành Ngưng Nguyên đan đã trưởng thành một đợt, những năm này hắn cũng đã trải qua không ít chém giết, cảnh giới vững chắc, đây chính là thời cơ tốt để tinh tiến thêm!

Bất quá, thời gian có hơi ngắn ngủi, Vương Hạo dùng hai mươi năm để đột phá lên Hóa Thần tầng sáu, mấy năm còn lại thì vẫn chưa thể đột phá Hóa Thần tầng bảy, tức là cảnh giới Hóa Thần hậu kỳ mà mọi người hay nói!

Ngay lúc Vương Hạo nghĩ đến việc sẽ giao ra thêm mấy món thông thiên Linh Bảo, đổi lấy nhiều thời gian nghỉ ngơi hơn.

Nhạc Thanh Sơn đón một vị khách không mời mà đến, đây là một lão giả mặc đạo bào màu nâu, sắc mặt lộ vẻ tức giận!

Hắn đi vào thẳng Động Phủ của Vương Hạo, không nói hai lời mà lập tức vung một kích về phía đại trận!

Một dải cầu vồng ập xuống, màn ánh sáng năm màu rung lắc dữ dội một hồi.

Ầm ầm, động tĩnh lớn làm các tu sĩ xung quanh chú ý, mấy đạo độn quang từ các Linh địa khác bay lên.

Nhưng mà người này đã đánh giá thấp uy lực của đại trận, ánh sáng ngũ sắc lưu chuyển phía dưới đã chặn được một kích của hắn, đồng thời bắn ngược trở lại một đạo công kích sắc bén!

Lão giả đạo bào nhất thời không phòng bị, tránh né có chút chật vật, điều này khiến hắn càng thêm phẫn nộ!

Ngay khi lão ta định ra tay lần nữa thì một tiếng quát lớn từ bên dưới truyền lên:

"Vị tiền bối này, Vương mỗ tự hỏi không có trêu chọc qua ngươi, cớ gì mà lại công kích Động Phủ của Vương mỗ? Chẳng lẽ không sợ Phi Tiên thành hỏi tội sao?"

"Hừ, ngươi đang nói vớ vẩn gì vậy, lão phu chỉ là đến chào hỏi mà thôi, nếu ngươi còn hồ ngôn loạn ngữ thì đừng trách lão phu trị tội bất kính tiền bối của ngươi!"

Lão giả đạo bào ngạo mạn hừ một tiếng, phản bác lại.

Vương Hạo nhíu mày, hắn chưa từng thấy qua một Luyện Hư tu sĩ nào mặt dày vô sỉ đến vậy, rõ ràng đối phương là cố ý đến gây chuyện.

Vương Hạo cũng không sợ hắn, chỉ là có chút không rõ, từ khi trở về từ Huyền Xà đảo, hắn đã trung thực ở đây năm mươi năm, căn bản không gây chuyện gì, chẳng lẽ đối phương là tu sĩ bố trí cái địa quật kia?

Nhưng mà Vương Hạo cũng đâu có hái quả Hàn Viêm Dung Hồn?

Hay là nói Tiểu Cực Nhạc cung phát hiện ra sơ hở? Cũng không thể, chuyện này đã qua năm mươi năm, nếu đối phương biết hắn là người đã giết, sớm đã đến hỏi tội.

Lúc ấy hắn làm rất sạch sẽ, cũng không để lại dấu vết, những vật tịch thu được trừ một số thứ tương đối trân quý, còn lại liên quan đến nhẫn trữ vật đều đã ném đi.

Hồng ngây thơ quân càng chết ở bên trong Động thiên, ngoại trừ Viên Nam Yên thì căn bản không ai phát hiện ra.

Đúng lúc này, mấy đạo độn quang bay đến, chính là Khổng Đức Bưu cùng Vệ Trọng, sau trăm năm lịch luyện, cả hai đã bình an vượt qua thời gian phòng thủ, bây giờ chỉ cần ngẫu nhiên chấp hành một nhiệm vụ là được!

Khổng Đức Bưu thấy là Luyện Hư tu sĩ đến tìm phiền phức thì cũng vô cùng kinh ngạc, thầm nghĩ năng lực gây chuyện của Vương Hạo vẫn không hề tầm thường, vậy mà đã ép được một Luyện Hư tu sĩ đến tận cửa rồi.

"Vị tiền bối này, vãn bối là Khổng Đức Bưu của Thiên Cơ Tông, tiền bối có việc thì cứ từ từ nói, nóng nảy động thủ như vậy đối với mọi người cũng không tốt!"

Khổng Đức Bưu ngẩng cao đầu đầy tự hào nhắc đến Thiên Cơ Tông, dù sao Thiên Cơ Tông là một trong những thế lực hàng đầu, ở khu vực Phi Tiên thành còn khá có tác dụng!

Lão giả đạo bào lại cười lạnh một tiếng, "bây giờ đám hậu bối Hóa Thần càng ngày càng vô phép tắc, thấy lão phu mà không ra hành lễ trước, lại còn mở miệng uy hiếp, đúng là một lũ chuột nhắt!"

"Ngươi..." Khổng Đức Bưu lập tức tức giận, vung tay đánh ra một đạo lệnh tiễn.

"Vương đạo hữu không cần hoảng sợ, ta đã thông báo cho tiền bối Sử phụ trách khu vực Nhạc Thanh Sơn rồi!"

"Hừ, cũng có chút bối cảnh đấy, nhưng hôm nay ai có thể ngăn cản được bản tọa?"

Lão giả đạo bào không hề sợ hãi, lại vung tay đánh ra một kích về phía Vương Hạo!

"Tiền bối rốt cuộc là ai, cho dù muốn động thủ, cũng phải cho Vương mỗ biết ta đã làm sai điều gì chứ?"

Lúc này Vương Hạo cũng hơi nổi giận, đưa tay kích hoạt đại trận, lần nữa ngăn lại một kích này!

Tuy tức giận nhưng hắn cũng chưa đến mức mất lý trí vì vài câu nói của lão già này, càng không thể bại lộ lá bài tẩy mà trực tiếp oanh sát đối phương, hắn chỉ cần kéo dài thời gian đến khi Sử Ngư tiền bối, người quản lý khu vực này đến là được!

"Ồ, còn dám phản kháng? Lão phu ngược lại muốn xem thử đại trận này của ngươi có thể chống đỡ được bao lâu, đúng là rùa đen rút đầu, đối mặt với tiền bối mà không ra hành lễ, hôm nay lão phu sẽ dạy ngươi thế nào là quy củ!"

Lão giả đạo bào tung hai kích không phá được đại trận, cơn giận càng bốc lên, liền trực tiếp tế ra một thanh trường đao trạng thông thiên Linh Bảo, chém về phía Vương Hạo một đạo đao khí màu đỏ kinh khủng!

"Khinh người quá đáng, thật sự coi Vương mỗ là bùn nặn sao?"

Bị đối phương nhục mạ hết lần này đến lần khác, dù Vương Hạo có tu dưỡng tốt đến đâu cũng không thể nhẫn nhịn được mà thực sự nổi giận!

Lúc này, hắn khẽ bấm ngón tay, một tấm Linh Phù màu bạc tràn đầy bùa chú xuất hiện trong tay, một cỗ dao động khủng bố từ trên Linh Phù lan tỏa ra.

Pháp lực bùng nổ, Vương Hạo mạnh mẽ vung Linh Phù ra, lập tức một lượng lớn thiên địa nguyên khí từ bốn phương tám hướng hội tụ.

Chỉ trong nháy mắt, một thanh đại kiếm màu vàng dài trăm trượng đã hội tụ thành, một tiếng vù vù, kim kiếm hóa thành một đạo hồng quang, nghênh đón đạo đao khí màu đỏ kia!

Kim sắc kiếm quang cùng đao khí màu đỏ tiếp xúc, liền va chạm tạo ra tiếng vang kinh thiên động địa, linh lực khủng khiếp tàn phá xung quanh, khiến các tu sĩ không đến xem náo nhiệt cũng phải biến sắc!

Điều làm người kinh ngạc là, đạo đao khí màu đỏ kia lại có vẻ yếu thế.

Sắc mặt lão giả đạo bào biến đổi, trong tay khẽ lật, xuất hiện một cây quạt lông, linh quang bắn ra, vô số lông vũ bay ra, bao bọc lấy lão ta, kim sắc kiếm khí chém lên phía trên, lại lần nữa bộc phát ra một tiếng nổ lớn, nhưng vẫn không làm bị thương lão giả đạo bào!

"Hừ, ngươi tiểu bối này cũng chịu chi đấy, lại nỡ lòng dùng bảo phù, nhưng ngươi nghĩ chỉ bằng một tấm bảo phù là có thể đối địch với bản tọa sao?"

Lão giả đạo bào vô cùng kinh ngạc, có thể dẫn động được thiên địa nguyên khí, tấm phù lục này chắc chắn là bảo phù, hơn nữa theo phán đoán của hắn thì tấm bảo phù này còn mạnh hơn một chút so với Hạ phẩm bảo phù thông thường!

Tu sĩ Hóa Thần đối mặt với bảo phù thì gần như không có sức hoàn thủ, chính là tu sĩ Luyện Hư thì cũng phải cẩn trọng đối đãi, nhưng cũng chỉ đến thế thôi.

Tuy hắn vừa mới thua nửa chiêu nhưng một tấm bảo phù không hề rẻ, hắn không cảm thấy bị thiệt!

Thế nhưng, ngay sau đó, nụ cười chế nhạo của hắn liền đông cứng lại!

Chỉ thấy trong tay Vương Hạo cầm mười tấm bảo phù ánh vàng lấp lánh, đang mỉm cười nhìn hắn!

"Ngươi lấy đâu ra nhiều bảo phù như vậy!"

Sắc mặt lão giả đạo bào tái mét, một tấm bảo phù không làm gì được tu sĩ Luyện Hư, nhưng mười tấm thì lại khác, nếu cùng nhau kích phát thì hắn không chết cũng tàn phế.

"Hắc hắc, đạo lữ của Vương mỗ vừa hay là một phù sư, nhiều thêm vài tấm bảo phù thì có gì lạ sao? Ngoài Huyền thiên kim lực phù này ra, trong tay Vương mỗ còn có Cửu Thiên Cương Phong phù, Thất Sát Diệt Linh phù, đều là do đạo lữ của Vương mỗ cùng những bảo phù sư khác trao đổi được, tiền bối có muốn nếm thử một chút không?"

Sau khi đến Linh giới không lâu, trình độ chế bùa của Vương Hạo đã nâng cao đến cấp độ bảo phù sư, việc chế tác bảo phù đương nhiên không có gì khó khăn, dù vật liệu khó tìm, nhưng trong hơn trăm năm, hắn cũng đã thông qua Luyện Khí các cửa hàng và các con đường khác, thu mua được một lượng vật liệu, hiện trong tay đã có hơn một trăm tấm bảo phù!