"Hừ, tiền bối đối đãi cơ duyên là như vậy sao? Vậy vãn bối e là không gánh nổi!"

Vương Hạo lạnh lùng hừ một tiếng, nhưng trong lòng lại đang suy tính, Viên Nam Phong cùng Viên Nam Yên cùng thuộc một thế hệ, đối phương tìm đến lẽ nào có liên quan tới Viên Nam Yên? Lẽ nào Viên Nam Yên đã đem chuyện xảy ra ở Động Thiên báo cho Viên gia rồi?

"Vương tiểu hữu lại xem đây là vật gì!"

Viên Nam Phong chẳng để ý chút nào tới thái độ của Vương Hạo, lật tay lấy ra một chiếc bình ngọc.

Trên bình ngọc không hề có cấm chế, Vương Hạo dùng thần thức quét qua liền thấy rõ vật bên trong, đó là một viên đan dược năm màu, tỏa ra vầng sáng đủ khiến người mê muội!

"Ngũ Hành Chuyển Linh Đan, chẳng phải tiểu hữu muốn đổi Luyện Hư Linh Vật sao?"

"Cái gì, Luyện Hư Linh Vật?" Vương Hạo lộ vẻ vui mừng, nhưng ngay sau đó liền tỉnh táo lại, nhíu mày hỏi: "Tiền bối ý là sao?"

Sắc mặt Vương Hạo khó coi, Viên Nam Yên nếu không nói thì Viên Nam Phong làm sao biết hắn có Luyện Hư Linh Vật trong tay, nghĩ kỹ thì cũng phải, hắn chỉ là một tu sĩ Hóa Thần không đáng chú ý, Viên Nam Yên làm sao để ý sống chết của hắn được!

Kỳ thực, hắn đã hiểu lầm Viên Nam Yên, Viên Nam Yên cũng không nói ra chuyện ở Động Thiên, lúc đó là do Vương Hạo chủ động đề nghị trao đổi, gần đây Viên gia đang cần một nhóm tu sĩ Hóa Thần làm việc, Viên Nam Yên liền đề cử hắn, đồng thời lấy Luyện Hư Linh Vật làm thù lao trao đổi, Viên Nam Yên còn hảo tâm che đậy cho hắn, nói rõ U Minh Thần Tinh trong tay hắn chính là do nàng ban tặng.

"Không có ý gì, ngươi muốn đổi Luyện Hư Linh Vật, Viên gia ta có thể đáp ứng, Ngũ Hành Chuyển Linh Đan này hiệu quả còn tốt hơn U Minh Thần Tinh nhiều, nhưng ngươi phải làm cho Viên gia một chuyện, vừa rồi chẳng qua là dò xét chút thực lực của tiểu hữu, xem tiểu hữu có tư cách đó hay không!"

Viên Nam Phong đẩy bình ngọc về phía trước mặt Vương Hạo, nói rõ ý đồ đến!

"Ha ha, cách mời người làm việc của tiền bối thật đặc biệt, sao lại khẳng định Vương mỗ sẽ bằng lòng?"

Vương Hạo cười lạnh một tiếng, cũng chính vì hắn có đủ thực lực, nếu không thì đối phương e là sẽ không đưa Ngũ Hành Chuyển Linh Đan ra, mà sẽ trực tiếp uy h·iếp hắn làm việc.

Luyện Hư Linh Vật tuy tốt, nhưng cái giá tất nhiên không thấp, hơn nữa đối phương đã nói rõ ràng là trao đổi, chứ không phải trực tiếp cho hắn, U Minh Thần Tinh cũng có giá trị không nhỏ, đây mới là trao đổi ngang giá!

Đến lúc này, Vương Hạo cũng hiểu rõ tại sao Viên gia lại chọn hắn, nếu là Viên Nam Yên, chắc chắn sẽ khinh thường làm cái trò uy h·iếp như vậy!

"Vương tiểu hữu, Viên gia coi trọng ngươi là cơ duyên của ngươi, ngươi không nên từ chối, mà cũng không từ chối được, xem trên mặt mũi của Nam Yên, lão phu mới ôn hòa như vậy, chứ không ngươi cho rằng lão phu sẽ tự mình đến đây sao?"

Viên Nam Phong hai mắt híp lại, khí tức Luyện Hư kỳ không chút kiêng kỵ phóng ra.

Nếu là hắn đơn thân, Vương Hạo thật không sợ hắn, nhưng phía sau còn có cả một Viên gia, quả thực khiến người ta rầu rĩ.

Vương Gia bây giờ coi như đã đặt chân ở Linh Giới, Phúc Thảo qua vài năm nữa là có thể chín, vài chục năm nữa Vương Gia rất có thể sẽ đón thêm một hai vị tu sĩ Phi Thăng, Vương Học Kỳ cũng làm theo lời Vương Hạo, chọn một vị đạo lữ, sau này nhân khẩu chắc chắn sẽ không ngừng tăng lên, lúc này hiển nhiên không thể đối đầu với thế lực lớn như Phi Tiên thành!

Nếu không thì phải đi đến con đường lưu vong, tất cả lại phải làm lại từ đầu, mấu chốt là quang uyên đại trận Phi Thăng đối ứng với Tiếp Dẫn Đài của Phi Tiên thành, một khi rời đi, sau này tu sĩ Phi Thăng của Vương Gia có thể sẽ không tìm thấy họ nữa!

Nhưng kẻ hiền thường bị bắt nạt, hôm nay nếu dễ dàng bằng lòng, phiền phức chỉ sợ cũng sẽ không ít!

Lúc này, Vương Hạo cũng không hề nhượng bộ, lạnh lùng nói: "Làm việc thì được, nhưng xin tiền bối hãy lấy thù lao thật sự ra đi, Viên gia đường đường là thế lực Hợp Thể, chẳng lẽ chỉ bằng việc trao đổi linh vật mà đã muốn mời người bán m·ạ·n·g sao?"

Viên Nam Phong có thể tới đây, chắc chắn là do Viên Nam Yên tiết lộ tin tức hắn muốn trao đổi Linh Vật, dựa theo tính cách của Viên Nam Yên, phần lớn sẽ không tay không bắt sói.

Thấy thái độ của Vương Hạo như vậy, Viên Nam Phong cũng âm thầm kinh ngạc, trước đây hắn thường ép hai tên vãn bối Hóa Thần làm việc cho Viên gia, vốn cho rằng Vương Hạo với thực lực Hóa Thần trung kỳ sẽ dễ đối phó hơn, không ngờ đối phương lại cứng đầu như vậy!

Nhìn thấy đống bảo phù trong tay Vương Hạo, Viên Nam Phong cũng biết Vương Hạo sẽ không dễ dàng thỏa hiệp, lại nghĩ đến lời mà cô muội muội thiên tài đã nói, Viên Nam Phong bất đắc dĩ lại lấy từ trong nhẫn chứa đồ ra hai bình đan dược!

"Lão phu cho ngươi thêm hai bình Diệt Trần Đan nữa!"

Vương Hạo không hề lay động, một bộ dạng "ngươi xem thường ai đấy!"

Viên Nam Phong nghiến răng một cái, lại lấy ra một khối tinh thạch trong suốt, một khối khoáng thạch lam sắc nhiều tầng lớp, tuy Vương Hạo không nhận ra hai loại này, nhưng nhìn vào linh khí chấn động, chắc chắn là Linh Tài Ngũ Giai hàng đầu!

Nhưng trong tay Vương Hạo có cả chục món Thông Thiên Linh Bảo, có để ý đến mấy thứ này sao?

Thế là, hai người mắt to trừng mắt nhỏ, tựa như so xem ai mắt lớn hơn vậy mà nhìn nhau một lúc!

"Ngươi… được lắm, một tháng sau tập hợp tại Huyền Băng điện, nếu không đến, lão phu nhất định sẽ cho ngươi biết lợi hại, cầm lấy!"

Cuối cùng, Viên Nam Phong vẫn là không đấu lại được Vương Hạo, lộ vẻ dữ tợn vung ra một chiếc túi đựng đồ.

"Tiền bối muốn cái gì?" Vương Hạo nhíu mày hỏi.

"U Minh Thần Tinh, ngươi làm gì vậy, chẳng lẽ còn muốn lấy không của Viên gia ta một viên Ngũ Hành Chuyển Linh Đan?"

Viên Nam Phong giận dữ nói.

Vương Hạo bị khiến cho vô cùng bực mình, nhưng vẫn lấy ra một viên U Minh Thần Tinh to bằng ngón cái.

Viên Nam Phong kiểm tra một lần, sau đó, liền không quay đầu lại mà rời đi!

Vương Hạo vô cùng im lặng, "Cứ đi như vậy, ngươi mẹ nó còn chưa nói gì cả."

Mắng một câu xong, Vương Hạo cũng tò mò cầm lấy túi trữ vật mà đối phương để lại, xem xét!

Một lát sau, sắc mặt hắn lộ ra vẻ bất ngờ, bên trong còn có một số đan dược và Linh Tài, đều là hàng cao cấp trong Ngũ Giai, trị giá ít nhất ba bốn ngàn vạn linh thạch!

Thảo nào đối phương không nỡ lấy ra, nhiều linh thạch như vậy đối với tu sĩ Luyện Hư cũng là một con số không nhỏ.

"Đều họ Viên, mà người với người sao chênh lệch lớn như vậy chứ?" Vương Hạo không nói gì mà lắc đầu, nếu là Viên Nam Yên đến thì đâu có nhiều chuyện như vậy!

"Viên gia rốt cuộc muốn làm gì? Dạo gần đây Phi Tiên thành cũng không yên bình lắm, Viên gia làm động tác lớn như vậy, thế lực khác thì sao? Xem ra ta nhất định phải về Phi Tiên thành một chuyến, hỏi rõ ràng tình hình, tiện thể đến Thần Binh Các đổi vài thứ!"

Thần Binh Các không phải là tông môn, nhưng Luyện Khí sư có thể dùng cống hiến để đổi lấy một ít truyền thừa Luyện Khí, điển tịch... thậm chí là công pháp, dùng để nâng cao trình độ luyện khí của bản thân!

Vương Hạo có truyền thừa của Vấn Thiên Đạo Quân, nên về phương diện luyện khí, hắn không có nhu cầu gì.

Nhưng Thần Binh Các còn có không ít điển tịch có giá trị khác để đổi!

Ví dụ như phương pháp giải nghĩa ngân 犐 văn và kim 犐 văn, Vương Hạo ở Thiên Lan đã học những loại chữ này, nhưng không đầy đủ, trước đây hắn còn tưởng tu sĩ Linh giới đều có thể sử dụng chúng, nhưng khi đến Linh giới mới phát hiện không nhiều tu sĩ nắm vững loại văn tự này.

Những văn tự này có tác dụng lớn trong các lĩnh vực tu tiên bách nghệ như luyện khí, chế phù, một vài truyền thừa thượng cổ cũng được viết bằng loại chữ này, ví như kim 犐 ngọc thư, bảo vật được lưu truyền từ tiên giới chính là viết bằng kim 犐 văn!

Nắm giữ càng nhiều loại văn tự cao cấp này, đối với việc tu hành và tu tiên bách nghệ sau này đều cực kỳ quan trọng, đặc biệt là về phương diện nắm giữ lực lượng pháp tắc!

Bây giờ, Vương Hạo đã có thể một mình luyện chế ra trung phẩm Thông Thiên Linh Bảo, trong giới Luyện Khí sư cũng đã xem như có vị trí nhất định!

Việc đổi những thứ này, người ngoài cũng không cảm thấy quá kỳ quái, nhiều nhất thì chỉ cho rằng hắn có chí lớn mà thôi!

Thu hồi linh vật trên bàn đá, Vương Hạo mở cấm chế Động Phủ, Vệ Trọng và Khổng Đức Bưu lập tức độn xuống.

Hai người vừa rồi cũng coi như đã giúp một chút, Vương Hạo ghi nhận lòng tốt này!

"Đa tạ hai vị viện thủ!" Vương Hạo chắp tay, mời hai người ngồi xuống.

"Vương đạo hữu, vị tiền bối kia đến tìm ngươi làm gì vậy, có phải hắn muốn gây khó dễ cho ngươi không? Ta ở Thiên Cơ Tông còn có thể chen vào nói, hay là ta mời một vị sư thúc đến hòa giải?"

Khổng Đức Bưu nhiệt tình nói, trong số những tu sĩ Phi Thăng, không nghi ngờ gì thì anh ta là người may mắn nhất, vừa đến đã được vào thế lực đỉnh cấp, cơ bản không bị bóc lột hay ức h·iếp gì!