Chương 1503: Nghe hương các

Vương Hạo cùng Sở Tầm lại khác biệt, ở mỏ bị lừa mười năm khổ sai, nếu không phải về sau tìm cách tiến vào Thần Binh Các loại cơ cấu Luyện Khí này, hắn hiện tại còn không biết sẽ ra sao đâu! Dù ở Thần Binh Các, hắn cũng là một trong số những người khổ nhất, mệt nhất, bị phân công nhiệm vụ nhiều nhất, nhận được cống hiến ít nhất, Sở Tầm càng gần như bị nhốt ở Thiên Phù Các, đến thời gian tu luyện cũng không có!

"Không tệ, chúng ta đã hết kỳ hạn trăm năm, không nên tiếp tục bị người ức hiếp nữa, nên cứng rắn thì cứ cứng rắn một chút, bọn họ còn có thể ép buộc chúng ta sao? Trong số tu sĩ Phi Thăng chúng ta cũng có người tu đến Hợp Thể, đáng tiếc Vương đạo hữu ngày thường không thích giao du, nếu ngươi cần, Vệ mỗ có thể giới thiệu vài đạo hữu Phi Thăng." Vệ Trọng cũng tỏ vẻ tức giận nói, hắn Phi Thăng còn sớm hơn Vương Hạo hai người, càng có thể cảm nhận được sự ức hiếp này.

"Hai vị đạo hữu có lòng, nhưng Vương mỗ cũng không thể liên lụy hai vị đạo hữu, Viên gia lần này cũng đưa ra thù lao rồi, lại có Phi Tiên thành hạn chế, Vương mỗ cũng không thể không chấp nhận. Hơn nữa tình huống trước mắt còn chưa rõ ràng lắm, không thích hợp làm lớn chuyện này!" Vương Hạo tỉnh táo nói, nếu có thể, hắn rất muốn đấm vỡ đầu chó của Viên Nam Phong kia, nhưng vì thế người thấp cổ hơn, nên cúi đầu vẫn phải cúi đầu thôi!

"Ừ? Vương đạo hữu đây là định chấp nhận?" Khổng Đức Bưu có chút bất ngờ hỏi, theo suy đoán ban đầu của hắn, Vương Hạo tuyệt đối sẽ không dễ dàng thỏa hiệp như vậy, hắn quá rõ tính cách mạnh mẽ của Vương Hạo!

Vương Hạo khẽ gật đầu, lại lắc đầu, "chuyện này không tiện nói nhiều, mong hai vị đạo hữu thông cảm!" Liên quan đến Luyện Hư Linh Vật, không thể không cẩn trọng, lần này đi Phi Tiên thành hắn sẽ cẩn thận tìm hiểu một chút, nếu là chuyện quá nguy hiểm, hắn chắc chắn sẽ trả đồ lại, ngược lại, nếu có thể lấy được một phần Luyện Hư Linh Vật, hắn không ngại đi một chuyến!

"Thôi, đừng nói những chuyện phiền lòng này nữa, Vương mỗ liên tục bế quan nhiều năm, tu vi cũng coi như có chút tiến bộ, hôm nay vừa lúc gặp nhau, ba người chúng ta chi bằng uống vài chén!" Vương Hạo cười mời.

"Ừ? Vương đạo hữu muốn đột phá Hóa Thần hậu kỳ?" Khổng Đức Bưu nghe vậy giật mình, thần thức dò xét qua, không khỏi lộ vẻ hâm mộ.

Trước khi Phi Thăng, tu vi của hắn còn cao hơn Vương Hạo, kết quả đến Linh giới, lại bị Vương Hạo vượt mặt!

"Ha ha, Vương mỗ cũng là có được một loại Linh Vật, tăng lên một chút tu vi, hai vị đạo hữu cũng không kém đâu!" Vương Hạo thoải mái cười một tiếng, lấy linh tửu ra, rót đầy cho hai người.

"A, Linh Vật tăng tiến tu vi? Không biết Vương đạo hữu còn có không," Vệ Trọng lúc này động lòng nói, tu vi của bọn họ tuy có tiến triển, so với tu sĩ bản địa Linh giới còn nhanh hơn, nhưng so với Vương Hạo, lại có chút kém cạnh!

"Cũng có mấy loại Linh Quả có thể tăng tiến tu vi, uống rượu trước đã, nếu hai vị cần, lát nữa chúng ta có thể trao đổi, Vương mỗ vừa vặn cần một ít vật liệu Luyện Khí và vật liệu lá bùa!" Lần này hai người cũng giúp hắn một chút, không e ngại tu sĩ Luyện Hư, Vương Hạo cũng dự định đáp lễ, đồng thời hắn lại cần một chút vật liệu.

Khổng Đức Bưu và Vệ Trọng trước mắt sáng lên, vội vàng đáp ứng, nếu hỏi Linh Vật nào ở Linh Giới trân quý nhất, trừ những thứ giúp đột phá bình cảnh, chính là tăng tiến tu vi, giá trị thường lấy hàng triệu linh thạch làm đơn vị. Bọn họ những năm này cũng tích góp không ít vật liệu các loại, vừa vặn có thể lấy ra trao đổi!

...

Cùng ngày, sau khi giao dịch với hai người, Vương Hạo liền trở về Phi Tiên thành, thẳng đến Thần Binh Các, theo nguyên tắc người quen dễ làm việc, lần này hắn vẫn tìm đến Thôi Dần.

"Thôi sư huynh, lại làm phiền ngươi rồi, lần này Vương mỗ muốn đổi một vài thứ!"

"Vương sư đệ khách sáo rồi, đây vốn là trách nhiệm của Thôi mỗ, không có gì mà làm phiền," Thôi Dần đầu tiên thuận miệng qua loa vài câu, sau đó không vòng vo nữa, trực tiếp hỏi, "mấy chục năm không gặp, Vương sư đệ đột nhiên đến thăm cần gì vậy? Chắc không phải lại muốn xin nghỉ chứ?"

Sắc mặt Thôi Dần có chút cổ quái, theo trình độ Luyện Khí của Vương Hạo, ở lại Thần Binh Các chắc chắn sẽ có sự phát triển tốt hơn, tỷ như có thể nhận được chỉ điểm của vài trưởng lão Luyện Hư, trong đó vị Vạn Chương tu vạn trưởng lão kia, vì thiên kiếp đã gần, đang ra sức tìm người thừa kế, nghe nói năm đó vị vạn trưởng lão kia rất ưng Vương Hạo, có điều Vương Hạo căn bản không thường đi lại trong các, về sau cũng bỏ qua!

"Vương mỗ gần đây trong Luyện Khí có thu hoạch, hy vọng có thể đổi phương pháp giải đọc ngân khoa văn và kim khoa văn, xin sư huynh hỏi các giúp một chút!" Đối với Vương Hạo mà nói, tu luyện đến Hóa Thần hậu kỳ chỉ là vấn đề thời gian, Luyện Khí thuật nâng cao một lần nữa cũng là chuyện tất yếu, cần phải chuẩn bị trước!

"Hai loại điển tịch trong các cũng có, nhưng để xin đều cần có điều kiện, ngân khoa văn yêu cầu ít nhất trình độ Luyện Khí sư Ngũ Giai thành phẩm, còn kim khoa văn thì yêu cầu phải luyện chế được Thượng Phẩm Thông Thiên Linh Bảo, nếu không dù có bao nhiêu cống hiến cũng không đổi được, Vương sư đệ ngươi..." Thôi Dần chưa dứt lời, đã thấy Vương Hạo lấy ra một bình ngọc, mắt đột nhiên trừng lớn: "Trung phẩm Thông Thiên Linh Bảo?"

Vương Hạo gật đầu cười: "Đây gọi là hàn hà vũ bình, dùng một khối nhỏ thiên nguyệt hàn tinh và thiên ly hải tinh làm chủ tài luyện chế, là một Thông Thiên Linh Bảo thuộc tính âm hàn, dù có chút tì vết, Vương mỗ cũng coi như luyện ra được, không biết có đạt yêu cầu không?"

Sau nửa canh giờ, Vương Hạo rời khỏi Thần Binh Các, tuy đã bày ra hàn hà vũ bình, nhưng Thôi Dần nói để xin vẫn cần một chút thời gian, đồng thời chỉ có thể xin một loại điển tịch ngân khoa văn.

Vương Hạo đương nhiên đồng ý, đồng thời để lại hàn hà vũ bình ở Thần Binh Các, đổi lấy hai mươi năm nghỉ phép và rất nhiều cống hiến! Trung phẩm Thông Thiên Linh Bảo ở Linh Giới không tính là gì, có số lượng không nhỏ, nhưng đối với số lượng tu sĩ Hóa Thần khổng lồ, vẫn là cung không đủ cầu.

"Một tháng nói dài không dài, coi như dư dả, đi tìm Lâm thị tỷ muội hỏi thăm trước đã, xem các nàng có biết tin tức gì không!" Lâm thị tỷ muội tuy là tán tu, nhưng người quen biết không ít, thông tin vẫn rất nhanh nhạy, ít ra so với người lâu năm bế quan như hắn thì linh thông hơn nhiều!

Bất quá ngay khi hắn vừa ra khỏi Thần Binh Các không lâu, một vệt kim quang từ chân trời bay vụt đến!

"Ừ? Ai đang tìm ta?" Vương Hạo cảm thấy hoang mang, lúc này dừng bước, nhận lấy kim quang, hóa ra là một tờ truyền tin phù.

Một lát sau, không khỏi khẽ cau mày lẩm bẩm: "Lâm Ấu Vi, cũng thật đúng dịp." Địa điểm hẹn là ở trong cửa hàng, xem ra đối phương đã trên đường đến cửa hàng rồi, nếu không có việc gấp thì không có khả năng phát truyền tin phù vạn dặm tìm mình.

Cho nên, Vương Hạo không do dự, liền quyết định đi theo hẹn, Lâm thị tỷ muội quen biết không ít tán tu, là con đường tin tức không tồi, có thể duy trì quan hệ thì nên tận lực duy trì, các nàng còn đáng tin hơn cái Viên gia kia nhiều!

Địa điểm hẹn ngay tại quán trà bên cạnh cửa hàng Pháp Khí Thanh Đan Các, gọi là nghe hương các, không biết còn tưởng đây là làm loại buôn bán kia.

Một khắc sau, Vương Hạo đến nghe hương các, một hầu nữ ra tiếp đón hắn.

"Tiền bối, ngài dùng trà hay là..."

"Hẹn trước rồi, dẫn ta đến phòng Thiên số sáu!"

"Vâng, tiền bối, mời đi theo bên này," thị nữ cung kính thi lễ, ở phía trước dẫn đường!