Rất nhanh, bọn họ liền đến tầng bốn khu phòng chữ thiên, còn đi chưa được mấy bước, một gian phòng khách tao nhã liền bị đẩy ra, từ đó đi ra mấy vị tu sĩ Hóa Thần, tỷ muội nhà họ Lâm cũng ở trong đó!

"Vương đại ca, huynh đã đến?"

Lâm Ấu Vi mặt đầy vui mừng nói, các nàng gặp được Vương Hạo có thể nói là gặp bước ngoặt của đời người, không chỉ có nắm giữ pháp bảo thông thiên mà tha thiết mơ ước, còn được bù đắp Linh Căn Linh Vật, cùng kiếm được lượng lớn Linh Thạch, đối đãi Vương Hạo, hai người tự nhiên là vô cùng cung kính!

"Lâm hiền muội, lần trước từ biệt ở Huyền Xà đảo, Vương mỗ vẫn còn có chút lo lắng cho các muội, xem ra các muội không gặp phải trắc trở gì, đều bình an trở về!"

"Ấu Sở muội muội, vị này chính là người trước đây muội nói, luyện chế pháp bảo thông thiên cho các muội, Vương đạo hữu sao?"

Lúc này, một phụ nữ trẻ mặc đồ xanh bên cạnh Lâm Ấu Sở vẻ mặt vừa kinh ngạc vừa mừng rỡ lên tiếng.

"Không sai, Vương đại ca chính là tu sĩ phi thăng, thần thông cao hơn rất nhiều tu sĩ Linh giới bọn ta, nếu có thể mời được Vương đại ca, chuyện kia chắc chắn không thành vấn đề!"

Lâm Ấu Vi không tiếc lời ca ngợi!

"Ha ha, hiền muội quá khen rồi, Vương mỗ cũng không tự tin đến vậy, không biết các muội tìm Vương mỗ có chuyện gì?"

Vương Hạo trực tiếp hỏi, ý đồ của đối phương đã rất rõ ràng, chắc chắn là có chuyện cần nhờ, hơn nữa không phải chỉ đơn giản luyện chế pháp khí!

Vừa nghĩ vậy, Vương Hạo liền tỉ mỉ đánh giá mấy người kia!

Tu vi của Lâm Ấu Vi hiện giờ đã tăng tiến, cũng đã là Hóa Thần tầng ba, Lâm Ấu Sở cũng không kém, cũng là Hóa Thần tầng ba, ngoài hai người ra, ở đây còn có hai người, nhìn qua giống như một cặp vợ chồng, nữ tu vừa mở miệng kia là Hóa Thần năm tầng, còn nam tu thì Hóa Thần tầng bốn!

Bốn người có vẻ rất thân thiết, xem ra bọn họ phần lớn là muốn mời mình đi khám phá bí mật ở một nơi hiểm trở nào đó!

Thời gian Viên gia để lại chỉ còn một tháng, nếu đi quá xa, Vương Hạo chắc chắn không thể đồng ý!

"Vương đại ca, đây không phải chỗ để nói chuyện, hay là huynh đến động phủ của chúng ta nói chuyện nhé?"

Lâm Ấu Vi mời mọc.

Vương Hạo hơi gật đầu, đáp: "Cũng được, vừa hay Vương mỗ cũng có một việc muốn nhờ mấy vị giúp đỡ!"

Nói xong, mấy người cùng nhau xuống lầu, Lâm Ấu Vi trả tiền xong, liền dẫn bọn họ đi thẳng đến khu vực rìa Phi Tiên thành.

Trên đường đi, cặp vợ chồng kia cũng báo danh tánh, xem như chính thức quen biết với Vương Hạo!

Mỹ phụ váy xanh tên là Khâu Lệ, còn thanh niên nho sinh tên là Hoa Lưu Vân, Khâu Lệ còn có một thân phận nữa, nàng là hậu duệ của tu sĩ phi thăng, bất quá đã cách mấy đời, so với tu sĩ bản địa cũng không khác biệt lắm!

"Với thực lực của hai vị hiền muội, đều có thể ra ngoài sơn mạch chiếm cứ một vùng Linh địa, sao phải chen chúc ở trong thành này làm gì?" Vào đến tiểu viện mà tỷ muội nhà họ Lâm thuê, Vương Hạo không khỏi thắc mắc.

Thực lực hai người hiện tại khác xưa rất nhiều, không còn chật vật như khi vừa mới lên Hóa Thần, chiếm cứ một vùng Linh địa Ngũ Giai bình thường là dư sức, một vùng Linh địa Ngũ Giai cũng có diện tích ngàn dặm vuông, sẽ có không ít khoáng sản, cũng có thể khai khẩn một ít Linh Điền, lợi ích sẽ tăng lên rất nhiều.

"Vương đại ca có điều không biết, chúng ta muốn chiếm Linh địa, nhất định phải làm việc cho Phi Tiên Vệ, huống hồ tỷ muội chúng ta cũng không am hiểu kinh doanh, còn không bằng cứ sống cuộc sống tán tu như hiện tại thì tự tại hơn, trong thành tuy ở hơi nhỏ, nhưng Linh Khí cũng không tệ, tu luyện cũng có ích!"

Lâm Ấu Vi giải thích, nàng và muội muội luôn dựa vào săn yêu thú và hái thuốc mà sống, đã quen rồi, cho các nàng Linh Điền các nàng cũng không muốn trồng trọt kinh doanh.

Hơn nữa Linh Khí ở Phi Tiên thành còn nhiều hơn một chút so với Linh địa Ngũ Giai bình thường, khu nhà nhỏ này của các nàng cũng có linh nhãn riêng, ở lại trong thành tu luyện, ngoại trừ việc ồn ào một chút, những thứ khác đều không kém bao nhiêu!

"Vương đại ca, muội và tỷ tỷ ở đây lâu rồi, đã quen rồi, cũng không nỡ rời xa bạn bè xung quanh, Linh địa đối với việc tu luyện của chúng muội cũng không giúp được bao nhiêu, hiện tại cũng không vội thay đổi, nhưng mà huynh nói cũng có lý, đợi khi tỷ muội ta đến hậu kỳ Hóa Thần, chắc chắn chúng muội sẽ đi tìm một Linh địa tốt hơn!"

Lâm Ấu Sở cười giải thích thêm.

"Ra là vậy, hai muội coi trọng tình nghĩa như vậy, thảo nào lại có thể trở thành bạn với Hoa đạo hữu!"

Vương Hạo tán thưởng một tiếng, rồi nhìn sang Hoa Lưu Vân, mắt sáng lên hỏi: "Không biết Hoa đạo hữu và đạo lữ ở đâu, ngày khác có cơ hội, Vương mỗ nhất định sẽ đến thăm!"

"Vương đạo hữu nếu chịu đến, Hoa mỗ cầu còn không được, Linh địa của Hoa mỗ nằm ở một góc của Thiên Khung Sơn Mạch, mặc dù không tính là quá tốt, nhưng diện tích rất lớn, đạo hữu chỉ cần đến Thiên Khung Sơn Mạch, chắc chắn có thể nhận ra!"

Hoa Lưu Vân lập tức cho biết địa chỉ!

"Ừ, Vương mỗ nhớ kỹ rồi," Vương Hạo gật đầu đáp, Thiên Khung Sơn Mạch, cũng ở gần chỗ địa phương đó, tấm tàn đồ Dạ Xoa trong tay Kim Sí, điểm đánh dấu trên đó rất gần Thiên Khung Sơn Mạch, Vương Hạo đã sớm có ý định tìm kiếm, đáng tiếc vẫn chưa có thời gian!

Lâm Ấu Vi dẫn mọi người đến đình nghỉ mát ở hậu viện, nói là đi chuẩn bị trà bánh, liền một mình vào phòng.

Bốn người Vương Hạo cũng không sốt ruột, thế là bắt đầu giao lưu kinh nghiệm tu luyện của bản thân, sau đó không lâu Lâm Ấu Vi quay lại, liền nhập hội!

"Thì ra Vương đại ca cách Hóa Thần hậu kỳ không còn xa, thật sự là đáng mừng, tiểu muội ở đây lấy trà thay rượu, chúc mừng Vương đại ca!"

Lâm Ấu Sở cười tươi rói nâng chén mời!

Hai vợ chồng Hoa Lưu Vân nghe vậy cũng cười chúc mừng, tu sĩ Hóa Thần Linh giới bình thường chỉ chia làm ba giai đoạn: đầu, giữa và cuối kỳ, cùng lắm là thêm viên mãn hoặc đỉnh phong, Vương Hạo nhờ có số liệu tu tiên pháp, vẫn chia cảnh giới ra mười tầng, ngoài những người thân cận như Vương Gia thì người khác không hề hay biết!

Mấy người khen tặng quá lộ liễu, chắc chắn là có chuyện cần nhờ, Vương Hạo cũng không khách khí gì mà chấp nhận thiện ý này.

"Ha ha, đa tạ chư vị, thật ra Hoa đạo hữu và Khâu phu nhân cũng không kém, ai đột phá trước lên Hóa Thần hậu kỳ còn chưa biết chừng đâu, hay là chúng ta làm kèo ước, ai đột phá trước thì mở tiệc ăn mừng, mọi người lại tụ họp một bữa!"

Vương Hạo trực tiếp xả giao thương lẫn nhau tâng bốc!

"Đề nghị của Vương đạo hữu thật hợp ý ta, chúng ta cứ quyết như vậy đi!"

Hoa Lưu Vân mừng rỡ đáp, đạo lữ của hắn là hậu nhân tu sĩ phi thăng, hắn biết rõ tiềm năng của tu sĩ phi thăng đời đầu lớn đến cỡ nào, kết giao với Vương Hạo, thế nào cũng không thiệt!

"Vương đạo hữu, nghe Ấu Vi muội muội nói, huynh từng đánh bại nhiều Mộc Tộc Tử Giai, còn có một Man Tộc Hóa Thần hậu kỳ nữa, thật khiến người ta khâm phục, nếu không có gì khó, huynh có thể kể tỉ mỉ cho chúng ta nghe một chút không? Phu quân ta và ta vì phải chiếm Linh địa, cũng bị Phi Tiên Vệ sai khiến, sau này lỡ có gặp Dị Tộc, có thể biết trước một chút, đến lúc đó sẽ đỡ nguy hiểm hơn!"

Thấy bầu không khí hòa hợp, Khâu Lệ thừa cơ hỏi.

Bất kỳ tu sĩ nào đến Phi Tiên thành, đều phải làm việc cho Phi Tiên thành, nhưng tán tu không chiếm Linh địa thì tự do hơn một chút, một khi đã chiếm Linh địa thì tình cảnh cũng giống Vương Hạo lúc trước, sự chèn ép của Phi Tiên thành với tán tu cũng không hề kém hơn so với tu sĩ phi thăng, thực sự thoải mái chỉ có những tu sĩ thuộc thế lực lớn vừa và trung mà thôi!