"Ha ha, không có gì bất tiện cả, kỳ thật Vương mỗ cũng chỉ là may mắn thôi, vừa vặn trong tay có mấy món pháp khí thuận tay, mới có thể đánh giết được những Dị Tộc kia!" Vương Hạo từ tốn kể lại, chủ yếu là nói về thần thông của Mộc Tộc và Man Tộc, không đề cập nhiều đến bản thân mình. Những thông tin này đều công khai cả, dù Lâm Ấu Vi không nói thì người ta hỏi thăm cũng biết được, ngược lại, chuyện Vương Hạo cùng Lâm Ấu Vi cùng nhau đánh giết Huyết Tộc, Cốt Tộc các loại Dị Tộc thì đối phương lại không đề cập, chắc hẳn Lâm Ấu Vi cũng biết điều, không nói ra chuyện này! "Mộc Tộc hay những Dị Tộc khác cũng vậy thôi, điều quan trọng nhất là phải học cách dùng trí, chứ không phải cứ liều mạng với chúng. Dù sao, phần lớn Dị Tộc đều có sức mạnh nhục thân vượt trội, liều mạng với chúng ta quá bất lợi!" Vương Hạo lập tức thành khẩn đề nghị! Nhân Tộc nếu không giỏi tận dụng ngoại vật thì có lẽ đã diệt tộc từ lâu rồi, về nhục thân mà nói thì so với phần lớn Dị Tộc, Nhân Tộc đều không có ưu thế! "Man tộc da dày thịt béo, sức mạnh vô cùng. Còn Mộc Tộc thì thường rất khó giết chết, Vương đạo hữu mà còn vất vả mới giết được chúng, xem ra khi chúng ta gặp phải thì lựa chọn tốt nhất là né tránh!" Hoa Lưu Vân có sự tự tin nhất định về thần thông của mình và đạo lữ, không khỏi thở dài một tiếng! Mọi người lại vui vẻ trò chuyện thêm một hồi, một canh giờ sau, Lâm Ấu Vi ra hiệu với mấy người rồi mới mở lời: "Vương đại ca, gần đây huynh có rảnh không, bọn muội có một việc muốn nhờ huynh giúp!" Nghe vậy, Vương Hạo lộ vẻ khó xử, cười khổ nói: "Một tháng nữa, Vương mỗ phải nghe Viên gia sai khiến rồi, e là không thể đáp ứng. Lần này Vương mỗ về thành, thật ra là muốn hỏi hai vị hiền muội, xem gần đây rốt cuộc có đại sự gì xảy ra." "Cái gì? Viên gia? Vương đại ca đã nhận lời rồi sao?" Lâm Ấu Vi khẩn trương hỏi. Sắc mặt Vương Hạo ngưng trọng, hỏi ngay: "Hiền muội biết gì sao?" Lâm Ấu Vi liền gật đầu nhẹ, nói: "Nếu muội không đoán sai, thì Viên gia tìm Vương đại ca có phải là vì chuyện Ngũ Linh thí luyện không?" "Ngũ Linh thí luyện? Hiền muội có thể nói rõ hơn một chút được không?" Vương Hạo nghe vậy cũng có chút suy đoán, hắn ở Linh giới dù sao cũng sống cả trăm năm rồi, cũng đã nghe qua một vài tin đồn! "Quả là trùng hợp, thực ra việc mà bọn muội muốn nhờ Vương đại ca cũng liên quan đến Ngũ Linh thí luyện, Hoa đạo hữu và Khâu tỷ tỷ cũng muốn tham gia thí luyện đó!" "Cái gì? Các muội cũng muốn tham gia thí luyện sao?" Vương Hạo kinh ngạc hỏi. Lâm Ấu Sở lắc đầu nói: "Muội và tỷ tỷ thực lực còn quá yếu, không thể tham gia được, những người có thể tham gia thí luyện ít nhất đều là tu sĩ Hóa Thần trung kỳ, hơn nữa còn phải có sự mời của năm thế lực mới được! Sao vậy? Vương đại ca không biết những điều này sao?" Vương Hạo khẽ gật đầu, nói: "Hôm đó, một vị tu sĩ Luyện Hư của Viên gia trực tiếp đánh vào Linh Địa, nói thẳng là một tháng sau phải tập hợp, cũng không nói nhiều, các muội cũng biết, ta ngày thường đều bế quan trong Động Phủ, ít khi biết chuyện bên ngoài. Nếu các muội đã biết, có thể nói cho Vương mỗ nghe được không?" Vương Hạo rất nghiêm túc nói. "Đương nhiên là có thể rồi, thật ra đây cũng không phải là bí mật gì quan trọng, chỉ cần hỏi thăm một chút đạo hữu khác là biết," Hoa Lưu Vân chủ động lên tiếng. "Trong số các thế lực Hợp Thể ở Phi Tiên Thành có Ngũ Đại Gia Tộc, lần lượt là Viên gia, Uông Gia, Phạm gia, cái nhà nào đó, và Khổng gia, chắc hẳn đạo hữu cũng biết." Thấy Vương Hạo gật đầu, Hoa Lưu Vân tiếp tục nói: "Mỗi một nhà bọn họ thực ra đều ẩn chứa một loại Chân Linh Huyết Mạch, ví dụ như Viên gia chứa Huyết Mạch Ngũ Thải Khổng Tước. Nhờ vào Huyết Mạch, tu sĩ thường có tiềm năng không tồi, đến Luyện Hư kỳ, càng có thể mượn Huyết Mạch để ngưng tụ pháp Tướng, không thể so sánh với tu sĩ phàm tục chúng ta! Nhưng theo thời gian trôi qua, Huyết Mạch của hậu duệ Ngũ Đại Gia Tộc càng ngày càng mỏng đi, một số tộc nhân bình thường thậm chí đã mỏng manh đến mức gần như không khác gì tu sĩ phổ thông! Còn Ngũ Linh thí luyện, chính là để chọn ra tinh anh của mỗi nhà để tiến vào một nơi thí luyện do năm nhà cùng quản lý. Tương truyền, nơi thí luyện đó từng chôn cất Chân Linh, có thể giúp Huyết Mạch của tu sĩ năm nhà thức tỉnh, tăng cường chiều sâu Huyết Mạch một cách đáng kể! Ngoài thí luyện, người tham gia còn phân định thắng bại, người thua cuộc sẽ mất đi một nửa Chân Linh Huyết Mạch, phần Huyết Mạch đó sau khi thí luyện kết thúc sẽ được rót vào người chiến thắng! Như vậy, dù ở nơi thí luyện không thể thức tỉnh Huyết Mạch thì cũng có thể nuôi dưỡng một người hậu duệ Huyết Mạch thâm hậu, tăng xác suất tiến giai Hợp Thể lên rất nhiều! Vì thế mà mỗi lần Ngũ Linh thí luyện mở ra, cũng là lúc Ngũ Đại Gia Tộc chọn ra người thừa kế đời mới, một dạng thí luyện như thế thường Vạn Năm mới mở ra một lần." Vương Hạo không khỏi líu lưỡi, Ngũ Đại Gia Tộc mà lại đều có Chân Linh Huyết Mạch sao? Thảo nào pháp Tướng của Viên Nam Yên có hình Phượng Hoàng, thì ra là vì nguyên nhân Chân Linh Huyết Mạch. Lúc trước, khi hắn có được công pháp của Vấn Thiên Đạo Quân, còn cảm thấy trên đời này rất hiếm thấy. Nhưng giờ xem ra, loại công pháp đó trong mắt các thế lực Hợp Thể, e là cũng không được coi là trân quý, người ta cũng đều nắm trong tay các loại công pháp có thể lợi dụng Chân Linh Huyết Mạch để ngưng tụ pháp Tướng. "Hoa đạo hữu, nhưng mà những chuyện này có liên quan gì đến những người ngoài như chúng ta? Ngũ Đại Gia Tộc tại sao lại cho chúng ta tiến vào nơi thí luyện? Lẽ nào bọn họ muốn..." Vương Hạo không khỏi nghĩ đến những điều không hay, lẽ nào Ngũ Đại Gia Tộc đang chuẩn bị loại tà thuật gì, muốn đoạt lấy Huyết Mạch của bọn họ sao? Nhưng tán tu thì sao có thể có Huyết Mạch truyền thừa được? Vương Hạo là người dung hợp hai phần Chân Linh chi huyết, chứ tán tu khác có ai may mắn như hắn đâu? "Vương đạo hữu không cần phải lo lắng, Ngũ Đại Gia Tộc cũng sẽ không nhắm vào chúng ta đâu!" Hoa Lưu Vân khẽ cười, tiếp tục nói. "Việc cho người ngoài tham gia, thật ra là để đảm bảo công bằng! Trong Ngũ Đại Gia Tộc có sự cạnh tranh khốc liệt, đãi ngộ của tộc nhân nòng cốt và tộc nhân bình thường khác nhau một trời một vực, ngay cả tộc nhân tinh anh và tộc nhân nòng cốt cũng có một khoảng cách không nhỏ! Có thể nói, trước khi vào nơi thí luyện, người được lợi cuối cùng đã được định đoạt, nhiều nhất là tuyển chọn trong số hai ba vị tộc nhân nòng cốt thôi. Tộc nhân nòng cốt vốn dĩ đã mạnh hơn, nhưng quan trọng hơn cả vẫn là việc họ nắm giữ những bảo vật của các trưởng lão trong gia tộc! Đối với những người không phải là tộc nhân nòng cốt thì việc tham gia thí luyện chẳng khác gì đi làm cảnh, vì bảo họ dâng hiến Huyết Mạch, thì quá là gượng ép, còn gây ảnh hưởng đến danh tiếng của Gia Tộc!" "Đại Gia Tộc đúng là đủ hung ác, vì bồi dưỡng tu sĩ Hợp Thể mà không tiếc hi sinh nhiều tộc nhân tinh anh như vậy sao?" Vương Hạo trong lòng âu sầu, tuy rằng Vương Gia cũng biết dốc lòng bồi dưỡng tộc nhân nòng cốt, nhưng tuyệt đối sẽ không tổn hại lợi ích của tộc nhân bình thường như vậy! Việc rút ra Chân Linh chi huyết tuyệt đối sẽ không dễ dàng như vậy, giống Vương Hạo dù có dung nhập Hậu thiên cũng khó mà rút ra tùy tiện, Tiên thiên thì có lẽ còn khó hơn! Hậu quả không thể chỉ là mất đi một nửa Huyết Mạch, người yếu còn có thể đoạn đường tu tiên, thậm chí mất mạng! "Nhưng chuyện này vẫn không liên quan gì đến chúng ta mà?" Vương Hạo lúc này càng thêm khó hiểu! "Ban đầu thì chuyện này không liên quan đến chúng ta, Ngũ Linh thí luyện không có người ngoài tham gia, nhưng có lẽ vì bóc lột quá mức, mà những tộc nhân bình thường không thấy hi vọng, làm náo loạn không ít chuyện. Nghe nói còn có chuyện bi phẫn tự bạo. Sau này các trưởng lão của năm nhà mới sửa lại quy tắc thí luyện, cho phép các tộc nhân tự chiêu mộ hai người Hóa Thần tới giúp sức, người ngoài không thể tình nguyện hiến thân cho Ngũ Đại Gia Tộc được, nên khách quan mà nói thì sẽ công bằng hơn!" Hoa Lưu Vân từ tốn giải thích!