“Thì ra là như vậy, vậy thì hoa đạo hữu, quy tắc trong cuộc thí luyện này ngươi cũng đã biết? Thương vong có nghiêm trọng không?” Đây là vấn đề Vương Hạo quan tâm nhất, khách quan mà nói, cũng có thể xem là công bằng, nhưng những tộc nhân cốt cán và người trợ giúp kia, e rằng cũng phải kéo một lượng lớn tộc nhân bình thường ra, cuối cùng vẫn là cục diện tộc nhân cốt cán giành thắng lợi! Vương Hạo không có ý định giúp chủ nhân thay đổi kết quả, hắn chỉ cần thuận lợi thông qua cuộc thí luyện, bình an trở về là được!

“Cái này thì khó nói,” Hoa Lưu Vân hơi nhíu mày, “nói là Ngũ Đại Gia Tộc, kỳ thực huyết mạch của họ không thể hòa lẫn, đều tách ra thí luyện, lần này chỉ là cạnh tranh trong Viên gia, họ cùng dòng tộc đương nhiên sẽ không ra tay tàn độc, bằng không những tộc nhân bình thường kia sẽ càng thêm đau khổ! Nhưng đối với chúng ta những người viện trợ bên ngoài, mặc dù quy định chỉ chạm vào là dừng, nhưng trên thực tế, thương vong vẫn thường rất thảm trọng, ít nhất cũng sẽ có khoảng ba phần mười thương vong!”

Sau khi nghe xong, Vương Hạo chau mày, Viên Nam Yên chắc chắn thuộc về tộc nhân cốt cán Viên gia, nói cách khác, những người Vương Hạo trợ giúp cho Viên gia có thể là nhân vật quan trọng, kém nhất cũng là tộc nhân cấp bậc tinh anh!

“Để ngoại viện tham gia, cũng để chúng ta có thể toàn lực ứng phó, Viên gia đã định ra phần thưởng cực kỳ hậu hĩnh, ngoài phần đã cho, trong cuộc thí luyện này, đánh bại càng nhiều đối thủ, thì phần lợi ích nhận được cuối cùng càng lớn! Bao gồm cả Thông Thiên Linh Bảo, Linh Vật Cao Giai, thậm chí Viên gia lần này còn thả tin đồn có Luyện Hư Linh Vật! Ha ha, vợ chồng ta cũng vì chút này, mới muốn liều một phen, Vương đạo hữu cũng tham gia, nếu chẳng may gặp mặt, mong rằng đạo hữu nương tay!”

Hoa Lưu Vân có chút áy náy chắp tay với Vương Hạo. Vương Hạo gật đầu đáp lại, nói như vậy, cuộc thí luyện này không hoàn toàn là chuyện xấu, Viên gia làm vậy xem như có đạo nghĩa, dù sao tu sĩ vì linh vật tranh giành tính mạng là chuyện thường tình.

Cũng trách không được Viên Nam Phong mang vẻ mặt bất đắc dĩ, Vương Hạo được Viên Nam Yên mời nên thù lao cao hơn, giống như vợ chồng Hoa Lưu Vân, hai người cộng lại nhận được chưa tới một ngàn vạn Linh Thạch thù lao, một mình Vương Hạo đã gấp năm lần số tiền của họ rồi! Vợ chồng Hoa Lưu Vân cũng muốn cảm tạ hắn, dù sao nếu không có sự trợ giúp của hắn mà Viên Nam Yên thu thập được một lượng lớn U Minh Thần Tinh, Viên gia cũng sẽ không nỡ lấy Luyện Hư Linh Vật làm thù lao!

“Vương đạo hữu, còn một tháng nữa mới tới cuộc thí luyện của Viên gia, đủ thời gian để chúng ta hoàn thành chuyện kia, chúng ta chân thành mời ngươi cùng đi!” Hoa Lưu Vân lại một lần nữa mời, thực lực của vợ chồng bọn họ không bằng Vương Hạo, lần này nếu có được một ít bảo vật, thì nắm chắc giữ được tính mạng trong cuộc thí luyện sẽ lớn hơn!

“Vương mỗ cũng có thể giúp một tay, không biết các ngươi rốt cuộc muốn làm gì?” Vương Hạo phỏng đoán bốn người hẳn là muốn đi thám hiểm, một tháng không dài, đoán chừng địa điểm cũng không quá xa, mức độ nguy hiểm chắc cũng không quá cao!

Hoa Lưu Vân đầu tiên là mừng rỡ, sau đó chần chừ một chút mới nói: “Việc này hung hiểm không lớn, nhưng đó là tin tức chúng ta trước đây liều cả mạng mà đổi lấy, mời Vương đạo hữu thề, không được truyền ra ngoài!”

Vương Hạo nhìn về phía hai tỷ muội nhà họ Lâm, cười nói: “Các ngươi cẩn thận như vậy, lẽ nào phát hiện ra động phủ của tiền bối nào đó?”

Sắc mặt của Hoa Lưu Vân có chút biến đổi, trái lại, hai tỷ muội nhà họ Lâm tỏ vẻ không hề để tâm, Lâm Ấu Vi nói: “Ta biết mà, với sự thông minh của Vương đại ca, nhất định có thể đoán ra! Đúng vậy, chính là một di tích động phủ, lúc chúng ta phát hiện mới chỉ có tu vi Nguyên Anh, không phá được cấm chế mà vào, bây giờ chúng ta đều đã thành công Hóa Thần, nếu Vương đại ca chịu gia nhập, khả năng lấy được bảo vật sẽ tăng lên nhiều!”

Vương Hạo khẽ gật đầu: “Nếu như vậy, quả thật phải cẩn thận, Vương mỗ xin dùng tâm ma thề, những gì chứng kiến hôm nay tuyệt đối sẽ không truyền ra ngoài nửa lời!”

Thấy Vương Hạo đã thề, sắc mặt vợ chồng Hoa Lưu Vân mới dịu lại, bọn họ biết Vương Hạo thần thông cao cường, dù hai tỷ muội nhà họ Lâm không nói rõ, nhưng lại gián tiếp khen ngợi, họ có quen biết nhiều năm với hai tỷ muội nhà họ Lâm, biết rõ tính cách của họ, chắc chắn sẽ không nói ngoa.

Thấy thế, cả bốn người cũng không còn che giấu nữa, lúc này vẻ mặt nghiêm nghị nói: “Chúng ta thật sự phát hiện một nơi giống động phủ của tu sĩ Thượng Cổ, bất quá nó chỉ là như vậy thôi, có thể cũng chỉ là một di tích hoặc là bí cảnh, nơi đó có một đại trận bảo hộ, trước đây thực lực chúng ta còn thấp, căn bản không lay chuyển được, cho dù tới hiện tại, cũng không dám chắc có thể phá vỡ, nên mới mời Vương đạo hữu đây.”

“Nghe hai vị muội muội Ấu Vi và Ấu Sở nói, Vương đạo hữu rất giỏi phá cấm chế, nếu có Vương đạo hữu gia nhập, chắc chắn chúng ta sẽ phá được!”

Vương Hạo nghe vậy, tỏ vẻ đang suy nghĩ, hờ hững nói: “Xung quanh Phi Tiên thành còn có di tích bí cảnh chưa được khám phá sao?” Tu sĩ ở Phi Tiên thành quá nhiều, chỉ riêng tu sĩ Hóa Thần đã có mấy vạn người, những người này sớm đã lùng sục khu vực xung quanh gần hết rồi.

“Vương đại ca không biết đó thôi, nơi chúng ta phát hiện ở trong biển sâu, chôn sâu dưới thềm lục địa, nếu không phải tình cờ gặp được, thì chúng ta cũng sẽ không phát hiện ra manh mối!” Lâm Ấu Vi giải thích.

“Coi như có người nhanh chân đến trước, cùng lắm cũng chỉ phí mấy ngày thôi, nhưng nếu đó là động phủ chưa từng bị ai khám phá, thì không nói đến chuyện phát tài, chúng ta cũng sẽ có thu hoạch không nhỏ!” Hoa Lưu Vân đầy mong đợi nói.

“Thì ra là vậy, các ngươi có biết bên trong có nguy hiểm gì không? Vương mỗ từng nghe kể về những di tích hoặc bí cảnh, thường phong ấn mấy loại ma đầu lợi hại!” Vương Hạo đã hiểu, khẽ gật đầu, lập tức tỏ ra hứng thú muốn hỏi.

“Lời của Vương đạo hữu không phải không có lý, trước đây không lâu ở động thiên vừa xuất thế tại Huyền Xà đảo, cũng nhốt một ma đầu thượng cổ, nghe đồn thực lực của ma đầu kia vào thời kỳ toàn thịnh có thể đã đạt Hợp Thể kỳ, một khi chúng ta gặp phải, chắc chắn không địch lại! Nhưng phạm vi đại trận ở đây không lớn, sẽ không có tồn tại cấp bậc đó đâu, cho dù có nhốt một ma đầu Luyện Hư, thì giờ phút này thực lực cũng không ở đỉnh cao, năm người chúng ta liên thủ, đánh bại nó cũng không quá khó! Hơn nữa tỷ lệ chúng ta gặp phải ma đầu cũng không cao, đâu phải bí cảnh nào cũng phong ấn ma đầu đâu!”

“Không phải nói Linh giới không có ma tộc sao? Sao trong bí cảnh lại có phong ấn ma đầu?” Vương Hạo tiếp tục hỏi, hắn quan tâm hơn về vấn đề này.

“Vương đạo hữu không biết đó thôi, trước kia Linh giới thật ra do mấy đại tộc cùng nhau cai trị, trong đó có cả ma tộc, nhưng sự chi phối của bọn chúng quá tàn bạo, áp chế các chủng tộc khác quá đáng, tỉ như ma tộc thường hay làm ra chuyện tàn sát thành trì, dùng hài cốt tu sĩ các chủng tộc khác để luyện chế ma khí, thật sự là chuyện trời không dung. Về sau, đông đảo các chủng tộc lớn nhỏ đã liên thủ, đánh bại những đại tộc chi phối kia, Linh giới mới dần dần có bộ dạng như bây giờ, bất quá ma tộc vẫn chưa hoàn toàn bị tiêu diệt, một bộ phận trốn tới dương giới, một bộ phận không thể tùy tiện g·iết c·hết nên đã bị phong ấn vào bên trong các bí cảnh. Ngoài ra, ma tộc chưa bao giờ từ bỏ ý định trỗi dậy, thường xuyên có ma tộc từ ngoài vũ trụ xâm nhập vào, những ma tộc này đều sẽ bị phong ấn giam giữ.”