Chương 1507: Giải Linh Chân Quân. Sau khi trải qua Hoa Lưu Vân giảng giải, Vương Hạo Tài đã hiểu rõ, Vực Ngoại Thiên Ma cùng ma tộc bình thường khác nhau, Vực Ngoại Thiên Ma còn được gọi là thiên ma, cùng Chân Linh có sự tồn tại giống nhau, sinh sống trong hỗn độn hư không, còn ma tộc bình thường hay còn gọi là cổ ma, Chân Ma, giống với Nhân tộc, đều sinh sống tại một giới nào đó. Tuy nhiên vực ngoại Chân Ma thường xuyên xâm nhập tu Tiên Giới, ngang nhiên phá hoại, Chân Linh chính là kẻ đối đầu của chúng. Cụ thể chúng như thế nào thì họ không rõ lắm, dù sao cấp độ của họ không đủ, bọn họ thậm chí còn kém Vương Hạo, chưa hề tiếp xúc qua ma tộc! “Để phòng ngừa bất trắc, chúng ta đã bỏ ra rất nhiều tiền để mua Xích Tiêu Thần Lôi châu khắc chế ma tộc!” Hoa Lưu Vân sợ Vương Hạo cảm thấy quá nguy hiểm nên từ chối, lúc này liền cam đoan nói. Vương Hạo cũng không vội quyết định, im lặng một lát rồi nói: “Nếu như Vương mỗ gia nhập, vậy lợi ích sẽ phân chia như thế nào?” “Vấn đề phân chia chúng ta đã bàn bạc kỹ càng, lấy bản lĩnh của Vương đạo hữu, đóng góp chắc chắn không thấp, nhưng nơi này dù sao cũng là do chúng ta phát hiện ra, cho nên chúng ta để cho Vương đạo hữu chọn bảo vật sau người thứ hai, nếu bảo vật nhiều thì mọi người chọn một vòng xong sau đó chia đều, Vương đạo hữu thấy thế nào?” Hoa Lưu Vân lập tức đáp, vợ chồng họ còn chưa chiếm vị trí chọn đầu tiên, vị trí đầu thuộc về bốn người, ai thích hợp bảo vật nào thì sẽ lấy, nhưng phải bồi thường thích đáng cho ba người còn lại, xem như không ai chịu thiệt cả! “Ừm, như vậy rất công bằng, mấy vị định khi nào thì khởi hành?” Vương Hạo gật đầu, rồi lại hỏi. “Càng sớm càng tốt, chúng ta tạm thời định năm ngày sau, dù sao nếu lỡ việc Viên gia sẽ trách tội, chúng ta đều không gánh nổi.” Hoa Lưu Vân nói thật. “Năm ngày, vậy để Vương mỗ cân nhắc mấy ngày có được không?” Vương Hạo tỏ vẻ kinh ngạc. “Việc này… dĩ nhiên là được, nhưng mời Vương đạo hữu nhất định phải cho chúng ta hồi âm trong vòng năm ngày.” Hoa Lưu Vân vốn tưởng rằng Vương Hạo sẽ đồng ý, không ngờ hắn lại muốn cân nhắc, lời nói có chút chần chờ! “Ha ha, đạo hữu yên tâm, Vương mỗ sẽ không kéo dài quá lâu, nhiều nhất hai ba ngày, chắc chắn sẽ trả lời chắc chắn cho chư vị!” Vương Hạo khẽ cười rồi cùng đối phương ước định! Sau đó hắn đứng dậy, hướng mọi người chắp tay nói: “Vương mỗ vừa mới xuất quan, còn có một số việc quan trọng, không tiện ở lâu, xin cáo từ!” “Được, ta đưa Vương đại ca!” Lâm Ấu Vi lúc này đứng dậy tiễn khách, ngay sau khi Vương Hạo rời đi không lâu, Hoa Lưu Vân vợ chồng cũng đứng dậy cáo từ. Mà không biết, ở phía sau bọn họ, một Linh Trùng lẳng lặng đi theo. Thiên Tinh trùng, hình dáng giống bươm bướm, rất giỏi ẩn nấp, con thiên tinh trùng này mới chỉ tứ giai Hạ Phẩm, nhưng cho dù là tu sĩ Luyện Hư cũng khó mà phát hiện chúng. Nếu không có Bàn Ngư thì Vương Hạo cũng khó lòng bắt được loại Linh Trùng này. Bản thân Thiên Tinh trùng có thần thông không tệ, Vương Hạo cũng không dùng chúng để bồi dưỡng trùng vương, mà nuôi một ít, dùng để dò đường theo dõi. Bất quá thiên Tinh trùng không có sức chiến đấu, chỉ có thể coi như tai mắt mà thôi! Phòng người là việc cần thiết, cho dù có hai tỷ muội Lâm gia tham gia, Vương Hạo vẫn không yên tâm! Linh địa của hai người cách Phi Tiên Thành không xa, nên sau khi rời khỏi nơi ở của hai tỷ muội Lâm gia, Vương Hạo đã thả phi thuyền. “Phu quân, ngươi nghĩ Vương đạo hữu sẽ đồng ý chứ?” Vốn là hậu nhân của Phi Thăng tu sĩ, Khâu Lệ tất nhiên hiểu rõ lợi hại của Phi Thăng tu sĩ, Phi Thăng tu sĩ không những lợi hại, mà còn rất đa nghi, dù sao họ cũng mới đến Linh giới! “Vi phu cũng đoán không ra.” Hoa Lưu Vân lắc đầu thở dài, sau đó trầm giọng nói rằng, “Việc Vương đạo hữu nghi ngờ chúng ta cũng là chuyện thường, cho dù chúng ta ở vị trí của hắn, thì cũng sẽ vậy thôi! Nhưng theo những gì hắn thể hiện thì dường như đã động tâm rồi, xem thử hắn có đủ can đảm không thôi! Cho dù hắn không tham gia, vi phu vẫn muốn đến đó một chuyến! Giải Linh Chân Quân năm đó danh tiếng như thế nào, động phủ của hắn chắc chắn có rất nhiều bảo vật!” Hóa ra, trong những năm này tìm hiểu, vợ chồng bọn họ sớm đã xác định được chủ nhân của động phủ, chứ không phải như lời họ nói mập mờ trước đó. Cái gì bí cảnh cấm chế, ma tộc, đều không cần lo lắng, chỉ cần phá được đại trận là có thể có được bảo vật ngay trước mắt! Nhưng cái khó lại nằm ở chỗ đó, đại trận này rất khó phá, cho dù có bốn người bọn họ liên thủ cũng chưa chắc an toàn, nếu không thì sao bọn họ lại tìm Vương Hạo! Hơn nữa trong động phủ chưa chắc không có nguy hiểm khác, không thể không phòng bị! ... Trong phòng khách của cửa hàng pháp khí Thanh Đan Các, theo một đạo ánh sáng nhạt ở trước mắt lóe lên, Vương Hạo mở mắt ra, hắn phất tay, một con bướm trắng nhạt rơi vào trong tay hắn, chính là thiên Tinh trùng! “Động phủ Giải Linh Chân Quân, hải tộc Luyện Hư, Hoa Lưu Vân quả nhiên có chỗ giấu diếm, nhưng cũng là chuyện thường tình. Nếu như vậy thì cũng không có gì, di vật của tu sĩ Luyện Hư, vẫn có chút giá trị!” Vương Hạo phân tích một hồi, cảm thấy chuyến này không có nhiều nguy hiểm gì, chỉ cần đối phương không nảy sinh ý đồ xấu, thì chắc là sẽ khá thuận lợi! Ba ngày sau, Vương Hạo thông báo cho Lâm Ấu Vi, nói cho nàng biết quyết định của mình, nhưng phải gặp Hoa Lưu Vân vợ chồng thêm một lần nữa mới được! Lâm Ấu Vi đương nhiên là không có vấn đề gì, vốn dĩ họ cũng định ra ngoại thành cùng Hoa Lưu Vân gặp mặt rồi, vừa vặn đi cùng nhau! Rất nhanh, ba người liền đi tới Linh địa của Hoa Lưu Vân vợ chồng, nơi này lớn hơn Linh địa của Vương Hạo, nhưng Linh khí lại loãng hơn nhiều, với thực lực của Hoa Lưu Vân mà giành được linh địa thế này thì xem như không tệ! “Vương đạo hữu, ngươi đã tự mình đến đây, xem ra là đã đồng ý giúp rồi?” Không vòng vo nhiều, Hoa Lưu Vân hỏi thẳng. “Vương mỗ đã quyết định, nhưng vẫn có một vài vấn đề, hy vọng đạo hữu có thể nói rõ sự thật!” Thần sắc của Vương Hạo trở nên nghiêm nghị. “Vương đạo hữu cứ hỏi đừng ngại.” Hoa Lưu Vân nhẹ nhàng thở ra, Vương Hạo đã nói như vậy, thì có đến tám phần hy vọng rồi! “Đầu tiên là về manh mối và bản đồ, Vương Hạo ta cũng nên biết đi đâu và xung quanh có nguy hiểm gì chứ?” Vương Hạo đưa ra yêu cầu. “Điều này là đương nhiên, nhưng Vương đạo hữu phải đồng ý trước, chứ không thì chúng ta mà nói ra vị trí, với bản lĩnh của Vương đạo hữu thì sẽ tự mình đến đó ngay!” Đối với yêu cầu của Vương Hạo, vợ chồng Hoa Lưu Vân không có ý kiến gì, nhưng nhất định phải chắc chắn có được sự đồng ý! Vương Hạo có chút nhíu mày: “Vậy còn tin tức về động phủ và bảo vật có thể nói sơ qua được chứ?” Qua việc nghe lén cuộc nói chuyện của hai người vào hôm qua, bọn họ hiển nhiên biết rõ nhiều hơn, thậm chí còn không hề nói cho hai tỷ muội Lâm gia biết! Hoa Lưu Vân vợ chồng nghe vậy thì tỏ ra kinh ngạc, suy nghĩ một lát rồi nói: “Vương đạo hữu đoán không sai, hai vợ chồng ta có biết chút thông tin, nhưng không dám chắc là chính xác tuyệt đối.” “Tin tức vốn không thể nào có sự chính xác một trăm phần trăm, đạo hữu chỉ cần kể những gì mình biết thôi là được rồi.” Vương Hạo không để ý nói. Hoa Lưu Vân cùng Khâu Lệ liếc mắt nhau, Khâu Lệ lên tiếng trước: “Để ta nói cho. Vương đạo hữu, hai vị muội muội, cách đây không lâu ta và phu quân nhận được tin tức, nơi động phủ này rất có thể là động phủ của một người thuộc hải tộc tên là Giải Linh Chân Quân, Giải Linh Chân Quân là đại tu sĩ hậu kỳ Luyện Hư, rất nổi danh trong hải tộc, năm ngàn năm trước thì đột nhiên mất tích, có khả năng đã vẫn lạc!” Đại thiên kiếp cứ ba ngàn năm thì sẽ đến một lần, năm ngàn năm chắc chắn phải trải qua một lần đại thiên kiếp, mà đại thiên kiếp uy lực cực lớn, cho dù tìm nơi ẩn bí thì cũng rất dễ bị phát hiện, Giải Linh Chân Quân lâu như vậy không lộ mặt, hiển nhiên lành ít dữ nhiều!