Chương 1508: Vùng Biển Cự Sa “Bảo vật trong đó, chúng ta không dám chắc, nhưng ít nhất phải có vài món Linh Bảo thông thiên chứ? Hải tộc vốn giàu có, trong tay thường có rất nhiều Linh Tài.” Khâu Lệ dùng giọng điệu dụ dỗ nói.

Vương Hạo trầm ngâm một lát, tiếp tục hỏi: “Đã vậy, hai vị sao không chờ thí luyện của Viên gia kết thúc rồi mới đi tìm bảo? Vì sao lại nóng vội như vậy?”

Nghe những lời này, sắc mặt Hoa Lưu Vân trở nên tối sầm, “Thí luyện rất nguy hiểm, chúng ta không biết có thể sống trở về hay không, nếu có thể lấy được một hai món bảo vật tùy thân trong động phủ của Giải Linh Chân Quân, chắc chắn sẽ tăng thêm thực lực. Hơn nữa, vị trí động phủ của Giải Linh Chân Quân có lẽ đã bị lộ, nếu không nhanh chóng đi thăm dò thì rất có thể bị người khác cướp trước.”

“Bị lộ? Lộ bằng cách nào? Còn ai có thông tin?”

“Hải tộc, và hai vị đạo hữu Nhân Tộc nữa, cũng có thể có nhiều người hơn, chúng ta có được thông tin này từ một giao dịch ngầm dưới lòng đất, nếu không phải lần giao dịch đó, chúng ta cũng không biết nhiều tin như vậy!”

“Nếu đúng là như vậy, thì rất phiền phức,” Vương Hạo lập tức có chút không muốn đi, càng nhiều người biết thì rủi ro càng lớn.

Hoa Lưu Vân thấy vậy, cắn răng nói: “Đạo hữu Vương, chúng ta biết ngươi là Luyện Khí sư, chắc chắn không thiếu Linh Bảo thông thiên, chúng ta có thể thêm một điều kiện, ngoài Linh Bảo thông thiên, những bảo vật khác sẽ để đạo hữu chọn trước một cái!”

“Đại ca Vương, vị trí động phủ cách Phi Tiên thành không xa, chúng ta đi đường nhiều nhất bảy ngày là có thể đến nơi, dị tộc cho dù có biết tin thì cũng không dám phái người đến đây với quy mô lớn.”

Lâm Ấu Vi lên tiếng khuyên nhủ, các nàng cũng sợ rủi ro, nhưng lợi ích luôn đi kèm với rủi ro, bọn họ phát hiện ra động phủ này sớm, nếu để người khác nhanh chân đến trước, trong lòng không khỏi hậm hực đến chết!

“Cũng được, nếu các ngươi thành tâm mời, Vương mỗ sẽ đi một chuyến, nhưng phải nói trước, nếu gặp phải dị tộc, ai cũng phải tự dựa vào bản lĩnh của mình!” Vương Hạo chắp tay nói, đối với tỷ muội Lâm thị, hắn có thể sẽ ra tay giúp đỡ một chút, nhưng hắn và vợ chồng Hoa Lưu Vân lại không quen biết, cũng không vì bọn họ mà đẩy mình vào chỗ hiểm!

“Quá tốt rồi, có đạo hữu Vương giúp đỡ, lần này chắc chắn sẽ thành công!” Hoa Lưu Vân nghe vậy không khỏi thoải mái cười lớn, Vương Hạo chỉ cần đồng ý, những thứ khác không phải vấn đề, bản thân ai nấy lo, đối mặt nguy hiểm, tự nhiên là phải dựa vào bản lĩnh của mình, không có lý nào yêu cầu người khác phải làm gì!

“Đã vậy, chúng ta liền gia hạn khế ước, sớm lên đường thôi!” Khâu Lệ lấy ra một quyển trục màu máu, Vương Hạo nhận ra, đây là khế ước cao cấp được mua bán tại Phi Tiên thành, tốn không ít hơn vạn Linh Thạch, lực ràng buộc cực mạnh, là loại khế ước mà tu sĩ Hóa Thần thường dùng!

Vương Hạo xem qua một lượt, thấy nội dung không có vấn đề gì, liền nhỏ một giọt tinh huyết của mình vào, những người khác cũng lần lượt nhỏ vào tinh huyết, hoàn thành ký kết.

Nếu có người mang ý đồ xấu, trong quá trình thăm dò bí mật mà động thủ với người khác, khế ước này có thể cảm nhận trước, phát động công kích thần hồn lên kẻ đó, đồng thời những người khác cũng có thể cảm ứng được, có chút thời gian để phòng bị!

Sau khi ký kết hoàn thành, năm đạo phù văn màu máu tạo thành một sợi dây liên kết từ khế ước bay ra, lần lượt tràn vào cơ thể của mỗi người! Đây là Huyết cấm, trong thời gian khế ước có hiệu lực, sẽ luôn quanh quẩn bên thần hồn của tu sĩ.

Nhưng mà, Vương Hạo phát hiện, những Huyết cấm này vừa mới tiến vào cơ thể đã bị thần hồn cường đại của hắn bài xích, căn bản là không thể tiếp cận! Thấy tình cảnh này, Vương Hạo lập tức hiểu vì sao Huyết cấm này thường chỉ dùng giữa các tu sĩ Hóa Thần.

Thần thức của hắn mạnh hơn cả tu sĩ Luyện Hư bình thường, cấm chế màu đỏ sẫm này không có cách nào làm gì hắn, chỉ cần hắn muốn, có thể xóa bỏ Huyết cấm trong nháy mắt! Nhưng làm vậy, chắc chắn sẽ khiến khế ước xảy ra thay đổi, thế là Vương Hạo khống chế Huyết cấm chuyển đến một góc trong cơ thể, tạm thời phong ấn lại!

Mặc dù thông tin bị tiết lộ làm chuyến đi này thêm nhiều rủi ro, nhưng mọi người vẫn cho rằng đây là cơ hội hiếm có, chủ yếu là nếu thất bại thì cũng không tổn thất nhiều, khoảng cách đến địa bàn Nhân Tộc lại gần, có thể kiểm soát được rủi ro! Mọi người nghỉ ngơi một đêm tại Linh địa của Hoa Lưu Vân, sáng sớm hôm sau liền lặng lẽ xuất phát.

Sau mấy ngày đi đường, họ đã đi vào biển rộng mênh mông. Vùng biển này tên là vùng biển Cự Sa, nơi này sinh sống rất nhiều Cự Sa Thú khát máu, Cự Sa Thú cực kỳ tàn bạo, đặc biệt mẫn cảm với mùi máu tươi, Cự Sa Thú cấp 5 chỉ cần dựa vào mùi máu tươi có thể truy đuổi đến mấy vạn dặm!

Ở đáy biển sâu vạn trượng, mấy trăm con cự sa đang điên cuồng công kích một con cá voi cao mấy trăm trượng, thân thể cá voi máu me đầm đìa, lộ cả xương trắng. Một con Cự Sa Thú dài mười trượng màu đen đang du đãng ở bên ngoài, không tiến lên công kích!

Nếu quan sát kỹ, có thể thấy rõ con Cự Sa Thú này có khác biệt rõ ràng so với những Cự Sa Thú khác. Đây là một con Khôi Lỗi, còn năm người Vương Hạo đang ở trong bụng của Khôi Lỗi!

Kế hoạch tuy rất chu đáo chặt chẽ, nhưng dọc đường vẫn có không ít rủi ro, làm sao đến được khu vực động phủ đó vẫn là một việc khó. Vợ chồng Hoa Lưu Vân và tỷ muội Lâm thị đã tốn một khoản tiền lớn để mua một con Khôi Lỗi cấp 5 phỏng theo Cự Sa, nghĩ rằng có thể an toàn xuyên qua vùng biển Cự Sa, nhưng ông trời không chiều lòng người, họ chui vào chưa được bao lâu thì đụng phải đàn cự sa, nếu đơn độc rời đi rất dễ bị phát hiện!

Cự Sa Thú sống thành đàn, bởi vì tài nguyên trong biển phong phú nên thực lực rất mạnh, trong đàn cự sa này đã có hơn mười con cấp 5. Con cá voi đang bị vây công cũng không phải loại lương thiện, đã có mấy chục con cự sa ngã xuống dưới tay nó, bây giờ vẫn đang cố sức chống trả!

Rống! Cá voi không chịu khuất phục, phát ra một tiếng rên rỉ, ánh mắt lộ ra mấy phần vẻ ngoan lệ, thân thể phình to một cách bất thường!

“Chết tiệt, nó muốn tự nổ tung, đi mau!” Hoa Lưu Vân kinh hãi kêu lên, vội vàng thao túng Khôi Lỗi bơi về phía xa!

Ầm ầm! Một tiếng nổ vang trời, một đoàn linh quang chói mắt sáng lên ở đáy biển, che mất cả trăm dặm xung quanh, rất nhiều Cự Sa Thú bị nuốt chửng!

Sau một lát, linh quang tan đi, trong số mấy trăm con Cự Sa Thú chỉ còn lại mười mấy con, phần lớn đều là Cự Sa Thú cấp 5, lại bị thương, nước biển xung quanh đều bị nhuộm thành màu đỏ!

Vương Hạo và những người khác vốn dĩ đang ở bên ngoài nên ít bị ảnh hưởng! Cự Sa Thú vốn khát máu, sau vụ nổ lại càng trở nên điên cuồng, bắt đầu tấn công đồng loại!

“Mau đi thôi, nơi này khí huyết sẽ dẫn đến nhiều Cự Sa Thú hơn, bị bao vây lại thì không thoát được!” Lâm Ấu Vi giục giã một câu, Hoa Lưu Vân vội vàng điều khiển Khôi Lỗi thú bơi về phía xa.

Nếu là bình thường, họ chắc chắn sẽ không nỡ đi, chỉ cần tùy ý để Cự Sa Thú tự giết lẫn nhau, không lâu sau bọn họ sẽ thu được số lượng lớn vật liệu cấp 5, nhưng bây giờ họ chỉ một lòng nghĩ đến động phủ Hải tộc Luyện Hư, còn đâu nhớ đến những thứ này nữa!

Trên mặt biển, vụ nổ gây ra một vòng xoáy khổng lồ, sau khi bình tĩnh lại, một lượng lớn xác Cự Sa Thú nổi lên. Trên bầu trời xuất hiện một bóng dáng màu vàng, sau một lát bóng dáng dừng lại, phía trên đứng năm người, tu vi nhìn rất đặc biệt, rõ ràng không phải người Nhân Tộc.

"Đây là tình huống gì vậy, sao những Cự Sa Thú này lại chết ở đây? Chẳng lẽ có tu sĩ cấp cao đến đây săn yêu?" Một đại hán có vảy đen trên mặt không hiểu hỏi.

"Ai chán sống mà đến vùng biển Cự Sa này săn yêu? Ngươi không biết đặc tính của Cự Sa Thú sao, cái loại tộc vụng về này, dù trưởng thành đến cấp 6 thì vẫn không đánh lại bản năng, ngửi thấy mùi tanh liền như phát điên!" Một thanh niên áo bào màu vàng khinh thường nói.

“Không phải săn yêu...” Một thiếu nữ áo đen cau mày, rồi chợt nói: “Hỏng rồi, rất có thể là bọn chúng cũng đang hướng đến động phủ của Giải Linh Chân Quân, mười bảy, tăng tốc lên!”

"Dạ, Cửu cô cô!" Thanh niên áo bào vàng đáp, đánh vào phi thuyền một đạo hoàng quang, tốc độ phi thuyền đột nhiên tăng lên, một đoàn người nhanh chóng biến mất ở chân trời!