Chương 1509: Thiên Diễn Phù

Vùng biển Cự Sa, ở vị trí gần thềm lục địa sâu mấy vạn trượng, một con Cự Sa Thú đang chậm rãi di chuyển đến.

"Không ổn rồi, khôi lỗi bị ảnh hưởng do con cá voi kia tự nổ, đã hư mất, chúng ta thi triển độn thuật tiềm hành thôi, khoảng cách mục đích cũng không xa lắm!"

Hoa Lưu Vân gắng sức thúc đẩy mấy lần con khôi lỗi, tốc độ vẫn chậm chạp, bất đắc dĩ nói!

"Cũng được, Vương mỗ chỗ này cũng có một cái linh toa, vừa vặn thích hợp sử dụng trong biển!"

Vương Hạo lấy ra một vỏ sò màu bạc, sáng long lánh, trên mặt vỏ sò khắc những hoa văn huyền ảo, rõ ràng là một Hạ Phẩm thông thiên Linh Bảo!

Vật này là hắn luyện chế khi ở đầm lầy độc, vật liệu là xác của một con linh bối Lục Giai, chính là hắn tìm thấy vật liệu trong túi trữ vật của tên hồng ngây thơ quân kia.

Bất quá loại vật liệu Hải Thú này không tốt cho lắm, lại khó phối hợp, cuối cùng chỉ luyện chế được một Hạ Phẩm thông thiên Linh Bảo, giỏi nhất là tiềm hành trong biển, tốc độ rất nhanh, nếu bay trên không trung, tốc độ sẽ chậm hơn không chỉ một lần, công dụng tương đối hạn chế!

"Vương đạo hữu không hổ là Luyện Khí sư, tùy tiện ra tay đã là một thông thiên Linh Bảo!" Khâu Lệ hâm mộ nói.

Bụng con khôi lỗi mở ra một lỗ, năm người theo thứ tự chui ra.

Bọn họ nhìn về phía trước, đáy biển đủ màu sắc, vô cùng lộng lẫy, thềm lục địa nhấp nhô, giống như những dãy núi liên miên!

"Đi," Vương Hạo đánh pháp quyết, vỏ sò màu bạc phồng lớn đến mấy trượng, năm người tiến vào trong, sau khi đóng nắp lại, trông nó cũng không khác gì những con sò lớn khác trong biển!

Vỏ sò lóe lên linh quang, tốc độ cực nhanh chạy về phía xa!

Địa thế đáy biển còn phức tạp hơn một chút lục địa, núi cao vạn trượng, rãnh biển sâu không thấy đáy thường xuyên xuất hiện, hành động ở đáy biển, lúc nào cũng cần chú ý tình huống bên ngoài, kịp thời né tránh!

Lại qua một ngày, bọn họ đến một vùng biển xa lạ, bỗng "phanh" một tiếng, vỏ sò màu bạc giống như đụng phải tường đồng vách sắt, bị chặn lại!

Phía trước xuất hiện những đốm sáng xanh lam, tựa như là trận pháp cấm chế!

Vương Hạo nhíu mày, không ngừng thử, kết quả đều như vậy, trái phải đều không thể tiến lên, hơn nữa nơi này còn áp chế Thần Thức rất mạnh, bọn họ cũng không cách nào dùng Thần Thức xác minh tình hình phía trước!

Vương Hạo chỉ có thể dùng pháp mắt, hắn có thể thấy rõ ràng, bên trong thềm lục địa phía trước, một mảng lớn núi non đều lóe lên quang mang, đây là một mỏ quặng, đồng thời hắn còn phát hiện không ít tu sĩ Hải tộc biến hóa, hình thù kỳ quái, người có thực lực cao nhất là một ông lão mũi ưng mặc hắc bào, có thực lực Hóa Thần hậu kỳ! Trên núi có nhiều mỏ khoáng, bên trong toàn là những đầu lâu, hiển nhiên có không ít Hải tộc đang lao động!

Bọn họ quả thật đã chạm phải cấm chế, nhưng chỉ là loại cấm chế ngăn cản bình thường, không có tính công kích, hạn chế Thần Thức hẳn là do bản thân mỏ quặng.

"Vương đạo hữu, thấy rõ ràng tình hình phía trước chưa?" Hoa Lưu Vân lo lắng hỏi, sắp đến khu vực động phủ rồi, hắn hầu như không mong bây giờ xảy ra chuyện gì!

"Nơi này có một mạch khoáng dưới đáy biển, còn có tu sĩ Hải tộc Hóa Thần kỳ trấn giữ!"

Nghe vậy, lòng đám người lập tức treo lên, tuy phần lớn Hải tộc đều là ngu xuẩn không có trí tuệ, nhưng chủng tộc và số lượng đều quá lớn, một số chủng tộc có linh trí cũng không tệ, thực lực của những chủng tộc đã biến hóa không thua gì Nhân Tộc.

"Không cần lo lắng, bọn họ không phát hiện ra chúng ta, năng lực ngụy trang của trăng bối này rất mạnh, chỉ cần chúng ta không gây ra động tĩnh quá lớn, bọn họ sẽ không phát hiện! Chúng ta men theo bên trái vòng qua, bên đó không có cấm chế!"

Vương Hạo chỉ vào một lối đi giữa những ngọn núi bên trái nói!

Bọn họ lập tức di chuyển về phía bên trái, tốc độ cũng không nhanh, giống như một con linh bối chưa khai mở trí vậy!

Một lát sau, bọn họ thành công vượt qua mỏ khoáng, còn chưa kịp thở phào nhẹ nhõm, Vương Hạo bỗng phát hiện có một luồng thần thức mạnh mẽ quét tới!

"Không ổn rồi, có tu sĩ Luyện Hư đến!"

Sắc mặt Vương Hạo trở nên nghiêm trọng, đưa ra một quyết định táo bạo, bọn họ đi theo đường cũ trở về, lại lần nữa đến gần mỏ quặng, ngọn núi quặng này có hạn chế rất lớn đối với Thần Thức, có lẽ có thể thoát khỏi đối phương!

Vòng càn quét thần thức đầu tiên của đối phương không phát hiện ra bọn họ, tạo cơ hội cho đám người trở lại mỏ khoáng.

Vương Hạo bảo ánh trăng bối núp trong khe hẹp giữa hai tảng đá lớn!

Hắn dùng pháp nhãn, quan sát tình hình xung quanh mỏ quặng!

Hai nam một nữ từ xa độn qua, bọn họ cưỡi một con giao long Quy lớn màu vàng, cầm đầu là một ông lão dáng người cao lớn, tướng mạo thô kệch, mặc áo ngắn màu tím, trên người lông mọc rậm rạp.

"Người của nhất tộc Biển Viên, người cầm đầu kia có lẽ có thực lực Luyện Hư kỳ, hai người kia cũng có thực lực Hóa Thần hậu kỳ!"

Yêu thú loại Viên hầu có linh trí rất cao, biển viên cũng không ngoại lệ, nhưng vì số lượng không chiếm ưu thế, nên bọn họ không tính là đại tộc trong Hải tộc.

Năm người thở nặng nề, nếu bị phát hiện thì phiền toái lớn!

Con giao long Quy lớn đến gần mỏ quặng, lập tức kinh động những tu sĩ trấn giữ mỏ quặng, bọn họ vội vàng nghênh đón.

"Cung nghênh tiền bối, không biết tiền bối đến đây có chuyện gì quan trọng?" Lão mũi ưng cung kính hành lễ, giọng điệu có chút lo lắng!

Mỏ quặng này không phải là do một mình nhất tộc Biển Viên chiếm giữ, trấn thủ mỏ quặng còn có tu sĩ của một số chủng tộc khác, họ cũng không hề nhận được tin Luyện Hư sẽ đến!

"Các ngươi không cần căng thẳng, chúng ta là vì tìm kiếm Dị Tộc xâm nhập vùng biển Cự Sa, các ngươi trấn thủ mỏ quặng, có phát hiện tu sĩ lạ mặt không? Ân, lần này xâm nhập chắc là tu sĩ Nhân Tộc cùng Man tộc!"

Trên mai rùa, một thiếu nữ mặc váy ngắn màu lam nhạt, tướng mạo xinh đẹp, làn da trắng nõn nói.

Gần đây nhất tộc Biển Viên thay phiên phụ trách an ninh bên ngoài khu mỏ quặng, trong khi một đội tu sĩ tuần tra đã phát hiện vùng biển Cự Sa dị thường, nên bọn họ mới đến đây dò xét.

"Chúng ta gần đây không hề đụng độ bất kỳ tu sĩ Nhân Tộc nào, cũng không có Dị Tộc khác," lão mũi ưng thành thật trả lời.

"Không Nhi, dùng Thông Văn Trống dò xét một vùng biển, xem có người nào ẩn nấp không!"

Lão Luyện Hư mặc áo tím dặn dò.

Thiếu nữ mặc váy lam lập tức vâng lời, lấy ra một cái trống da màu trắng, trên mặt trống có một hình tròn, Linh Khí kinh người, rõ ràng là một Trung Phẩm thông thiên Linh Bảo!

Nàng dùng ngón tay ngọc vỗ nhẹ vào mặt trống, từng đạo phù văn huyền ảo theo sóng âm khuếch tán ra, quét sạch bốn phương, sóng âm chạm vào đỉnh núi hoặc trên thềm lục địa, từng đợt chấn động lại phản hồi về.

Vương Hạo chau mày, tính ẩn nấp của trăng bối rất mạnh, nhưng đối diện với cái trống nhỏ kì lạ này, không biết có trốn thoát được không, hắn không dám đánh cược.

"Vương đại ca, sao vậy?" Lâm Ấu Vi lo lắng hỏi, nàng ở chung với Vương Hạo lâu nhất, biết khi Vương Hạo lộ vẻ mặt này thì có nghĩa là sắp có phiền toái lớn!

"Không sao, xem ra cần dùng tới một Thiên Diễn Phù rồi," Vương Hạo trầm giọng nói, mỗi một phù sư bảo chỉ có thể vẽ loại bảo phù đặc biệt, Vương Hạo có lĩnh ngộ nhất định với cả hai loại pháp tắc, có thể vẽ hai loại bảo phù, pháp tắc lực tương ứng với loại bảo phù lực sĩ hoặc trọng lượng, về sau chờ khi lĩnh ngộ sâu hơn, có lẽ có thể dùng pháp tắc lực cùng một số Linh Vật đặc thù cưỡng ép vẽ ra loại bảo phù khác.

Pháp Tắc Thời Gian không tương ứng với loại bảo phù thời gian.

Chỉ dựa vào một lá bùa thì không thể nghịch chuyển thời gian.

Nhưng lại sinh ra một loại linh phù rất kỳ lạ, Thiên Diễn Phù là một trong số đó, đại đạo năm mươi, thiên diễn bốn chín, dù không viên mãn, nhưng luôn có một chút hy vọng sống.

Nói một cách đơn giản, Thiên Diễn Phù có thể che đậy, làm nhiễu loạn thiên cơ một khu vực, tránh né một số thủ đoạn dò xét!

Nguyên lý đại khái là không ngừng kéo dài và rút ngắn thời gian trong một khu vực nhất định, tạo ra hiệu ứng hỗn loạn.