Lúc này chính là lúc Hồng Ngây Thơ quân cảnh giác cao độ nhất, Vương Hạo không lập tức hiện thân! Đối phương sợ những Luyện Hư khác, Vương Hạo cũng lo lắng tương tự, tốt nhất là cách xa một chút rồi ra tay! Ước chừng sau nửa canh giờ, hai người một trước một sau, đã chui ra khỏi một khoảng cách rất xa, xuyên qua một khu kiến trúc, Vương Hạo mới bắt đầu chậm rãi tiến gần Hồng Ngây Thơ quân! Mà đúng lúc này, đối phương bỗng nhiên dừng lại ở một khe núi đầy cự thạch! Vương Hạo cười lạnh một tiếng, toàn lực che giấu khí tức, lặng lẽ đến gần! Thân ảnh của hắn hòa vào những tảng đá lớn, thúc giục pháp nhãn quan sát, nhờ pháp nhãn thần thông, Vương Hạo nhanh chóng phát hiện điều bất thường! Bên trên một sườn núi đá, có dao động nhỏ bé mơ hồ, đang di chuyển lên trên núi! Vương Hạo hơi kinh ngạc, không ngờ dễ dàng xác định vị trí của đối phương như vậy. “Hồng Thiên mượn bí thuật đào thoát, kiệt sức trốn tránh dưới con mắt của đám cao thủ, chắc chắn hao tổn rất lớn, bây giờ rời xa chiến đoàn, có chút thư giãn cũng bình thường.” Vương Hạo phân tích trong lòng, nhưng vì cẩn thận, Vương Hạo không chọn ra tay ở đây, mà quyết định quan sát trước, xem đối phương có còn sức phản kháng không! Trong lúc vô tình, bọn họ đã rời xa Thông Thiên Cự Phong, đi đến gần trung đoạn Trấn Linh Cốc! Nguyên Anh của Hồng Ngây Thơ quân lúc gấp rút bay nhanh, mặt lộ vẻ phẫn hận, khi cướp đoạt Huyền Thiên chi bảo, hắn thấy rõ ràng Yêu Tộc Lý Khôn cũng ra tay với hắn. Phạm Vi và những người khác dù không ra tay, nhưng cũng bỏ mặc cho đám tu sĩ Dị Tộc giao chiến. May mắn trước kia hắn có được một hạt sen chuyển sinh, luyện chế ra một món thay c·ướp bảo vật, nếu không thì Nguyên Anh của hắn tuyệt không thể thoát được! Lúc này trạng thái của hắn cũng rất không ổn, Nguyên Anh rất suy yếu, với tu vi của hắn, vốn sẽ không chịu áp chế quá lớn của cấm chế nơi này, nhưng giờ phút này, ảnh hưởng của cấm chế đã không thể xem nhẹ. Cũng may hắn không bị rơi xuống cảnh giới, nếu không kết quả sẽ còn thảm hại hơn, căn bản không thể bay ra khỏi nơi này! Nhưng lần này hắn đã thiêu đốt không ít Bản Nguyên, sau khi rời khỏi đây, nếu muốn tìm nhục thân một lần nữa, cảnh giới của hắn chắc chắn sẽ tụt xuống, có thể mất đi mấy trăm năm tu vi! “Phạm Vi, Lý Khôn, bản tọa nhớ kỹ!” Hắn phẫn hận liếc nhìn hướng Thông Thiên Cự Phong, “Ầm ầm!” Nhưng đúng lúc này, dị biến xảy ra, Hồng Thiên đang bay sát mặt đất, đi ngang qua một khu rừng cây hóa đá, bỗng nhiên có một loại cảm giác tim đập nhanh, sau đó liền nghe thấy tiếng nổ lớn! Một đạo sấm sét nổ trên đỉnh đầu hắn, sấm sét giữa trời quang, hủy thiên diệt địa! “Ngũ Hành Thần Lôi?” Hồng Ngây Thơ quân kinh hãi, rồi sau đó một mảng ngân bạch lôi quang che khuất tầm mắt, trong nháy mắt bao trùm thân ảnh hắn! Vốn tưởng rằng đã che giấu được ánh mắt của mọi người, thành công thoát thân, không ngờ hành tung đã sớm bị bại lộ, mà người có thể dùng Ngũ Hành Thần Lôi chỉ có một mình Viên Nam Yên, Viên Nam Yên cũng là tu sĩ Luyện Hư kỳ như hắn. Coi như là lúc toàn thịnh, đối mặt Viên Nam Yên, hắn cũng không dám nói có thể thắng, bây giờ hắn ở trong trạng thái này, càng không thể chống cự một chút nào, hơn nữa đối phương còn không có võ đức, đã có dự mưu tập kích bất ngờ hắn ở đây, vừa ra tay đã dùng ngay thần thông đắc ý nhất là Ngũ Hành Thần Lôi… Nghĩ đến đây, Hồng Ngây Thơ quân không khỏi lộ vẻ tuyệt vọng! “Chết tiệt, Viên Nam Yên, sao lại là ngươi?” Theo tiếng kêu sợ hãi không cam lòng, Ngũ Hành Thần Lôi nổ tung trên Nguyên Anh của Hồng Ngây Thơ quân! Nhưng giờ phút này, Hồng Ngây Thơ quân cũng không từ bỏ, vẫn thi triển các thủ đoạn, liều mạng cầu sinh! Hắn dùng bí pháp, trong nháy mắt di chuyển mấy vạn trượng, né tránh khu vực lõi của vụ nổ Ngũ Hành Thần Lôi! Ầm ầm, Thạch Lâm bị nổ tung một mảng lớn, đá vụn bay tứ tung, lôi quang văng khắp nơi, vô số hồ quang điện lóe lên trong rừng cây hóa đá, liên lụy đến khu vực mấy vạn trượng! Nguyên Anh của Hồng Ngây Thơ quân thuấn di chạy đến nơi xa, chỉ chịu ảnh hưởng rất nhỏ! Hắn có chút bất ngờ, đạo Ngũ Hành Thần Lôi này uy lực không mạnh như vậy, đối phương không phải Viên Nam Yên? Trong lòng vừa lóe lên ý nghĩ này, chưa kịp hiểu rõ thì đột nhiên cảm thấy một đạo kình phong đánh tới chớp nhoáng, một thanh linh kiếm sáng chói phóng lớn nhanh chóng trong tầm mắt! Vương Hạo đương nhiên không tự tin có thể đánh chết đối phương trong một đòn, cho nên khi ra tay đồng thời mở rộng pháp nhãn, luôn chú ý đến hướng chạy trốn của đối phương, sau đó bổ sung đòn thứ hai, thậm chí ngay cả địa điểm ra tay này đều được Vương Hạo chọn từ trước, có thể dự đoán hướng thoát của đối phương! Đòn công kích thứ nhất dùng Ngũ Hành Thần Lôi, cũng là suy nghĩ kỹ càng, mong muốn làm cho đối phương tưởng lầm là Viên Nam Yên ra tay, như vậy, chắc chắn sẽ bỏ chạy hết sức, hao tổn nhiều khí lực hơn, để chuẩn bị cho đòn đánh giết sau đó! Sự thật chứng minh, chuẩn bị cẩn thận như vậy là hoàn toàn cần thiết. Sưu! Tinh hỏa Tru Tiên kiếm phát ra tiếng xé gió, mang theo sức mạnh sắc bén tột độ, chém về phía Nguyên Anh! Hồng Thiên vừa phát động thuấn di, làm vết thương bị tác động, đúng là lúc suy yếu, vội vàng chỉ có thể nhấc tay nhỏ yếu ớt, miễn cưỡng đánh ra một đạo chưởng ấn mỏng manh! Nhưng đạo chưởng ấn này thậm chí không trụ nổi một hơi, gần như là trong nháy mắt, bị tinh hỏa Tru Tiên kiếm đánh xuyên. “Phụt!” Hồng Ngây Thơ quân không thể ngăn cản, Nguyên Anh bị xé rách mất một cánh tay, khí tức của hắn trong nháy mắt suy sụp không ít. Thấy cảnh này, Vương Hạo vui mừng, đối phương đã là nỏ mạnh hết đà, phen này là hắn thành công! “Là ngươi, cái tên Hóa Thần tiểu bối bị bản tọa truy sát!” Liên tiếp phát động hai lần một kích toàn lực, Vương Hạo tự nhiên không thể ẩn giấu được nữa, trực tiếp bị đối phương nhận ra! Vương Hạo không nói gì, pháp quyết vừa bấm, cuồng phong nổi lên khắp nơi, Ngũ Sắc Hoàn liên tiếp bay ra, hình thành một cái đại trận ngũ sắc! Đối phương không bị đánh chết trong một kích, là trong dự liệu của Vương Hạo, thực tế thì hắn đã chuẩn bị sẵn sàng cho chiến đấu kéo dài! Hồng Ngây Thơ quân kinh sợ vô cùng, người này chỉ là Hóa Thần trung kỳ, cũng dám đến tập kích bất ngờ hắn, thật đúng là lông phượng rơi không bằng gà, quả thực khiến người ta phẫn nộ! Hắn không hiểu, một tu sĩ Hóa Thần như đối phương làm sao có thể hoạt động ở gần Thông Thiên Cự Phong, hơn nữa nhìn không có chút ảnh hưởng nào của lực cấm chế! Hắn bỏ chạy một đoạn đường, vậy mà không phát hiện chút tung tích nào của đối phương! Đối phương giống như Thiên Binh giáng thế, trong nháy mắt xuất hiện trước mặt hắn! Đối phương còn nắm giữ Ngũ Hành Thần Lôi! Với tất cả những điều trên, có thể đoán được, đối phương tuyệt đối không phải là một tu sĩ đơn giản, chẳng lẽ là người Viên gia? Nhưng những thứ đó không quan trọng, quan trọng là, bây giờ phải làm sao để giữ mạng sống! Hồng Ngây Thơ quân toàn lực thúc giục mấy món Thông Thiên Linh Bảo bản mệnh, nhưng tất cả đều vô ích! Thực lực của hắn hiện tại không mạnh hơn tu sĩ Hóa Thần bao nhiêu, dù có thúc giục hết sức thì uy năng của bảo vật cũng không đạt được một thành bình thường! Vạn Thiên nhan sắc lớn vòng không ngừng công kích hắn, chỉ một sơ sẩy, Nguyên Anh bị đụng bay ra ngoài, Hồng Ngây Thơ quân không khỏi hoảng hốt, thậm chí ngay cả tự bạo cũng không làm được! Vương Hạo thấy hắn không còn sức phản kháng, trong lòng khẽ động, liền muốn dùng Nhiếp Hồn thuật khống chế đối phương, không phải muốn luyện đối phương thành Khôi Lỗi mà là tiện thể sưu hồn! Tu sĩ Luyện Hư, chắc chắn nắm giữ không ít bí mật, biết nhiều công pháp bí