"Bảo phù? Cái này một tấm thôi đã gần ngàn vạn linh thạch, Vương đạo hữu quá phung phí rồi!" Khâu Lệ cùng Hoa Lưu Vân không khỏi cảm thán, bọn họ vốn cho rằng đã chuẩn bị đầy đủ, lại không ngờ cuối cùng vẫn cần nhờ vào Vương Hạo.

Mắt thấy sóng âm sắp đến, Vương Hạo kích phát Thiên Diễn Phù, linh quang lóe lên, cả đám người ánh trăng bị một loại linh quang hư vô bao phủ, biến như ẩn như hiện. Nhìn từ xa, cả đám người ánh trăng hoàn toàn biến mất!

Không lâu sau, tiếng trống chấn động đến vị trí của bọn họ, trống da cũng không có gì dị thường. Thiếu nữ thu hồi trống da, báo cáo: “Tứ gia gia, chỗ này không có vấn đề!” Tử sam Luyện Hư gật đầu, dặn dò: “Hải hồn tinh quáng quan hệ rất lớn, các ngươi nhất định phải cảnh giác, nếu phát hiện người nào khả nghi hoặc Hải thú kỳ lạ tới gần, lập tức báo cáo!”

Dứt lời, giao quy lại chậm rãi vung tứ chi, chở ba người hướng nơi xa bơi đi! Sau đó không lâu, đáy biển chỗ nào đó sáng lên một đạo ngân quang, đám người ánh trăng hiện ra, tốc độ cực nhanh chạy về phía xa!

Vương Hạo năm người cùng nhau thở phào nhẹ nhõm, lưng Hoa Lưu Vân và vợ chồng đã ướt đẫm mồ hôi lạnh. Cũng may bọn họ mời được Vương Hạo, nếu không lần này lành ít dữ nhiều, trong khoảnh khắc, hai người cảm thấy trước đó có chút tiếc của, giờ phút này thì cảm thấy số tiền bỏ ra thật quá hời!

"Hoa đạo hữu, Vương đại ca, xem ra Hải tộc chắc chắn đã biết tin tức về động phủ của Giải Linh Chân Quân, nếu không sẽ không phái Luyện Hư tu sĩ tuần tra!" Lâm Ấu Vi nhíu mày nói.

Trong lòng Vương Hạo cũng rất nghi hoặc, theo lẽ thường, bọn họ bất quá chỉ là Hóa Thần kỳ, Hải tộc cho dù phát hiện gì cũng không đến nỗi phái Luyện Hư tu sĩ đến đây!

"Có lẽ người này có chuyện khác, chỉ là đi ngang qua, cũng có thể là họ không tìm chúng ta, mà là người khác, hoa đạo hữu không phải nói còn có những người khác biết tin tức về động phủ sao?"

Vương Hạo phân tích, nhưng bất luận thế nào, Hải tộc xuất động Luyện Hư tu sĩ, bọn họ nhất định phải cẩn thận.

"Vương đạo hữu nói rất có lý, cách mục đích đã không xa, chúng ta không thể dễ dàng từ bỏ," Hoa Lưu Vân và vợ chồng đã tốn một giá lớn, nếu không tìm được gì thì họ sẽ thiệt thòi rất lớn.

"Chỉ sợ đã có người nhanh chân đến trước, đồng thời đặt cạm bẫy chờ chúng ta," Lâm Ấu Sở lo lắng nói, hai tỷ muội không phải chưa từng gặp chuyện này, tốn công phá cấm chế xong lại phát hiện bảo vật đã bị người khác lấy mất, còn để lại cạm bẫy.

"Không sao, đến đó, ta có thể tự mình phân biệt được có cạm bẫy hay không," Vương Hạo thản nhiên nói, không đến thì thôi, đến rồi hắn không thể không đi một chuyến!

Thấy Vương Hạo nói vậy, Lâm Ấu Vi và Lâm Ấu Sở không còn do dự nữa, Vương Hạo kết một pháp quyết, đám người ánh trăng tiếp tục hướng mục tiêu tiến tới!

Một ngày sau, bọn họ đến một vùng biển san hô sinh trưởng dày đặc, san hô đủ màu sắc, có rất nhiều sinh vật biển ký sinh trong đó. Ngoài các sinh vật bình thường, còn có vô số linh bối, linh ngư, linh tôm, tùy tiện quăng lưới xuống có thể bắt được mấy trăm con!

Tài nguyên biển phong phú, các Hải tộc cấp thấp này cơ bản chưa kịp trưởng thành đến nhị giai đã bị các Hải tộc cấp cao hơn ăn thịt, bản thân chúng cũng không có linh trí quá cao, dù có thể an ổn trưởng thành cũng khó mà lên được nhị giai! Nhưng cũng bởi vì tài nguyên biển quá phong phú, ở đây sinh sống, căn bản không cần di chuyển mà vẫn có thể thu được nhiều linh vật để phát triển, do đó luôn có một số kẻ may mắn đột phá gông cùm, trưởng thành đến cấp cao! Đây cũng là nguyên nhân quy mô của Hải tộc rất lớn!

“Chắc chắn là chỗ này rồi, nhiều linh ngư ở đây sinh sống như vậy, rõ ràng bên dưới có linh mạch!” Bên trong ánh trăng, Vương Hạo cầm tấm bản đồ lên nói. Lâm thị tỷ muội cùng vợ chồng Hoa Lưu Vân vẻ mặt hưng phấn, ánh mắt lộ vẻ lo lắng.

"Không sai, chính là chỗ này, xem ra cũng không có ai đến trước rồi!" Lâm Ấu Vi khẳng định.

Vương Hạo quan sát một lúc rồi gật đầu: “Ừ, ít nhất bên ngoài nhìn không thấy dấu vết người đến!”

Vương Hạo niệm chú, đám người ánh trăng mở ra, năm người lần lượt đi ra ngoài. Hoa Lưu Vân vung tay, hơn mười trận kỳ bay ra, cắm vào các vị trí, nhanh chóng tạo thành một màn nước lam sắc, bao phủ một khu vực rất lớn, cá bơi vào chạm vào màn chắn như đụng tường đồng vách sắt, không thể tiến vào!

Nước biển bên trong màn chắn nhanh chóng bị ngăn lại, mọi người trực tiếp giẫm lên thềm lục địa, ẩm ướt loang lổ!

Lâm Ấu Vi quan sát một hồi, chỉ vào một thềm lục địa: “Chắc là ở đây, chúng ta mau chóng hành động thôi!”

Nói xong, nàng liền dẫn đầu tế linh kiếm, pháp lực bàng bạc rót vào đó, mạnh mẽ chém vào thềm lục địa!

Ầm ầm! Một tiếng vang lớn, thềm lục địa nổ tung, linh quang chói mắt bắn ra, mơ hồ có thể thấy một tầng trận màn màu vàng, phù văn không ngừng lưu chuyển, trên đó có một đồ án con cua lớn, như vật sống, đang đi khắp phía trên!

Ầm ầm, mọi người công kích liên tiếp ập đến, nhưng không cách nào phá vỡ tầng trận màn này. Lúc đầu chỉ là thăm dò, chưa thể phá vỡ, mọi người cũng không lo lắng!

“Vương đại ca, thế nào rồi?” Lâm Ấu Vi mong chờ hỏi.

“Vẫn là phạm trù linh trận, vật liệu bày trận rất tốt, nền tảng rất vững chắc, có thể xem là Lục giai Hạ phẩm.” Vương Hạo quan sát một lúc, rồi kết luận, Hải tộc bình thường không giỏi bày trận, có thể đạt tới trình độ pháp trận sư lại càng hiếm có, điều này giúp cho mọi người một chút, dù linh trận phẩm giai cao, thì vẫn dễ dàng phá hơn nhiều!

"Mọi người trước hết cứ công kích, tìm sơ hở của đại trận!" Vương Hạo dặn, trận này phẩm giai quá cao, Ngũ Hành thần quang của hắn không thể trực tiếp phá, chỉ có thể chậm rãi tìm sơ hở!

Nhưng khi mọi người công kích một hồi, đại trận cũng không hề yếu đi, cũng không lộ ra sơ hở nào. Động phủ được xây dựng ở sâu đáy biển, chịu ảnh hưởng bên ngoài rất nhỏ, có thể đây là lý do nó được bảo tồn hoàn hảo, cũng có thể do linh khí bên trong sung túc, với công kích của họ không tạo thành uy hiếp với đại trận này!

“Chắc chắn là một loại Hậu Thổ Trận pháp, lực phòng ngự cực mạnh!” Vương Hạo tự nhủ, Trận pháp thuộc tính Thổ có lực phòng ngự mạnh hơn so với các thuộc tính khác, điểm yếu là công kích kém và phản ứng chậm chạp.

“Vương đạo hữu, có biện pháp phá giải không?” Hoa Lưu Vân lo lắng hỏi, nếu là cưỡng ép phá, với thực lực của bọn họ, có lẽ phải mất vài ngày mới được.

“Biện pháp thì có, nhưng gây ra động tĩnh sẽ lớn hơn, Trận pháp của Hoa đạo hữu cũng khó mà che giấu được.”

Động phủ Luyện Hư tu sĩ ở ngay trước mắt, Vương Hạo cũng động lòng, đương nhiên sẽ không tiếc dùng một chút thủ đoạn. Vụ nổ hạt nhân châu chắc chắn sẽ đánh tan đại trận này, nhưng e là ngay cả Động phủ cũng đi theo chịu họa, bọn họ sẽ không thu được gì. Tiếp sau vụ nổ hạt nhân châu là Vĩnh sinh châu, nước Vĩnh sinh có thể đóng băng vạn vật, chắc hẳn cũng có tác dụng với Trận pháp này.

"Trên đường đi đều là Vương đại ca bỏ công sức, ta thấy nên thay đổi cách phân chia tài sản đã định, để Vương đại ca chọn trước hai món, mọi người thấy thế nào?" Lâm Ấu Vi đề nghị, trên đường đi nguy hiểm phần lớn đều do Vương Hạo giải quyết, hiện giờ ngay cả phá trận cũng cần Vương Hạo ra tay, cách phân chia trước kia rõ ràng không công bằng, không nói đến những chuyện khác, chỉ riêng việc Vương Hạo dùng một tấm Thiên Diễn Phù cũng đã trị giá ngàn vạn linh thạch.