“Tiểu tử, mơ tưởng đạt được, bản tọa gần kề cái chết cũng sẽ không để ngươi như ý!” Hồng ngây thơ quân Nguyên Anh lạnh lùng nhìn Vương Hạo, trong mắt tràn đầy phẫn nộ cùng oán độc. Hắn tại Tiểu Cực Nhạc cung cũng xem như rất có địa vị, ngày thường ngang ngược không sợ, đâu có nghĩ đến, chính mình sẽ phải bỏ mạng trong tay một vị Hóa Thần tiểu bối! Tàn anh chậm rãi nhắm hai mắt, anh hỏa trở nên mờ mịt, một cỗ tịch diệt chi ý chậm rãi phát ra! “Hừ, cũng quả quyết đấy,” Vương Hạo phất tay thu lấy mấy món thông thiên Linh Bảo cùng nhẫn trữ vật của đối phương, lại đánh ra mấy đạo công kích, rồi nhanh chóng lui ra. Đối phương quá quả quyết chọn cách tự kết thúc, nhưng tu sĩ Luyện Hư, chưa chắc không có âm mưu gì tồn tại, hắn không muốn bị đối phương kéo theo chôn cùng! Ngay lúc này, một đạo độn quang màu vàng chạy nhanh tới, sắc mặt Vương Hạo trở nên khó coi, thầm nghĩ xong rồi! Hắn dừng bước lại, cung kính đứng tại chỗ, đối phương tốc độ bay quá nhanh, hắn căn bản không thể chạy, ngược lại có khả năng bị đối phương ra tay đánh giết, chi bằng dừng lại, nói rõ một chút. Bởi vì, hắn đã nhận ra người tới, chính là Viên Nam Yên! Viên Nam Yên lúc này khí tức vậy mà đạt tới Luyện Hư hậu kỳ, thân trên tản ra khí tức làm người run sợ! “Ngươi giết Hồng Thiên?” Độn quang dừng lại, Viên Nam Yên nhìn Vương Hạo bằng ánh mắt sắc lạnh, trầm giọng hỏi. Vương Hạo chắp tay, thành thật trả lời: “Đúng, nhưng hắn dẫn đầu truy sát ta, nếu không phải vậy, ta cũng không bị ép tiến vào bên trong động thiên!” Lúc này nói dối liền có thể dẫn đến họa sát thân, Vương Hạo dứt khoát nói thật. “Ngươi là vị tu sĩ sớm tiến vào động thiên kia?” Viên Nam Yên có một tia kinh ngạc, bất quá nàng ngược lại vung tay lên, tiện nói: “Những điều này không quan trọng, giao Huyền Thiên chi bảo ra, ta sẽ để ngươi đi!” “Tiền bối không phải nói sẽ không ra tay với vãn bối sao?” Vừa mới có được còn chưa kịp làm ấm, Vương Hạo có chút đau lòng nói, bất quá động tác trên tay cũng không dừng lại, trực tiếp ném nhẫn trữ vật của hồng ngây thơ quân tới! Không có gì quan trọng hơn tính mạng, những thứ bên ngoài không cần cũng được! “Bản tọa đã nói, tự nhiên chắc chắn, tiền đề là ngươi không gây nguy hại cho Nhân tộc, không chủ động ra tay với bản tọa!” Viên Nam Yên thản nhiên nói, bắt đầu tìm kiếm nhẫn trữ vật của hồng ngây thơ quân! Vương Hạo nhún hai tay: “Tiền bối, hai chuyện này ta theo chưa từng làm, coi như giết hồng ngây thơ quân, cũng là do đối phương mưu tài hại mệnh trước, ta chỉ là bị ép phản kích mà thôi, chẳng lẽ giết hắn, lại là nguy hại đến Nhân tộc sao?” “Ân oán giữa các ngươi ta sẽ không nhúng tay vào, nhưng Huyền Thiên chi bảo này liên quan đến việc phong ấn Chân Ma, ngươi tuyệt đối không thể mang đi,” Viên Nam Yên phá giải cấm chế nhẫn trữ vật, lấy Tiểu Chung ra! “Thì ra là thế, thật ra vãn bối cũng không rõ cái gì Huyền Thiên chi bảo, nhẫn trữ vật của hồng ngây thơ quân vãn bối cũng chưa kịp phá……” Vương Hạo chưa dứt lời, đã thấy Viên Nam Yên tiện tay ném trả nhẫn trữ vật về cho hắn, độn quang lóe lên, trong nháy mắt biến mất không thấy bóng dáng, chỉ để lại một giọng nói lạnh lùng: “Bản tọa đã nói, ta đến đây, chỉ vì lấy Huyền Thiên chi bảo, trấn áp Chân Ma, còn lại chuyện bản tọa không quan tâm, ngươi, tự giải quyết cho tốt đi!” Vương Hạo nhận lấy nhẫn trữ vật, hồi lâu im lặng, ngươi có nguyên tắc, ngươi thanh cao, thế cớ gì lại cướp Huyền Thiên chi bảo của ta, đến Linh giới gần trăm năm, theo thời gian ở Hạ Giới tính toán, ba trăm năm có lẻ, đây là lần đầu tiếp xúc Huyền Thiên chi bảo, ta có dễ dàng đâu…… Cũng may Viên Nam Yên không muốn những vật khác, lần này vẫn kiếm được không ít, một vị Luyện Hư gia tài vẫn rất phong phú, bất quá Vương Hạo cũng không kiểm kê ngay, nơi này quá nguy hiểm, Viên Nam Yên có thể xuất hiện ở đây, những tu sĩ Luyện Hư khác cũng có khả năng, hắn phải nhanh chóng rời đi. Còn việc Chân Ma có thể thoát khốn hay không, hắn không quan tâm, Viên Nam Yên còn tăng thực lực lên Luyện Hư hậu kỳ, chẳng lẽ không đối phó được Chân Ma? Coi như không đối phó được, lại bắt hắn, một tiểu tu sĩ Hóa Thần đứng ra chắn à? Ngay khi hắn chuẩn bị rời đi, nơi xa bỗng nhiên truyền đến động tĩnh lớn, trên bầu trời mơ hồ có thể thấy một bóng người, trên thân người này sáng lên vô số linh văn huyền ảo, đỉnh đầu Hư Không kịch liệt vặn vẹo biến hình, phát ra tiếng "ong ong" trầm đục, một hổ hình hư ảnh cao hơn trăm trượng xuất hiện trên đỉnh đầu của người kia! Hổ hình hư ảnh lúc ẩn lúc hiện, ngũ quan mơ hồ, lưng sinh hai cánh cơ hồ trong suốt! “Pháp Tướng?” Sắc mặt Vương Hạo ngưng tụ lại, tu sĩ Luyện Hư vận dụng Pháp Tướng, thường thường là thời điểm muốn liều mạng, bất quá Pháp Tướng này lúc ẩn lúc hiện, tương đối mơ hồ, hiển nhiên không mạnh lắm! Nhưng cái này không mạnh lắm là so với tu sĩ Luyện Hư khác đã nắm giữ Pháp Tướng thôi, đối với loại tu sĩ cấp thấp như Vương Hạo, đây là một sự tồn tại vô địch. Hổ hình hư ảnh chỉ mới cất tiếng trong Hư Không đã làm cho thiên địa biến sắc, Hư Không vặn vẹo, dường như sắp vỡ ra! Vương Hạo định rời đi, lại gặp một đợt chấn động mạnh mẽ hơn truyền tới. “Viên Nam Yên, nàng cũng có Pháp Tướng? Đúng, nàng loại tu sĩ đại gia tộc kia, luyện chế một món thông thiên Linh Bảo đã tiêu hết mấy chục ức linh thạch, ngưng luyện Pháp Tướng lại có gì khó!” Lý trí bảo Vương Hạo phải đi, nhưng cơ hội nhìn thấy Pháp Tướng như thế không nhiều, hắn rất muốn nhìn. Chỉ thấy đỉnh đầu Viên Nam Yên Hư Không chấn động, vặn vẹo biến hình, vô số đạo lam sắc linh quang hiện lên, một tiếng hót mơ hồ, hóa thành một Khổng Tước hư ảnh màu lam lớn hơn trăm trượng, hư ảnh nửa trên thân bao phủ một tầng lam quang, nửa dưới lúc ẩn lúc hiện. Pháp Tướng của Viên Nam Yên cũng còn cách thực thể hóa rất xa, nhưng đã có bộ phận thực thể hóa, đầu Khổng Tước gần như là thực thể! Điều này mạnh hơn cái Pháp Tướng mãnh hổ vừa nãy ít nhất một bậc! Vương Hạo không dám nhìn tiếp nữa, Viên Nam Yên từ chỗ hắn có được Huyền Thiên chi bảo, cho dù không cố ý lộ hành tung, người khác cũng sẽ để ý, bọn họ hiện giờ có thể bận đối phó Chân Ma, nhưng sau khi xong việc thì sao? Vương Hạo quyết đoán lựa chọn chuồn đi! Ước chừng hai ngày sau, Vương Hạo cuối cùng ra khỏi phạm vi cấm chế, áp lực trên người nhẹ đi! Nhưng khi hắn vừa đến một khu rừng, chân trời liền xuất hiện hai đạo linh quang, hai dị tộc chặn đường hắn! Một gã đại hán áo vàng thô kệch, đỉnh đầu có bảy con mắt, một phụ nữ áo lam dáng người yểu điệu, hai mắt mơ hồ có thể thấy có nhiều con ngươi! Hai người đều là Đa Mục Tộc, nhưng nam thì không để ý đến vẻ bề ngoài, nơi đây cũng không cần thiết che giấu đặc điểm! Nữ tu sinh tính thích trưng diện, trang phục càng gần giống Nhân tộc, đặc điểm của Đa Mục Tộc cũng được che giấu đi! “Nhân tộc? Ngoan ngoãn giao túi trữ vật trên người ra, gia gia phát thiện tâm, tha cho ngươi một mạng!” Đại hán áo vàng cười lạnh, mặt đầy sát khí! “Nhân tộc này dám đến khu vực trung tâm, nghĩ là có chút bản lĩnh, cẩn thận một chút,” phụ nữ váy lam nhắc nhở! Đại hán áo vàng khinh thường: “Chúng ta đều là Hóa Thần hậu kỳ, một Hóa Thần trung kỳ của hắn thì có gì phải sợ, nơi đây không phải Huyền Xà đảo!” “Đa tạ hai vị đã nhắc nhở, vậy ta cũng hỏi một câu, hai vị tự nguyện đưa nhẫn trữ vật lên, hay là bản tọa tự đi lấy?” Vương Hạo lạnh lùng nhìn chằm chằm hai người, nói đùa, đánh không lại Luyện Hư tu sĩ chẳng lẽ còn đánh không lại các ngươi? Huyền Thiên chi bảo bị cướp mất, hắn đang kìm nén một bụng tức giận đây, tiện thể dùng hai người hạ hỏa! Đại hán áo vàng sầm mặt lại, hai con ngươi bỗng thả ra một đạo lam quang, lam quang chiếu hướng Vương Hạo, nhiệt độ đột ngột giảm xuống, dường như trong nháy mắt muốn đóng băng hắn!