Vương Hạo đã sớm đề phòng, tay phải khẽ run, Ngũ Sắc Hoàn bay ra, vòng tròn màu đỏ phun ra một đám lửa hừng hực! Lam quang bắn vào trong ngọn lửa dữ dội, bốc lên từng đợt khói trắng, sau tiếng nổ, đồng thời biến mất! Ầm ầm nổ vang, năm chiếc vòng tròn xoay chuyển liên tục, ảo hóa vô số vòng linh ảo ảnh, lao thẳng đến hai tên Đa Mục Tộc! Vòng lớn chưa kịp tiếp cận, đại hán áo vàng và thiếu phụ váy lam đã cảm thấy một luồng sức mạnh giam cầm truyền đến, đến thở cũng khó khăn! Thần thông của Đa Mục Tộc chủ yếu dựa vào con mắt, càng nhiều mắt thì thực lực càng mạnh, nhưng nhược điểm của Đa Mục Tộc cũng rất rõ ràng, nếu có thể khắc chế thần thông mắt của chúng, hoặc trực tiếp phá hủy mắt, chúng sẽ như cá nằm trên thớt! Hai người thần sắc kinh hãi, biết gặp phải kẻ khó chơi, đại hán áo vàng vung mạnh tay, một con ngươi màu đỏ xuất hiện trong tay, phù văn bên trên nhấp nháy. Hắn vung tay một cái, con ngươi màu đỏ rời khỏi tay, theo một khẩu quyết được đọc lên, lập tức phát ra ánh sáng đỏ chói mắt, bao phủ cả khu vực trăm dặm! Trong khoảnh khắc, những vòng tròn bay đầy trời bị cố định tại chỗ, không nhúc nhích! “Chút tài mọn, cũng dám múa rìu qua mắt thợ?” Vương Hạo đổi pháp quyết, Ngũ Sắc Hoàn linh quang đại thịnh, phát ra tiếng vù vù, những vòng tròn bay đầy trời trong nháy mắt vỡ tan, ảo hóa vô số phi nhận, cấm chế trong nháy mắt tan nát, phi nhận tranh nhau xông về phía hai người Đa Mục Tộc. Linh quang hộ thể của hai người giống như giấy, trong nháy mắt vỡ vụn! Thiếu phụ váy lam thấy vậy, hai mắt bắn ra một vệt kim quang, xung quanh trong nháy mắt ngưng kết một bức tường vàng! Sau một tràng tiếng đinh đinh đang đang, tường vàng thủng trăm ngàn lỗ, mặt hai người trắng bệch đi nhiều, nhưng dù sao cũng chống đỡ được, không bị thương nặng! “Ha ha, không gì hơn cái này, tới phiên ta,” đại hán áo vàng giận dữ quát lên, bảy con mắt đồng loạt bắn ra các loại hào quang bảy màu đỏ, lục, lam! Từng tiếng long ngâm vang lên, bảy đầu ảo ảnh Giao Long hiện ra, hoặc nóng rực, hoặc băng giá, thuộc tính khác nhau, một khi xoay tròn xong, toàn bộ lao về phía Vương Hạo! Vương Hạo hừ nhẹ một tiếng, tay phải hướng phía hư không phía dưới ép xuống, cuồng phong nổi lên bốn phía, một dấu chưởng lớn rỗng xuất hiện, bao lấy bảy đầu ảo ảnh Giao Long, giam cầm chúng trên không trung! Chưởng ấn ầm ầm rơi xuống, một tiếng nổ lớn, ảo ảnh Giao Long bị đánh tan nát, bầu trời nổ tung, màu sắc rực rỡ ánh sáng lung linh! “Đồng loạt ra tay, tiểu tử này có chút khó chơi,” đại hán áo vàng hô lớn, lại lần nữa thúc giục thần thông, ảo hóa một con hỏa giao thân dài trăm trượng, mang theo sóng nhiệt đỏ rực kinh người, lao về phía Vương Hạo! Thiếu phụ váy lam lẩm bẩm, hư không đột nhiên hiện ra những cơn sóng gợn, một vòng xoáy khổng lồ đường kính ngàn trượng đột nhiên xuất hiện bên trong hư không, vòng xoáy nhanh chóng chuyển động, sinh ra một lực hút khó mà ngăn cản! Vương Hạo nhíu mày, Ngũ Hành từ lực bộc phát, thân thể hỏa giao đỏ lúc lắc, phát ra tiếng gầm thét, thân thể không thể kiểm soát rơi xuống đất. Mà vòng xoáy kia trước mặt Ngũ Hành từ lực, cũng không thể lay chuyển Vương Hạo mảy may! Đại hán áo vàng giận không kìm được, thúc giục pháp quyết, hỏa giao phát ra tiếng long ngâm vang dội đất trời, bên ngoài thân hỏa quang bùng nổ, bất quá không có tác dụng gì, Vương Hạo nhiều năm sưu tầm từ lực linh vật, Ngũ Hành từ lực đã sớm tu luyện đến cảnh giới khó ai tưởng tượng, đã mơ hồ có dấu hiệu từ lực hóa quang, căn bản không phải thần thông bình thường có thể ngăn cản! Đừng nói đối phương chỉ là ảo ảnh Giao Long, cho dù là Giao Long Ngũ Giai thật, ở trong từ trường của hắn, cũng không thể nhúc nhích! Vút vút vút! Từng đạo kiếm khí đột nhiên bộc phát, hình thành một kiếm trận khổng lồ, trong nháy mắt bao vây lấy hỏa giao, hỏa giao còn muốn giãy dụa, truyền ra một tiếng gào thét thảm thiết, sau một khắc, đã bị vô ảnh kiếm trận chém nát bấy. “Kiếm trận Linh Bảo nguyên bộ, đáng c·hết, ngươi rốt cuộc là ai?” Đại hán áo vàng lộ ra vẻ mặt kinh hãi. Vô Ảnh kiếm tuy là Linh Bảo, nhưng hiện nay có tới bảy mươi hai chuôi, nói đùa cái gì, tài lực cỡ đó chính là tu sĩ Luyện Hư cũng chưa chắc có! Vương Hạo đương nhiên sẽ không nói nhảm với n·gười c·hết, vung tay áo lên, thu hồi Vô Ảnh kiếm! Hỏa giao biến mất, để lại một viên châu đỏ rực! Vương Hạo biết đây là thông thiên Linh Bảo của Đa Mục Tộc, bình thường dùng con mắt của đồng tộc đã vẫn lạc làm chủ tài, dựa vào tinh phách Yêu thú và tài liệu khác luyện chế, thần thông quỷ dị, thường hay được dùng làm Linh Bảo bản mệnh! Đáng tiếc viên châu màu đỏ này đã bị kiếm khí chém hỏng, một lát liền hóa thành vô số tinh thể nhỏ bé! Ngay lúc Vương Hạo tiếc nuối, đỉnh đầu của hắn đột nhiên tạo nên một đợt gợn sóng, một con mắt màu lam nhạt trống rỗng hiện ra, con mắt màu lam phù văn nhấp nháy, hiển nhiên giống như viên châu màu đỏ kia, cũng là một thông thiên Linh Bảo dùng con mắt Đa Mục Tộc luyện chế! Con mắt màu lam xoay linh hoạt, phun ra một đạo hào quang màu lam, toàn bộ bao lấy Vương Hạo! Vương Hạo cảm giác thân thể bị xiết chặt, hư không xung quanh đều bị cấm chế bao phủ, không thể động đậy! Đa Mục Tộc hai người nhất thời vui mừng, thiếu phụ váy lam nâng tay phải lên, trong lòng bàn tay có một con ngươi màu vàng, khẽ trương khẽ khép, giống như vật sống vậy! Đại hán áo vàng cũng nâng tay phải lên, lòng bàn tay cũng có một con mắt. Hai người liếc nhau, toàn thân chân nguyên tuôn vào bàn tay, nhắm ngay Vương Hạo, linh quang lóe lên, hai cột sáng khổng lồ phát ra từ con mắt trong lòng bàn tay, rất nhanh hợp thành một thể, lao thẳng về phía Vương Hạo! Cột sáng mang theo ý nghĩa tịch diệt, hiển nhiên không thể xem thường! Vương Hạo cũng không dám khinh thường, bên ngoài thân sáng lên màu sắc rực rỡ, giơ tay trái lên, mở La Sát quỷ thủ, một tiếng ma âm rợn người từ bên trong La Sát quỷ thủ truyền ra, một đợt sóng âm khuếch tán ra! Ầm ầm! Nổ vang, hào quang màu lam bao quanh hắn ầm ầm vỡ tan, hóa thành từng đốm linh quang biến mất không thấy! Cột sáng song sắc kia cũng bị sóng âm ngăn lại, trở nên mỏng manh vô cùng, căn bản không thể xuyên thấu linh quang hộ thể của Vương Hạo! Con mắt màu lam bay ngược ra ngoài, linh quang ảm đạm! Vương Hạo đưa tay tóm lấy hạt châu màu lam, thông thiên Linh Bảo của Đa Mục Tộc có chỗ độc đáo riêng, Vương Hạo dự định nghiên cứu kỹ một phen! Đa Mục Tộc hai người tự nhiên không thể nhìn bảo vật rơi vào tay Vương Hạo, vội vàng thúc giục con mắt màu lam tránh đi, nhưng đúng lúc này, một chấn động quỷ dị truyền đến trong đầu bọn họ, hai người trong nháy mắt thất thần một lát! Một đạo sấm sét nổ vang trên đỉnh đầu bọn họ, bên ngoài thân hai người lóe lên một đạo linh quang chói mắt, nhưng vẫn là bay ngược ra ngoài, miệng phun máu tươi! “Ngũ Hành Thần Lôi? Ngươi là người của Viên gia?” Đại hán áo vàng kinh ngạc nói, trong mắt mang theo vài phần nghi hoặc! Lần này những người tiến vào Động Thiên tộc tu sĩ không nhiều, Viên gia xem như một thế lực, hơn nữa có thể tu luyện Ngũ Hành Thần Lôi, tất nhiên là tu sĩ cốt cán của Viên gia! Hai người cũng không sợ, ngược lại có chút hưng phấn, thân phận của Vương Hạo càng cao, công lao của bọn họ càng lớn! “Nên kết thúc, lãng phí thời gian vì các ngươi nhiều như vậy, thật sự là không đáng,” Vương Hạo hừ nhẹ một tiếng, pháp nhãn giữa trán bắn ra một đạo hào quang, ngay sau đó, Vương Hạo bỗng nhiên hóa thành từng đốm linh quang biến mất không thấy gì nữa! “Ảo thuật? Đây là thần thông của Đa Mục Tộc ta!” Thiếu phụ váy lam nhíu mày, hai mắt linh quang đại phóng, căng thẳng nhìn xung quanh! Đột nhiên, ba phương hướng đều xuất hiện thân ảnh Vương Hạo, đồng thời phát động công kích về phía họ! “Cái nào là thật?” Đại hán áo vàng vẻ mặt căng thẳng hô lớn, không kịp nghĩ nhiều, liền liều mạng thúc giục thần thông phòng ngự!