Chương 1468: Lật thuyền trong mương

Hơn mười dặm hư không, linh quang lấp lánh, thân ảnh Vương Hạo đột ngột hiện ra, nhìn hai tên Đa Mục Tộc đang rối loạn cả lên, pháp quyết thúc giục, một đạo trường thương màu sắc rực rỡ bắn ra, chính là Ngũ Hành Diệt Linh Thương!

Thương linh quang chói mắt, trong hư không phát ra âm thanh “ong ong”, dường như muốn xé rách hư không vậy!

Đại hán Hoàng Dịch cùng thiếu phụ váy lam phát hiện Ngũ Hành Diệt Linh Thương thì đã ở ngay trước mắt, bọn họ cảm thấy hô hấp khó khăn, khí huyết trong cơ thể cuồn cuộn, vội vàng thi triển thần thông phòng ngự!

Nhưng đối diện với Ngũ Hành Diệt Linh Thương, căn bản không thể ngăn cản!

“Không……”

Hai người phát ra tiếng kêu tuyệt vọng, thân thể bị Ngũ Hành Diệt Linh Thương xuyên thủng, thần hồn trong nháy mắt tiêu diệt!

Vương Hạo khẽ thở ra, hai người này thần thông không nhỏ, bất quá trước mặt hắn, vẫn chỉ như gà đất chó sành, nếu không phải hắn kiêng kị thần thông Đa Mục Tộc, không dám tấn công cận thân, bọn họ đã chết sớm!

Vương Hạo vung tay khẽ vẫy, thu hồi nhẫn trữ vật của hai người, kiểm tra qua loa, phát hiện hai người này quá nghèo, căn bản không có gì tốt!

Nhưng lần này cũng có được một con mắt châu luyện chế thành thông thiên linh bảo, cùng hai viên mắt châu nhập trướng, cũng không tính là thua thiệt!

Vương Hạo nhìn phương hướng, chém nát thi thể Đa Mục Tộc, lấy ra mắt châu, chuẩn bị rời đi!

Nhưng ngay lúc này, dị biến xảy ra, con mắt châu của đại hán áo vàng bỗng lóe lên linh quang chói mắt, không bình thường phình to!

“Tự bạo?” Sắc mặt Vương Hạo biến đổi!

Đa Mục Tộc không có nguyên anh giống như tu sĩ Nhân Tộc, mắt châu chính là đảm nhận chức năng của nguyên anh, nếu không thì chỉ dựa vào mấy ánh mắt thần thông, vật này cũng không thể được xem là vật liệu chính để luyện chế thành thông thiên linh bảo!

Khoảng cách quá gần, Vương Hạo lại quá sơ suất, trong nháy mắt đã bị linh quang bao phủ!

Ầm ầm, một tiếng nổ lớn kinh thiên, linh quang bao phủ mấy ngàn dặm, lửa cháy ngập trời!

Một lát sau, một thân ảnh chật vật bay ra từ trong linh quang, chính là Vương Hạo, lúc này sắc mặt hắn tái nhợt, cánh tay trái rũ xuống, cực kỳ thảm hại!

“Thật sự là lật thuyền trong mương,” Vương Hạo không nhịn được mắng một câu.

Đối mặt Viên Nam Yên cùng một đám tu sĩ Luyện Hư, hắn còn không chịu trọng thương như vậy, lại bị một tên Đa Mục Tộc Hóa Thần hậu kỳ làm cho bị thương!

Tuy rằng hiện tại hắn không mất đi khả năng chiến đấu, nhưng chiến lực cũng ít nhất bị ảnh hưởng ba phần, đối mặt tồn tại Hóa Thần còn có lực đánh một trận, nhưng đối diện cường giả Luyện Hư, ngay cả trốn cũng không nổi!

Vương Hạo thả Thiên Thành tử ra, Thiên Thành tử nhìn thấy bộ dạng này của hắn, vẻ mặt khẩn trương!

“Ta không sao, chỉ là tiếp theo chúng ta nhất định phải cẩn thận hơn một chút, tránh tiếp xúc với những người khác!”

Vương Hạo tiến vào động phủ tùy thân để chữa thương, Thiên Thành tử mang theo động phủ tùy thân nhanh chóng tiến lên, rời xa khu vực hạch tâm của động thiên!

Trong túi trữ vật của Hồng Ngây Thơ quân, Vương Hạo phát hiện một tấm tàn đồ, so với tấm mà Viên Nam Yên cho hắn xem thì chi tiết hơn nhiều, trên tàn đồ có vài nơi được đánh dấu, có lẽ tồn tại một chút bảo vật, Vương Hạo quyết định đi xem thử!

Lý do mà Vương Hạo không tiếc vết thương để đi tìm kiếm là, trong tàn đồ hắn nhận được tin tức về Chân Linh, có một nơi, có khả năng tồn tại hài cốt của Chân Linh, có khả năng đề luyện ra được chân linh chi huyết!

Nơi đó được coi là bí ẩn, hắn nghĩ chuyến đi này sẽ không gặp phải quá nhiều Dị Tộc!

Còn một điểm nữa là, hiện tại các tu sĩ Luyện Hư đều bị cuốn vào, phải tranh thủ thời cơ, chứ không sau này muốn vào đây thì rất khó, dù có tàn đồ thì ích gì?

Chẳng lẽ Vương Hạo muốn chờ một vạn năm, động thiên mở ra lần nữa sao?

Nói đùa gì vậy, đó là một vạn năm, sau một vạn năm, Vương Hạo sớm đã là tu sĩ Luyện Hư, sao còn đến đây mạo hiểm?

Hai ngày sau đó, Thiên Thành tử sớm đã rời xa Trung Tâm Khu Vực, đến trước một ngọn đại sơn hùng vĩ, “Bắc Môn Sơn, tiểu tử, đến rồi!”

Bắc Môn Sơn trên tàn đồ có một dấu hiệu quan trọng, nghĩ là trên đó có một chút bảo vật, Vương Hạo vốn dĩ đang muốn đi qua đây, thuận tiện ghé qua xem trước, nếu cấm chế quá mạnh, hắn cũng sẽ không lưu lại!

Vương Hạo từ trong động phủ tùy thân đi ra, sắc mặt đã khá hơn không ít, nhưng dù sao cũng là tự bạo của một Hóa Thần hậu kỳ, uy lực của nó cùng một kích toàn lực của tu sĩ Luyện Hư sơ kỳ cũng không kém là bao, Vương Hạo dựa vào độn thuật tinh diệu, tránh được trung tâm vụ nổ, nhưng vết thương không phải một hai ngày có thể hồi phục, cho dù hắn có nhiều linh đan diệu dược đến mấy!

“Đây là một đường kiếm?” Đi đến chân núi, Vương Hạo nhìn con đường bên vách núi, lộ ra vẻ kinh ngạc.

Nơi đây lại không có con đường nào khác, chỉ có một đường này, vách đá nhìn có vẻ là một loại linh khoáng nào đó, cứng rắn khác thường.

Nói là đường, kỳ thực chính là những đường kiếm tạo thành con đường kiếm!

Vương Hạo có chút cảm ngộ, những đường kiếm này chất chứa kiếm thế, hẳn là do một vị kiếm tu tu vi có thành tựu tạo nên!

Sau khi ngạc nhiên mừng rỡ, Vương Hạo dựa theo kiếm thế diễn hóa một phen.

Mặc dù có thu hoạch, nhưng cũng không thể giúp kiếm đạo của hắn tiến thêm một bước, vì thế hơi lắc đầu, bước qua đường kiếm!

Trên núi Bắc Môn có một tòa đại điện, trước đại điện có một quảng trường diện tích vạn mẫu, trên quảng trường cột đá san sát, ngầm tạo thành một bộ kiếm trận tinh diệu!

Vương Hạo đi lại bên trong kiếm trận, ngộ ra được một phần kiếm thế, nhưng muốn chỉnh lý lại, phải tốn không ít thời gian, Vương Hạo không quá ép buộc mình, kiếm pháp một đạo, hắn thật sự không xem trọng lắm.

Đi xuyên qua quảng trường, Vương Hạo đứng tại chỗ, có chút trầm ngâm!

Kiếm trận này, vậy mà chứa đựng khí tức thần hồn, cũng không phải chỉ là một kiếm trận giết phạt đơn thuần, mà là một loại đại thần thông khác!

Nếu có thể lĩnh hội, coi như là gốc rễ lập thân đều hoàn toàn có thể, đáng tiếc hắn không có thời gian!

Ghi chép lại, để sau này chậm rãi lĩnh hội, có thể thu hoạch được bao nhiêu, đều xem ý trời!

Dù sao sau này có lĩnh hội thế nào đi nữa, đều không bằng có mặt tại trong kiếm trận, hiệu quả sẽ giảm đi nhiều!

Đi vào đại điện, bên trong sớm đã trống rỗng, nghĩ là đã bị người thăm dò qua rồi.

Vương Hạo cũng không quá thất vọng, trực tiếp lựa chọn vượt qua sơn phong!

Đứng trên đỉnh núi, xung quanh rừng đào nhấp nhô, một khung cảnh sinh cơ bừng bừng!

“Nơi này cùng bên trong khu vực tĩnh mịch hoàn toàn khác biệt,” Thiên Thành tử xuất hiện bên cạnh Vương Hạo, đánh giá xung quanh, kinh ngạc nói!

Hắn chú ý đến xa xa có bóng một ngọn cao phong, “nơi đó là Thiên Trụ Sơn được đánh dấu trên bản đồ đi, khí thế có vẻ không kém gì Trung tâm Thông Thiên Cự Phong, phía dưới sẽ không lại trấn áp Ma Quân nào đó đấy chứ?”

Nhắc đến Ma Quân, cả hai đều còn kinh hãi, loại tồn tại đó không phải bọn họ hiện giờ có thể đối phó được!

“Không trùng hợp thế đâu, cho dù có Ma Quân, cũng là trong trạng thái bị trấn áp, cấm chế nơi này không có bị phá hủy!” Vương Hạo nhìn về phía Thiên Trụ Sơn, không phát hiện động tĩnh gì khác thường!

Trầm ngâm một chút, Vương Hạo nhìn xung quanh: “Động thiên không biết còn bao lâu nữa sẽ đóng cửa, chúng ta nhanh chóng đi Thiên Trụ Sơn thôi!”

Hai người liền lập tức lên đường, nhanh chóng lao về phía Thiên Trụ Sơn!

Vương Hạo bay đã lâu, cũng không thấy bóng người nào khác, mãi cho đến khi bay đến cách Thiên Trụ Sơn không xa, hắn cùng Thiên Thành tử nhìn nhau, lập tức độn vào rừng cây, ẩn nấp hành tung!

Trên Thiên Trụ Sơn kỳ quang nhấp nháy, rung động không yên, hiển nhiên có người xúc động cấm chế, đang phá cấm!

Có người đến nơi này trước hắn một bước, bất quá đối phương chọn đường, không phải là đường đã đánh dấu trên tàn đồ!