Ở giữa sườn núi Tiên Thành và nghĩa địa Thiên Trụ Sơn có một hồ nước nhỏ, trên tàn đồ có đánh dấu màu vàng kim! Vương Hạo quyết định đi xem, một đường coi như thuận lợi, hắn an toàn đến được hồ nước nhỏ! Hắn ẩn thân ở nơi xa, dùng pháp nhãn quan sát một hồi, kiếm trong hồ cũng không có gì khác thường, lặng lẽ tới gần, nhưng mà trong hồ dường như cũng không có bảo vật gì! Vương Hạo nhíu mày, nhìn về đỉnh Thiên Trụ Sơn! “Chỉ có thể đi đại điện trên đỉnh núi xem thử, nơi này có một dấu lửa, không biết đại biểu cho điều gì, hy vọng không phải uổng công!” Vương Hạo lao vút trong rừng núi, cho dù đã chuẩn bị trước là không thu hoạch gì, nhưng trong lòng vẫn không khỏi có chút mong chờ, dấu lửa này có phải là đại diện cho một đoàn Linh Hỏa không? Vương Hạo hiểu rõ nhất chỗ tốt của Linh Hỏa, hắn có được thành tựu ngày hôm nay, công lao của Linh Hỏa là không thể tách rời! Một đường trải qua mấy chỗ cấm chế, Vương Hạo cuối cùng cũng đến trước đại điện trên đỉnh núi, hít sâu một hơi, dựa theo chỉ dẫn trên tàn đồ, tiến vào đại điện. Chuyện lạ là lại vô cùng thuận lợi, không bao lâu sau, Vương Hạo đã tiến vào đại điện! Nhìn quanh bốn phía, tất cả đều bình thường, không có dấu vết của tu sĩ khác. “Nhìn cách bố trí, nơi này có thể là Luyện Khí điện!” Đáng tiếc vẫn rỗng tuếch, ngoài mấy chiếc bàn tàn phá mục nát, không còn gì lưu lại, trong lòng Vương Hạo khẽ động, đi vào vị trí chính giữa giống như là hố lửa, quan sát một hồi, đột nhiên đánh vào một viên gạch nào đó! Ầm ầm, viên gạch rất dễ dàng bị Vương Hạo phá vỡ, phía dưới viên gạch này quả thực là rỗng không, một lối đi hiện ra, ngay lập tức một luồng khí nóng rực xộc vào mặt! Vương Hạo và Thiên Thành tử nhìn nhau, cả hai đều vui mừng, Vương Hạo nhanh chóng hướng về phía trước, nhìn xuống, thấy được một đoàn lửa màu đỏ thẫm. Trong ngọn lửa, thoạt nhìn như một hư ảnh Thần Điểu. Nhìn thấy đoàn hỏa diễm này phát ra chấn động, sắc mặt càng thêm vui sướng! “Đây là Nam Minh Ly hỏa?” Thiên Thành tử có chút thất thần, thì thào nói! Vương Hạo nghe vậy, vội hỏi: “Tiền bối nhận ra lửa này sao?” Thiên Thành tử gật đầu, chỉ vào ngọn lửa màu đỏ thẫm kia, kinh ngạc nói: “Nam Minh Ly hỏa là Chân Linh Chu Tước bản mệnh Chân Hỏa, nếu ta đoán không sai, đoàn hỏa diễm này có thể là do một cây Chu Tước Chân Vũ biến thành, uy năng, có thể không thua nửa bước Huyền Thiên chi bảo!” “Chu Tước Chân Vũ?” Vương Hạo cũng kinh ngạc, Chân Linh chân vũ thật không đơn giản, thường có nhiều diệu dụng. Thiên Thành tử liếc nhìn Vương Hạo một cái, ha ha cười nói: “Ngươi đừng vội mừng, muốn thu được Chu Tước Chân Vũ, đâu dễ dàng như vậy, không có Chu Tước huyết mạch, thì không cách nào có được công nhận, dù có huyết mạch Chu Tước, mà không phải Chân Linh, huyết mạch sẽ mỏng manh đến mức nào, cũng không dễ dàng thành công!” Chân Linh Chu Tước sinh ra trong hư không mênh mông linh huyệt, không giống với Yêu Tộc Chu Tước, Linh giới cũng có nhất tộc Chu Tước, giống như Chân Long nhất tộc, tộc nhân nòng cốt vô cùng ít ỏi, huyết mạch mỏng manh, không cách nào thức tỉnh Huyết Mạch Thần Thông của Chu Tước nhất tộc, không chiếm được sự tán thành của Chu Tước nhất tộc, không tính là hậu duệ Chu Tước! Vương Hạo kinh ngạc, trao đổi một hồi với Thiên Thành tử, hiểu rõ độ khó muốn thu Nam Minh Ly hỏa! Không có huyết mạch Chu Tước, rất khó thông qua thủ đoạn bình thường để thu lấy ngọn lửa này! “Khó trách cấm chế nơi đây không khó vượt qua, lại không có ai đến, những tu sĩ Luyện Hư kia, chỉ sợ đã sớm biết chuyện Chu Tước Chân Vũ, căn bản không muốn đến lãng phí thời gian!” Về phần những người còn phá cấm chế dưới núi, xem tốc độ, hơn phân nửa là đám lỗ mãng lăng đầu xanh. Tuy rất không cam tâm, nhưng Vương Hạo không thử mạnh mẽ bắt lấy Nam Minh Ly hỏa, thứ này nếu thật sự là do Chu Tước Chân Vũ biến thành, uy lực phản kích tuyệt đối không phải là hắn bây giờ có thể tiếp nhận! Vương Hạo lại dùng cấm chế phong ấn Địa Hỏa Hồ, rời khỏi đại điện, có lẽ đời này hắn sẽ không trở lại nơi này, nhưng nếu có thể giữ lại, biết đâu có thể để lại cơ duyên ở đây cho những người khác trong Vương Gia! Vương Hạo tiếp tục thăm dò phía trước, rất nhanh dọc đường thấy một Tiên Thành bị tàn phá, quy mô nơi này khổng lồ, có thể tập trung cả trăm vạn người cũng không thành vấn đề! Ánh mắt Vương Hạo và Thiên Thành tử đều bị hút hồn, rất lâu không nói một lời! Nơi đây đã trải qua chuyện gì, mà thành ra thế này? Càng đi về phía trước, lại là vô số vết nứt không gian, thêm mây mù bao phủ, đường phía trước căn bản nhìn không rõ ràng! Hơn nữa, nơi đây còn sót lại cấm chế chi lực, hỗn loạn vô cùng. May là không vượt quá giới hạn có thể tiếp nhận của Vương Hạo, hắn chống chịu dư âm cấm chế xung kích, toàn lực thúc đẩy pháp bảo bảo vệ thân, vượt qua khu vực hỗn loạn này một cách an toàn. Sau đó phía trước, lại là một mảng hắc vụ, Vương Hạo nhíu mày, nghĩ ngợi, vẫn quyết định tiếp tục đi. Một lát sau, hắn dừng lại trên một ngọn núi đá màu đen! Đi cùng Viên Nam Yên không thấy nguy hiểm, bây giờ mình một mình đi qua, quả thực là nguy hiểm trùng trùng, với thực lực của hắn, cũng phải cẩn thận đề phòng! Liên tiếp đi qua mấy nơi hiểm địa, Vương Hạo từ xa nhìn thấy một mảng huyết sát chi khí, trong huyết sát chi khí là một tế đàn hình dáng! Thấy vậy, Vương Hạo căn bản không dám dừng lại, kiểu tế đàn này hắn từng gặp, chắc là có liên quan đến phong ấn Chân Ma, nơi này có tế đàn, Viên Nam Yên và người khác mà không cẩn thận sẽ tới. Vương Hạo tiếp tục bay về phía trước, phía trước Quỷ Vụ tràn ngập, trên mặt đất có từng đám gò đất không lớn, Vương Hạo có một dự đoán không hay, nơi này sao nhìn thế nào cũng giống một nghĩa địa! “Khí tức nơi này rất quen thuộc,” Thiên Thành tử nhìn mảng lớn nghĩa địa cũng ngẩn ngơ, hắn chậm rãi đi đến trước một gò đất, đưa tay đỡ lên một tấm bia đá. Bia đá đã sớm bị phá hư không còn hình dạng, chữ viết trên đó không thể phân biệt, nhưng không cần đến văn tự, đã chứng minh, đây đúng là một nghĩa địa! Nghĩa địa trùng trùng điệp điệp, một cái nhìn không thấy bờ, không có trăm vạn thì cũng có mấy mươi vạn cái. “Nơi này hẳn là tương ứng với tòa Tiên Thành kia? Chẳng lẽ tu sĩ sống ở Tiên Thành, cuối cùng đều chết ở nơi này?” Còn về việc vì sao Thiên Thành tử lại có cảm giác thân thiết, Vương Hạo rất hiểu, hoàn cảnh nơi này và nơi Thiên Thành tử được phát hiện trước đó quá giống nhau! Một lúc sau Thiên Thành tử mới lẩm bẩm nói: “Nơi này có lẽ đã từng xảy ra một trận đại chiến kinh thiên động địa, bất quá bọn họ so với chúng ta may mắn hơn, ít nhất có người giúp bọn họ xây mộ!” Vương Hạo lặng lẽ đứng một bên, nhìn Thiên Thành tử sầu não, có chút lạ lẫm, lão tiểu tử này luôn luôn vui vẻ, đây là lần đầu tiên thấy hắn đa sầu đa cảm như vậy! Nơi đây không biết chôn cất bao nhiêu thi cốt, hơn nữa trên những ngôi mộ này đều có cấm chế, nghĩ đến không phải đơn giản dùng để chôn thi cốt, không cẩn thận thì có thể là vì phòng ngừa dị biến! Vương Hạo nhưng không có tâm tình thương cảm chuyện cũ, nơi đây nhìn bề ngoài thì bình tĩnh, nhưng nguy hiểm tuyệt đối không ít. Hắn định nhanh chóng vượt qua khu vực này! Đi được một lát, Vương Hạo bỗng nhiên nhíu mày, hắn cảm giác trong một ngôi mộ không xa phía trước có gì đó. “Quỷ Vương Hóa Thần kỳ,” Vương Hạo và Thiên Thành tử đồng thời biến sắc. Ghê thật, chẳng lẽ bên trong những ngôi mộ này, đều phong ấn một con Quỷ Vương à? Cấm chế ngôi mộ phía trước đã bị phá hư, đã nứt ra một khe hở, lúc này mới khiến cho hai người cảm nhận được khí tức Quỷ Vương. Vương Hạo tế ra Ngũ Sắc Hoàn và tinh hỏa Tru Tiên kiếm, gặp Quỷ Vương, liền dùng tốc độ nhanh nhất để tiêu diệt, tránh bị bao vây. Ai biết có bao nhiêu mộ bị phá hư, lỡ như Quỷ Vương thoát ra khỏi đây có mấy trăm con thì sao? Ngay cả Vương Hạo cũng phải nhượng bộ rút lui!