Đã rất lâu không thấy bóng dáng hai người hậu bối, Phục Thái Lương ở phía xa quan chiến lo lắng, lại tự hỏi có nên ra tay hay không.

Một tiếng động kinh khủng từ dưới đất truyền lên, long trời lở đất, sóng âm từ dưới đất bùng nổ, trăm vạn dặm mặt đất hoàn toàn tan nát, tựa như vực sâu, sâu không thấy đáy.

Phục Thái Lương bọn người kinh hãi tột độ.

Đáng sợ như vậy, Kế Ngôn sẽ ra sao?

Hoang Thần từ dưới đất chậm rãi xuất hiện, giọng nói lạnh lùng tàn bạo vang vọng giữa trời đất.

"Kiến cỏ cũng dám thách thức thần?"

Mấy hơi thở trôi qua, vẫn không thấy Kế Ngôn xuất hiện.

Lòng Phục Thái Lương chùng xuống, vừa định ra tay thì một đạo hào quang lóe lên.

Bóng dáng Kế Ngôn từ hư không xuất hiện, lại một lần nữa đứng trước mặt Hoang Thần.

Nhưng lúc này, tình trạng hắn đã vô cùng tồi tệ, áo trắng trên người bị máu nhuộm đỏ, trông thấy mà kinh hãi.

Hoang Thần dù sao cũng là Hoang Thần, sự mạnh mẽ của hắn không thể dùng thiên phú yêu nghiệt mà đánh bại được.

Kế Ngôn trước đó liên tục tấn công Hoang Thần, nhưng cũng chỉ gây ra chút tổn thương nhỏ cho hắn, không đáng kể.

Ngược lại, Hoang Thần chỉ cần hơi động thủ, Kế Ngôn đã bị thương, nguy hiểm cận kề.

Phải làm sao bây giờ? Phục Thái Lương lo lắng không thôi.

Nhưng hắn không có bất cứ biện pháp nào.

Hắn cũng là Hợp Thể kỳ, nhưng bọn họ chỉ là Hợp Thể kỳ bình thường, đối mặt Đại Thừa kỳ, hắn không thể làm gì.

Trong tình huống này, hắn cảm thấy mình như một người bình thường, bất lực.

Đánh bại Hoang Thần, hắn không dám nghĩ tới.

Nếu không phải Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn nhất quyết muốn đến đây, có lẽ hắn đã không đủ can đảm để đứng ở đây rồi.

Nhìn dáng vẻ của Kế Ngôn, Phục Thái Lương vô cùng tự trách và hối hận, "Sớm biết vậy, trước đây ta không nên a dua theo bọn họ."

Phục Thái Lương hận không thể quay về quá khứ, nhất định sẽ giữ bọn họ lại, chậm rãi tìm cách trở về.

Phục Thái Lương tự trách, mình đúng là một vị tổ sư thất bại.

Phong Tần bên cạnh nhẹ nhàng nắm lấy tay hắn, an ủi, "Đừng tự trách, bọn họ muốn đến thì ngươi cũng không thể ngăn cản được."

"Bây giờ chúng ta phải nghĩ cách giúp bọn họ vượt qua cửa ải trước mắt."

Lôi Chiến lộ vẻ mặt khổ sở, "Có cách nào đâu, đối phương là Đại Thừa kỳ."

Lời của Lôi Chiến trong nháy mắt khiến tâm trạng mọi người thêm phần nặng nề.

Đúng vậy, Hoang Thần là Đại Thừa kỳ, bọn họ thậm chí không thể làm tổn thương một sợi lông của đối phương.

Từ khi Hoang Thần xuất hiện đến giờ, họ chỉ đứng bên cạnh như khán giả, chỉ có thể nhìn mà không làm được gì.

Kế Ngôn đánh đến mức này, đủ để khiến quần hùng phải khinh thường, không ai sánh bằng.

Vạn Miểu đột nhiên nói, "Nhìn kìa, Kế Ngôn vẫn chưa từ bỏ."

Mọi người nhìn lại, quả nhiên, Kế Ngôn lại rút kiếm ra.

Tuy rằng tình trạng rất tồi tệ, nhưng chiến ý lại bừng bừng.

Vẫn một kiếm lại một kiếm hướng về phía Hoang Thần chém tới.

Lôi Chiến nhìn một hồi, không khỏi nhíu mày, "Chẳng lẽ Kế Ngôn hắn không có chiêu kiếm nào sao?"

Từ đầu đến cuối bọn họ không thấy Kế Ngôn dùng chiêu thức gì.

Cách tấn công của Kế Ngôn với Hoang Thần rất đơn giản, trường kiếm vung vẩy, một kiếm lại một kiếm chém xuống, đơn giản thô bạo, không màu mè.

Vấn đề này, Phục Thái Lương cũng không hiểu.

Hồi tưởng lại, trên đường đi bọn họ cũng chưa từng thấy Kế Ngôn dùng chiêu kiếm, đối phó với đám quái vật kia, Kế Ngôn toàn dùng một kiếm chém, một kiếm không được thì hai kiếm.

Phong Tần đoán, "Kế Ngôn không có chiêu kiếm nào khác sao?"

Phục Thái Lương lắc đầu, Thiên cấp kiếm quyết của Lăng Tiêu phái Kế Ngôn chắc chắn học được, nhưng cũng không thấy hắn dùng tới.

Lần duy nhất sử dụng vẫn là để chứng minh thân phận.

Ở phía xa, Hoang Thần cũng vô cùng tức giận với cách làm của Kế Ngôn.

Tuy đòn tấn công của Kế Ngôn không hoa mỹ, nhưng sức sát thương lại không hề yếu, loại phong mang cực hạn đó, chỉ cần sơ sẩy sẽ phải chịu thiệt.

Không chết được, nhưng rất đau, cũng rất mất mặt thần.

Hoang Thần phẫn nộ, cũng thấy rất phiền, quyết định không muốn dây dưa với Kế Ngôn nữa, "Kiến cỏ, ngươi chết đi!"

Phẫn nộ, nó lại một trảo đánh tới.

Vẫn như trước đó, tựa như ma trảo giáng thế, che lấp bầu trời, tràn ngập sương mù Luân Hồi cuồn cuộn, ma khí ngập trời.

Uy thế đáng sợ khiến cho vùng trời phía đông một lần nữa không chịu nổi, nhao nhao vỡ nát.

Trời đất xuất hiện vô số vết nứt, từng mảng từng mảng sụp đổ.

Thế giới vẫn lạc vốn đã chết, quy tắc trời đất trở nên mục nát, không còn kiên cố như trước.

Một trảo này rơi xuống, hàng ngàn vạn dặm không gian sụp đổ, vô số lực lượng hủy diệt quét ra.

Phục Thái Lương bọn người vội vàng bỏ chạy về nơi xa, với thực lực của họ một khi bị cuốn vào cũng sẽ vẫn lạc tại đó.

Vô số quái vật Đọa Thần không kịp trốn, kêu thảm rồi biến mất.

Từng đạo sương mù Luân Hồi đen ngòm cuốn vào trong đó, tăng thêm phần uy lực đáng sợ.

Lôi Chiến tự lẩm bẩm, "Tiêu rồi!"

Ma trảo to lớn, ma khí ngút trời, lực lượng kinh khủng tràn ngập, Lôi Chiến không cho rằng Kế Ngôn còn có thể thắng.

Đòn tấn công đáng sợ này, ngay cả người cùng cấp cũng chưa chắc đã ngăn được.

Xung quanh Kế Ngôn toàn là lực lượng hủy diệt, như thủy triều từng đợt từng đợt ập đến.

Ma trảo che trời rơi xuống, mang đến áp lực vô tận.

Tinh quang trong mắt Kế Ngôn lóe lên, khí tức trong cơ thể trào lên, thời gian xung quanh dường như dừng lại một chút.

Lực lượng xông tới xung quanh dường như lùi lại một bước.

Một luồng sức mạnh huyền diệu tràn ngập, thân ảnh Kế Ngôn như thể bị tách khỏi không gian này.

Nhưng rất nhanh, mọi thứ trở lại bình thường, khí tức Kế Ngôn lại đột nhiên tăng vọt, như suối khô trong nháy mắt trào nước, thương thế của hắn gần như hồi phục.

"Ông!"

Vô Khâu kiếm rung lên, kiếm quang bừng sáng, phong mang kiếm ý bộc phát.

Kế Ngôn vung một kiếm, như đứng ở cuối dòng sông thời gian, vung ra một kiếm.

Kiếm quang lướt qua, quy tắc vỡ vụn, trời đất lâm vào hỗn loạn.

Lực lượng hủy diệt bị chôn vùi trong vụ nổ.

Kiếm quang như chốn không người, đánh đâu thắng đó, không gì không phá.

"Phốc phốc..."

Ma trảo che trời che đất trước kiếm quang xuất hiện từng vết nứt, từng mảng vỡ tan, cuối cùng tiêu tán dưới sự chém giết của kiếm ý.

Nhìn từ xa, ma trảo như thể gặp phải thứ có thể khắc chế, không ngừng lùi bước, trên thực tế là liên tiếp tiêu tan.

Cuối cùng, Hoang Thần tránh không kịp, bị một kiếm này bao phủ.

"Phốc!"

Trong kiếm quang chói mắt, đầu Hoang Thần bay lên cao...