Hai vị Đại Thừa kỳ cùng nhau ra tay, thiên địa lại một lần nữa chìm vào cảnh hủy diệt.

Sức mạnh đáng sợ lan tỏa ra xung quanh.

Phục Thái Lương hứng chịu xung kích đầu tiên.

Bị lực lượng vô hình đánh trúng, máu tươi phun ra, lập tức trọng thương, muốn chạy trốn cũng không thoát được.

Giống như một con búp bê vải rách nát, hắn bị gió thổi phiêu đãng trên không trung.

Mỗi lần chịu xung kích, hắn lại phun ra một ngụm máu.

Xong rồi!

Mình quả nhiên là vướng víu!

Ở thế giới này, mình không những không tiến bộ mà còn thụt lùi rất nhiều.

Phục Thái Lương trong lòng tuyệt vọng.

Hắn không sợ hãi, chỉ lo lắng cho hai đứa nhỏ.

Ngay lúc Phục Thái Lương tuyệt vọng, một tiếng hô vang lên, một bóng đen từ trên trời lao xuống.

Phục Thái Lương mở to mắt, là Phong Tần, giữa luồng sức mạnh vẫn cố xuyên qua, liều mạng bị thương để đến tìm hắn.

Phong Tần hiện nguyên hình, như một con mèo linh hoạt, tại cơn gió lốc sức mạnh, tả xung hữu đột, nhảy lên nhảy xuống.

Cố gắng tìm kiếm những chỗ lực lượng suy yếu để đặt chân.

Dù cố gắng lắm, nhưng vẫn không thể tránh khỏi bị sức mạnh xung kích.

Lực lượng của Tế Thần và Hoang Thần hòa trộn vào nhau, chỉ dư ba thôi cũng đủ khiến bọn họ đám Hợp Thể kỳ bình thường đi tong.

"Đừng để ý ta!"

Phục Thái Lương lớn tiếng hô hào, truyền âm tới.

Phong Tần không để ý, cuối cùng miễn cưỡng ăn vài đòn, mang theo vết thương đi tới cạnh Phục Thái Lương, "Ôm chặt ta!"

Vạn Miểu và Lôi Chiến cũng hiện nguyên hình tiếp ứng, cuối cùng đám người thoát khỏi phạm vi xung kích mới thở phào nhẹ nhõm.

Nhìn hai luồng sức mạnh vây quanh thôn phệ Kế Ngôn, như hai con Ác Long không ngừng tranh giành con mồi.

Trốn đến nơi an toàn, Phục Thái Lương chưa kịp cảm ơn Phong Tần bọn họ, đã bắt đầu lo lắng, đau khổ gào lên, "Kế Ngôn..."

Tế Thần liên thủ với Hoang Thần tấn công, chỉ dư ba lực lượng thôi đã suýt khiến bọn họ bị hủy diệt.

Vậy thì Kế Ngôn, mục tiêu bị Tế Thần và Hoang Thần tập trung tấn công, còn có thể cứu được sao?

Lôi Chiến thở dài, an ủi, "Chấp nhận thực tế đi."

Lời tuy tàn nhẫn, nhưng đây chính là thế giới tu luyện.

Dù cho thiên tư kinh người, thiên phú yêu nghiệt, nếu chưa đi đến bước cuối cùng, ai dám đảm bảo luôn bất bại.

Trong thế giới tu luyện, có rất nhiều thiên tài, nhưng cũng có nhiều thiên tài đã chết.

Phục Thái Lương thống hận bản thân, "Ta, lão già tổ sư này, chẳng giúp được gì cả."

Thiếu Khanh nói không sai, ta quả nhiên là vướng víu.

Nói đến Lữ Thiếu Khanh, Phục Thái Lương vội vàng nhìn về phương xa, tìm kiếm bóng dáng của Lữ Thiếu Khanh.

Chiêu thức lớn vẫn chưa xong sao?

Phục Thái Lương tự nhủ, "Thiếu Khanh, hắn có thể có cách không?"

"Có thể có cách nào?" Lôi Chiến lần nữa tàn nhẫn đánh vào, "Hai Đại Thừa kỳ liên thủ, dù hắn có nghịch thiên cũng vô dụng."

Vạn Miểu cũng lên tiếng, "Nửa ngày thời gian vẫn chưa tới."

Phục Thái Lương sắc mặt ảm đạm, đúng là vậy.

Thật sự kết thúc rồi sao?

Ở một nơi khác, gần ngọn núi cao kia, cách xa chiến trường.

Một đôi mắt thanh tĩnh, một đôi mắt đỏ ngầu vẫn không ngừng nhìn chằm chằm trận chiến xa xa.

"Tuyệt!"

Trong mắt đỏ ngầu lộ vẻ kích động, Tân Nguyên Khôi nắm chặt nắm đấm, hung hăng hét, "Đồ ngu ngốc, đáng chết!"

So với Tân Nguyên Khôi, Trương Tòng Long bên cạnh sắc mặt vô cùng khó coi, hai tay nắm chặt đến mức móng tay cắm sâu vào thịt.

Kế Ngôn quá mạnh, đối diện với Hoang Thần và Tế Thần Đại Thừa kỳ, biểu hiện cực kỳ xuất sắc.

Đánh vào đầu và cổ tay của Hoang Thần, chém Tế Thần làm hai khúc, chiến tích hung hãn như thế mà kể ra thì dễ bị người ta coi là trò bịp bợm.

Trương Tòng Long biết rõ Kế Ngôn rất mạnh, hắn định nghỉ ngơi dưỡng sức, nâng cao thực lực rồi mới đi tìm Kế Ngôn tính sổ.

Trận chiến này hôm nay khiến Trương Tòng Long nhận ra mình và Kế Ngôn cách biệt đã đến mức khó có thể đuổi kịp.

Khi còn ở Tề Châu, hắn tự nhận chỉ kém Kế Ngôn một chút, chỉ cần cố gắng thì tương lai nhất định có thể đuổi kịp.

Từ trước đến nay, hắn luôn tràn đầy tự tin, cho rằng tương lai mình nhất định sẽ đánh bại Kế Ngôn.

Cho đến vừa rồi, sự tự tin của Trương Tòng Long đã bị đả kích nặng nề.

Lần đầu tiên hắn hoài nghi bản thân liệu có còn đuổi kịp Kế Ngôn không.

Khi gặp nhau ở thế giới này, hắn tự nhận mình hiểu nguyên nhân Kế Ngôn mạnh lên, cảm thấy chênh lệch giữa mình và Kế Ngôn chỉ ở một bước này.

Hắn chọn cách rút lui, đợi khi mình trở nên mạnh mẽ hơn thì sẽ quay lại báo thù.

Hiện tại, hắn nhất thời lâm vào mê mang.

Liệu hắn còn cơ hội đuổi kịp Kế Ngôn nữa không?

Ít nhất, với chiến tích của Kế Ngôn hiện tại, hắn không tự tin có thể làm được.

Hợp Thể kỳ gây thương tích cho Đại Thừa kỳ, đến mơ hắn cũng không dám nghĩ tới.

Tân Nguyên Khôi thấy Trương Tòng Long không ổn, cười lạnh một tiếng, "Sao vậy?"

"Ngươi chẳng lẽ không vui sao?"

Trương Tòng Long lắc đầu, "Chỉ là thấy tiếc cho Kế Ngôn!"

"Hắn chết đối với ngươi không phải là chuyện tốt sao? Ít nhất cũng có thể loại bỏ tâm ma."

Tâm ma?

Trương Tòng Long lần nữa lắc đầu, "Tâm ma của ta không phải là hắn."

Tâm ma của ta ở nơi khác.

"Dù thế nào, Kế Ngôn chết, đối với ngươi và ta đều là chuyện tốt." Tân Nguyên Khôi lạnh lùng nói, "Bây giờ xem Lữ Thiếu Khanh sẽ chết như thế nào."

"Dám trêu chọc thần, chết không có chỗ chôn."

Nhắc tới cái tên này, Trương Tòng Long đột nhiên giật mình, "Đúng, đúng, còn Lữ Thiếu Khanh, còn có Lữ Thiếu Khanh!"

"Hắn ở đâu? Hắn nhất định trốn đi, chờ thời cơ đánh lén."

Tân Nguyên Khôi cười ha hả một tiếng, "Đánh lén?"

"Đùa gì vậy, một tên Hợp Thể kỳ có thể làm được gì? Hai vị Thần đều là Đại Thừa kỳ, bọn chúng có thể bị đánh lén sao? Đúng là trò cười."

Tân Nguyên Khôi lắc đầu, nói với Trương Tòng Long, "Ngươi quan tâm đến bọn chúng quá mức, cho nên bọn chúng đã trở thành tâm ma của ngươi rồi."

"Một ngày ngươi không vượt qua được, một ngày ngươi không thể siêu việt bọn chúng."

Với tư cách là người đi trước, Tân Nguyên Khôi có một đôi mắt nhìn người rất độc.

Hắn và Trương Tòng Long hiện tại cũng là Quỷ Thị, thuộc cùng một phe, cũng có chung kẻ địch, hắn không ngại nhắc nhở Trương Tòng Long một phen.

"Kế Ngôn chết chắc, Lữ Thiếu Khanh cũng không trốn thoát, ngươi căn bản không cần để bọn chúng trong lòng."

"Bọn chúng biến mất ở thế giới này, sẽ không còn xuất hiện ở thế giới của chúng ta nữa."

"Ngươi, cần phải nhìn về phía trước..."

Trương Tòng Long lắc đầu, "Ngươi không hiểu bọn hắn."

Trong lòng lặng lẽ bổ sung một câu, đặc biệt là Lữ Thiếu Khanh.

"Ha ha!" Tân Nguyên Khôi coi thường cười lên, "Có hai vị thần ở đây, bọn chúng có thể gây sóng gió gì?"

"Đánh lén? Trò cười..."