Tân Nguyên Khôi không cho rằng Lữ Thiếu Khanh có thể làm được gì.

Cảnh giới Đại Thừa kỳ trong thế giới này đã là vô địch, hơn nữa lại có đến hai người.

"Cho dù có mười Lữ Thiếu Khanh cũng chẳng làm nên chuyện gì. . ."

Nhưng Tân Nguyên Khôi như bị nghẹn lời, không nói được nữa.

Bởi vì hắn nhìn thấy từ xa trên mặt đất đột nhiên xuất hiện những sợi tia chớp đen, uốn lượn xoay quanh trên mặt đất.

Tựa như những mầm cây xanh vừa mới nhú lên trong mùa xuân.

Tân Nguyên Khôi cho rằng mình bị hoa mắt, vừa định nhìn kỹ lại thì mặt đất từ xa đột ngột rung chuyển.

"Ầm ầm!"

Một tiếng nổ lớn vang lên, một mảng lớn đất đá sụp đổ, vô số tia chớp đen tràn ra.

Ầm!

Tiếng sấm sét kinh người vang lên, xông thẳng lên trời, tựa như đất trời đảo lộn.

Vô số tia chớp đen lao vút lên, hội tụ giữa không trung, hóa thành một con Hắc Thần điểu khổng lồ.

Toàn thân đen tuyền, mỗi chiếc lông vũ đều quấn quanh tia chớp đen, hệt như Lôi Thần điểu đích thực.

Thần Điểu bay lên không trung với tốc độ cực nhanh, chỉ trong nháy mắt đã đến trước mặt Tế Thần và Hoang Thần.

Tế Thần và Hoang Thần thấy Hắc Thần điểu, ngơ ngác không dám tin vào mắt mình.

Đôi cánh Thần Điểu vỗ mạnh, phát ra vô tận tia chớp đen, bao vây lấy hai vị thần, "Lốp bốp!"

Tia chớp đen không ngừng lóe lên, bao phủ cả bầu trời.

Nhìn từ xa, tựa một thế giới lôi đình.

Ở dưới mặt đất, Lữ Thiếu Khanh mở mắt, trong con ngươi xuất hiện đồ án âm dương, ngước nhìn lên bầu trời, khẽ nhả: "Nổ!"

"Ầm ầm!"

Năng lượng trong cơ thể Hắc Thần điểu bùng phát, hoàn toàn nổ tung.

Từng đạo tia chớp đen như rắn độc ra hang, liên tục lan ra xung quanh, những vết nứt xé toạc không trung.

Năng lượng vô hình cuồng loạn, hủy diệt tất cả mọi thứ.

Ánh sáng đen trở thành màu sắc duy nhất của thế giới, vô số sức mạnh hủy diệt biến thành sóng xung kích lan rộng khắp nơi, phá tan tất cả.

Phục Thái Lương cùng những người khác lại bị ép phải bỏ chạy.

Thoát khỏi vùng nổ, họ nhìn về phía trung tâm, từ xa trông như một quả cầu điện đen.

Tựa như một màng mỏng trong suốt bao bọc cả một phương trời, bên trong những tia chớp đen không ngừng lóe sáng, hủy diệt mọi thứ.

Sức mạnh kinh hoàng phát nổ, khuếch tán, và dội ngược.

Phạm vi hàng ngàn vạn dặm đã hoàn toàn bị phá hủy, tất cả không còn tồn tại.

"Cái này, cái này. . ."

Phục Thái Lương và những người khác không thốt nên lời.

Đây là chiêu cuối của Lữ Thiếu Khanh sao?

Muốn cùng hai con quái vật Đọa Thần đồng quy vu tận?

Sức mạnh kinh hoàng khiến bọn họ kinh hãi, họ tự biết nếu bị cuốn vào thì chỉ trong chốc lát đã hóa thành tro bụi, hoàn toàn tan biến.

Vụ nổ khủng khiếp tiếp diễn trong mấy ngày, sức mạnh mới dần tan biến, trở lại yên bình.

Tí tách...

Tia chớp đen phát ra tiếng điện rồi từ từ biến mất.

Vùng trời tan hoang cũng đang dần tái tạo.

Bầu trời trở lại như trước, chỉ còn lại một hố sâu thăm thẳm trên mặt đất, rộng hàng ngàn vạn dặm, tựa như hố Địa Ngục, nuốt chửng mọi thứ.

Phục Thái Lương cùng những người khác vội vàng tiến lại gần, nhưng họ chỉ dám quan sát từ mép hố, không dám tùy tiện bước vào.

Dù sao trên không trung thỉnh thoảng vẫn còn vài tia chớp đen lóe lên, uy lực của những tia chớp đen đó cũng không hề suy giảm.

Phục Thái Lương mở to mắt, không dám chớp, cố tìm kiếm thân ảnh của Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn.

Nhưng ở phía xa kia, ngoại trừ những tia chớp đen lóe lên, không có gì khác.

Huống chi là bóng dáng của Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn.

Toàn bộ thế giới hoàn toàn tĩnh mịch, đến cả gió cũng không có.

"Cái này, cái này. . ."

Tân Nguyên Khôi há hốc mồm, nhìn cái hố sâu kinh hoàng từ xa, trước cái hố này, Tân Nguyên Khôi thấy mình nhỏ bé như con kiến.

Trương Tòng Long chắc chắn: "Đây chính là do Lữ Thiếu Khanh gây ra."

Lòng hắn cũng không khỏi giật mình.

Năng lượng khủng khiếp vừa rồi, nếu bọn họ không nhanh chân bỏ chạy thì chắc chắn đã bị cuốn vào, cuối cùng hóa thành cặn bã biến mất trong thiên địa.

"Không, không thể nào!"

Tân Nguyên Khôi khó lòng chấp nhận: "Hắn, sao hắn có thể mạnh như vậy?"

"Hắn, hắn có thể điều khiển tia chớp đen, hắn. . ."

Nói đến đây, hắn liền im bặt.

Bởi vì hắn nhớ lại tia chớp đen đã xuất hiện trước khi Cận Hầu biến mất.

Lữ Thiếu Khanh thật sự có thể điều khiển tia chớp đen.

"Chết tiệt!" Tân Nguyên Khôi nghiến răng, đảo mắt trên không: "Hoang Thần, Tế Thần đâu?"

Lòng hắn rất hoảng, chẳng lẽ hai vị thần đã bị tiêu diệt rồi sao?

Sắc mặt Trương Tòng Long trắng bệch, hắn cũng đang tìm dấu vết của hai vị thần.

Nếu hai vị thần cứ thế mà mất tích, Trương Tòng Long thấy việc đến đây là một sai lầm lớn.

Một lúc sau!

Trên không trung có động tĩnh, không gian nhúc nhích, hai thân ảnh như từ hư không hiện ra.

Tế Thần và Hoang Thần xuất hiện, thở dốc nặng nề, tình trạng không mấy tốt.

Dù là Phục Thái Lương hay Trương Tòng Long, Tân Nguyên Khôi, họ đều có thể cảm nhận được khí tức của Hoang Thần và Tế Thần đang suy yếu.

Vụ nổ kinh hoàng đã gây thương tích nặng cho bọn chúng, thực lực giảm đi quá nửa.

Sau khi xuất hiện, chúng nhìn chằm chằm vào một nơi trong hư không, vẻ mặt đầy sợ hãi và kiêng dè.

Một lát sau, thân ảnh của Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn cũng từ hư không hiện ra.

Kế Ngôn vẫn nhắm mắt như trước, bất động.

Từ khi nãy, hắn như rơi vào một loại ngộ đạo nào đó.

Nếu không có Lữ Thiếu Khanh bảo vệ, chắc chắn hắn cũng đã chết trong vụ nổ kinh hoàng đó.

Thấy Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn bước ra, vẻ kiêng dè trên mặt Hoang Thần và Tế Thần càng tăng.

Sau khi giằng co một hồi, Hoang Thần gầm lên: "Sâu kiến, ngươi là ai, vì sao lại có thể điều khiển được chúng?"

"Chúng" mà nó nhắc tới chính là những tia chớp đen.

Dù là Đọa Thần, người phát ngôn của bóng tối, bọn chúng vẫn đầy sợ hãi trước tia chớp đen.

Bọn chúng lần đầu tiên thấy người có thể điều khiển được tia chớp đen, quả thật là chuyện lạ thiên cổ!

Thế giới này khi nào trở nên kỳ lạ như vậy?

Tình trạng của Lữ Thiếu Khanh cũng không khá hơn, cũng bị thương không nhẹ.

Đối mặt Hoang Thần, hắn cười nhạt: "Ngươi đang nói thứ này sao?"

Vừa nói, tay hắn mở ra, một đạo tia chớp đen xuất hiện trong lòng bàn tay, như một con cá nhỏ màu đen đang trôi nổi. . ...