Một đạo tia chớp nhỏ màu đen, rất thần bí, mang theo sức mạnh khiến người kinh sợ.

Thấy Lữ Thiếu Khanh lại có thể dễ dàng triệu hồi nó ra, Hoang Thần và Tế Thần càng thêm e dè, trong lòng lạnh toát.

Mà mấy người quan sát ở xa cũng tương tự hoảng sợ.

Quá bất thường, vì sao con người có thể điều khiển loại sấm sét này?

Tia chớp đen đáng sợ, vụ nổ vừa rồi khiến chúng cảm nhận rõ.

Sức mạnh bộc phát của nó, Đại Thừa kỳ cũng khó mà chống đỡ.

Khi Lữ Thiếu Khanh vừa ra tay, thời gian còn chưa đủ đã khiến Hoang Thần và Tế Thần bị thương.

Nếu có đủ thời gian, Hoang Thần và Tế Thần có lẽ đã bị thương nặng hơn hoặc là chết?

Phục Thái Lương vỗ trán, nghĩ mãi không hiểu, thứ này là thứ mà người có thể đùa giỡn sao?

Sao Lữ Thiếu Khanh có thể điều khiển được nó?

Không ai hiểu nổi, dù là thần Hoang Thần và Tế Thần cũng không thể lý giải.

Bọn chúng đều không thể kiểm soát được loại tia chớp đen này.

Tế Thần dùng giọng khó tin hỏi, "Ngươi làm sao có thể điều khiển chúng?"

Trong ánh mắt kiêng kị lại lộ rõ vẻ ghen tị sâu sắc.

Nếu có thể điều khiển tia chớp đen, thực lực của nó ít nhất sẽ tăng gấp trăm lần.

Lữ Thiếu Khanh u sầu thở dài, "Nói ra thì dài lắm!"

Phục Thái Lương ở xa bỗng nhiên cảm thấy dễ chịu hơn một chút.

Tên hỗn trướng tiểu tử này đối với ai cũng dùng cái lý do này sao?

Lữ Thiếu Khanh mặc kệ Hoang Thần và Tế Thần dựng thẳng tai lên, hắn vung vẩy tia chớp đen trong tay, ngông cuồng nói, "Khách khí với ta chút đi, không thì lại nổ chết các ngươi."

Hoang Thần và Tế Thần sắc mặt khó coi, cảm thấy mình như đối diện với một đống phân, hôi thối bốc lên, buồn nôn chết chúng.

Tế Thần sát khí đằng đằng, hận ý ngập trời, nghiến răng nói, "Đầu hàng đi, ta cho phép ngươi trở thành đồng loại của chúng ta."

Lữ Thiếu Khanh nhổ toẹt, "Ôi, các ngươi là cái thá gì? Cái dạng không ra người không ra quỷ này, ngươi nghĩ ta thích chắc?"

"Ta đường đường là con người, thề không làm nô lệ."

"Ta sẽ không phản bội huynh đệ của ta."

"Các ngươi mau cút đi cho ta, chúng ta tới đây chỉ là muốn mượn đường về nhà, cút ngay, không thì đến lúc ta lại cho các ngươi một cái, giết chết các ngươi."

Giọng điệu ngông cuồng, hống hách, ngạo mạn, rõ ràng là dáng vẻ của một tên công tử bột.

Lời này dường như đánh trúng nỗi lòng của Trương Tòng Long, Trương Tòng Long sát ý bùng nổ, phẫn hận không thôi, "Đáng chết!"

Phục Thái Lương nghe vậy, trong lòng càng thêm vui mừng, gật gật đầu, "Đây mới là bản tính của Lăng Phái ta."

"Con người, tuyệt đối sẽ không cúi đầu trước quái vật!"

Sắc mặt Tế Thần vô cùng khó coi, nó nhìn chằm chằm vào tia chớp đen trong tay Lữ Thiếu Khanh.

Hồi lâu, nó nói với Hoang Thần, "Chúng ta sẽ cùng nhau ra tay, ta không tin hắn còn có thể như vừa nãy."

"Hắn dù sao cũng chỉ là một con kiến, điều khiển chúng, chắc chắn đã phải trả một cái giá rất lớn."

Hoang Thần chậm rãi gật đầu, Lữ Thiếu Khanh biểu hiện quá kỳ dị, đối với chúng mà nói là một mối uy hiếp lớn.

Hiện tại khí tức của Lữ Thiếu Khanh không ổn định, cũng đang bị thương.

Chúng dù là Đọa Thần, là quái vật trong miệng con người, nhưng chúng không ngu.

Đương nhiên muốn thừa cơ tiêu diệt cái họa lớn trong lòng này.

"Không đầu hàng thì chết!"

Về phần Tiên Lưu Kiều, bọn chúng đã quên mất từ lâu.

Lữ Thiếu Khanh thấy dáng vẻ của bọn chúng, lập tức nghiêm nghị quát, "Làm gì? Muốn cùng nhau chết sao? Đến lúc đó đừng có mà khóc!"

Đồng thời tăng thêm sức mạnh cho tia chớp đen trong tay, ầm một tiếng, tia chớp bắt đầu xoay quanh bàn tay Lữ Thiếu Khanh.

Hoang Thần và Tế Thần nhìn càng thêm e dè.

Nhưng cũng đồng thời tăng thêm quyết tâm của chúng.

Tế Thần cười lạnh một tiếng, tàn nhẫn nói, "Cùng chết đi."

Nó chậm rãi giơ tay lên, bên cạnh Hoang Thần khí tức cuộn trào, sắp ra tay.

Lữ Thiếu Khanh thấy vậy, nắm chặt tay, tia chớp đen biến mất, hắn lớn tiếng kêu lên, "Được, được, các ngươi thắng, ta đầu hàng!"

"Phụt!"

Phục Thái Lương không nhịn được, một ngụm máu tươi phun ra.

Mấy người Phong Tần bên cạnh cũng đều lộ vẻ muốn thổ huyết.

Vừa rồi còn chính nghĩa lẫm liệt, khí khái ngút trời, nói con người thề không làm nô lệ.

Khiến người ta cảm thấy Lữ Thiếu Khanh là người thà chết chứ không chịu khuất phục.

Kết quả giây sau đã gào lên đòi đầu hàng, sự tương phản khiến Phục Thái Lương cùng những người khác không thể không nghi ngờ liệu Lữ Thiếu Khanh có phải vừa bị ai nhập hồn hay không.

Phục Thái Lương sau khi nôn ra máu, tức giận dậm chân, "Đồ hỗn trướng đáng ghét, ta nhất định phải xử lý hắn."

Rốt cuộc thì Lăng Tiêu phái đã giáo dục đệ tử như thế nào vậy?

Đầu hàng mà kêu cũng lưu loát thế kia, không có chút gì gọi là không thích hợp cả.

Mặt mũi của Lăng Tiêu phái còn muốn giữ nữa không?

Hoang Thần và Tế Thần cũng sững sờ một lúc, chúng không phải chưa từng gặp những kẻ tham sống sợ chết.

Nhưng những kẻ giống Lữ Thiếu Khanh như vậy, chúng vẫn là lần đầu tiên gặp.

Hoang Thần sau khi kịp phản ứng, cười lạnh không thôi, "Quả nhiên là một con sâu kiến tham sống sợ chết!"

Kiểu người như ngươi ta thấy nhiều rồi.

Tế Thần cười lạnh một tiếng, "Giao Tiên Lưu Kiều ra!"

Lữ Thiếu Khanh lẩm bẩm, "Ta đã thành thật như vậy rồi, ngươi còn không tin ta sao?"

"Ta nói đầu hàng là đầu hàng, nam nhi đại trượng phu, tuyệt đối không nói dối."

"Sâu kiến," Tế Thần cười lạnh liên tục, "Ngươi không có quyền lựa chọn."

Sau đó ánh mắt rơi lên người Kế Ngôn sau lưng hắn, một lần nữa cười lạnh nói ra điều kiện, "Muốn đầu hàng, giết người phía sau ngươi đi."

"Ngươi không nên quá đáng a, đây là sư huynh ta, tình cảm như huynh đệ."

"Ta không nỡ giết hắn, giết tổ sư ta được không."

"Tình cảm giữa ta và tổ sư nhạt hơn một chút…"

Thanh âm Lữ Thiếu Khanh từ xa vọng lại, Phục Thái Lương tức đến mép sùi bọt mép, liên tục dậm chân.

Tức giận đến mức trong cổ họng vừa thổ ra máu lại ra khói, "Đồ hỗn trướng, ta muốn giết hắn…"

Phục Thái Lương thật sự là tức muốn chết.

Tình cảm với ta nhạt hơn một chút?

Vậy nên có thể giết ta, bắt đầu ta để đi nộp mạng?

Lăng Tiêu phái đám hỗn trướng này, dạy dỗ đệ tử thế nào vậy?

Chờ ta trở về, xem ta có đánh chết chúng nó không.

Hoang Thần cười lạnh càng thêm ác liệt, ánh mắt nhìn Lữ Thiếu Khanh đầy khinh bỉ, "Con sâu kiến hạ đẳng!"

Đối với hành động của Lữ Thiếu Khanh, chúng từng thấy rồi, không có gì lạ.

Trước sinh tử, bản chất hèn nhát của con người sẽ bộc lộ ra.

Đừng nói đồng môn trưởng bối sư huynh đệ, ngay cả cha mẹ anh em cũng có thể bán.

Lữ Thiếu Khanh tiến lên hai bước, Hoang Thần và Tế Thần lập tức cảnh giác, hét lớn, "Dừng lại, muốn làm gì……"