"Cho các ngươi Tiên Lưu kiều đấy!"

"Nặng như vậy, ngươi cho rằng ta có thể ném qua đi sao?"

Lữ Thiếu Khanh lý lẽ hùng hồn, nói đến mức Hoang Thần và Tế Thần nhất thời không có gì để phản bác.

Tiên Lưu kiều quả thực rất nặng, bọn chúng nhấc lên cũng tốn không ít sức lực.

Nghĩ đến đây, Tế Thần quát, "Ngươi lấy ra trước đi."

Nó và Hoang Thần đều hết sức đề phòng.

Lữ Thiếu Khanh có thể điều khiển tia chớp màu đen, khiến trong lòng bọn chúng rụt rè.

Vẻ mặt khẩn trương đề phòng, khiến bọn chúng trông chẳng giống những tồn tại Đại Thừa kỳ.

Cứ như Lữ Thiếu Khanh mới là Đại Thừa kỳ, còn bọn chúng thì là Hợp Thể kỳ vậy.

Phục Thái Lương và những người khác im lặng, Trương Tòng Long và vài người khác cũng câm nín.

Đặc biệt là Trương Tòng Long và Tân Nguyên Khôi, bọn hắn biết rõ hai thần đáng sợ, hiện tại hai thần lại bị một con người dọa sợ.

Thật không bình thường!

Thật khoa trương!

Bọn hắn ngoài những từ này để hình dung, không nghĩ ra từ nào khác.

Đại Thừa kỳ mà lại sợ một kẻ Hợp Thể kỳ.

Nói ra chắc chắn khiến người ta cảm thấy nực cười.

Trương Tòng Long hai tay siết chặt lại, nỗi đau tận tim gan cũng không giúp hắn dễ chịu hơn.

Vì sao Lữ Thiếu Khanh lại cường đại đến thế?

Cùng là con người, vì sao hắn lại không giống người bình thường?

Mình còn cơ hội đánh bại hắn, báo thù rửa hận sao?

Về phía Lữ Thiếu Khanh, hắn cũng cảm thấy đau đầu, hai tên này, sao lại giảo hoạt như vậy?

Nghĩ ngợi, Lữ Thiếu Khanh tiện tay lấy ra một kiện pháp khí, tay phải thi pháp, ném mạnh về phía Hoang Thần và Tế Thần.

Tia chớp màu đen trên pháp khí chợt lóe lên, khí tức khủng khiếp khiến Hoang Thần và Tế Thần kinh hãi, vội vàng né tránh.

Lữ Thiếu Khanh thừa cơ xuất thủ, Mặc Quân kiếm vung xuống, kiếm quang bùng nổ.

Trong thế giới đổ nát, tất cả đều đã chết, dù là mặt trời hay ánh trăng.

Nhưng theo kiếm quang của Lữ Thiếu Khanh hạ xuống, Phục Thái Lương và những người khác kinh ngạc phát hiện, trên đỉnh đầu thế mà xuất hiện ánh trăng và vô số sao trời.

Ánh trăng trong trẻo, tinh quang rạng rỡ.

Bầu trời đêm rực rỡ cứ vậy hiện ra trước mắt bọn họ.

"Cái này..."

Phục Thái Lương và những người khác còn chưa kịp phản ứng.

Một khắc sau, dị biến đột nhiên xảy ra!

Tinh quang tan biến, đầy trời sao trời bùng nổ, ánh trăng sụp đổ, sức mạnh hủy diệt bộc phát.

Hội tụ thành một cỗ sức mạnh kinh thiên động địa, giáng xuống chỗ Hoang Thần và Tế Thần.

Quang mang rực rỡ, bao trùm xuống, nơi nó đi qua, tất cả đều bị hủy diệt.

"Ầm ầm!"

Sức mạnh hủy diệt cuối cùng rơi xuống đất, một tiếng nổ lớn vang lên lần nữa.

Bụi mù cuồn cuộn, giữa trời đất hình thành một đóa nấm khổng lồ, rất lâu sau không tan.

Sắc mặt của Phục Thái Lương và những người khác lại lần nữa biến sắc.

Chiêu này tuy không kinh khủng như tia chớp đen bùng nổ trước đó, nhưng cũng đủ gây kinh thiên động địa.

Trước chiêu này, bọn hắn tự nhận mình cũng không ngăn nổi.

Một khi trúng phải, thân thể tan biến.

Lôi Chiến nhìn Phục Thái Lương, khó khăn nuốt nước miếng, "Thái Lương huynh, Lăng Tiêu phái của các ngươi quả nhiên là một môn phái nhỏ?"

"Kiếm quyết cấp bậc này, đã vượt qua Thiên cấp rồi phải không?"

Phong Tần cũng kinh ngạc nhìn Phục Thái Lương, nghi ngờ người mình thích đang lừa dối mình.

Phục Thái Lương xoa xoa mặt, cảm thấy như đang nằm mơ, "Ta, ta cũng không rõ."

Hắn thật sự nghi ngờ Lăng Tiêu phái của mình có phải là cùng một môn phái với Lăng Tiêu phái của Lữ Thiếu Khanh không.

Không lẽ trùng tên sao?

Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn càng mạnh, hắn lại càng hoảng.

Khi bọn hắn là tổ sư, Alexander.

Kiếm quang tan đi, thân ảnh của Hoang Thần và Tế Thần lại xuất hiện.

Lữ Thiếu Khanh thở dài, chau mày, dù là đánh lén, hai thần cảnh giác cao, phản ứng nhanh, dù trúng đòn, nhưng thương tổn cũng không nhiều.

"Lục Tiên Kiếm Quyết!"

Hoang Thần và Tế Thần hét lên, "Ngươi, ngươi thế mà lại biết chiêu này?"

"Rốt cuộc ngươi là ai?"

Hai thần như những cô bé bị kinh sợ, hoa dung thất sắc, thét lên không ngừng.

Lữ Thiếu Khanh nhíu mày, người quen người quen sao, hắn lại xuất kiếm, "Các ngươi để ta chém thêm mười tám nhát kiếm nữa, ta sẽ nói cho các ngươi biết."

Kiếm quang bùng nổ, một lần nữa xua tan bóng tối.

Lữ Thiếu Khanh một mình đối đầu hai thần, giống như Kế Ngôn, kéo hai người vào vòng chiến.

Phục Thái Lương lo lắng không thôi, "Tên tiểu tử hỗn trướng này, đừng có làm càn chứ!"

Phong Tần cũng lo lắng, "Hai người bọn họ quả nhiên là sư huynh đệ, làm việc như đúc một khuôn."

Phục Thái Lương vô cùng ảo não, tự trách, "Ta căn bản chẳng giúp được gì, haizz..."

Hậu bối ở trước xông pha chiến đấu, một mình đấu với hai người, mà hắn, một người tổ sư lại chỉ có thể đứng bên cạnh xem.

Hắn nhìn về phía xa, thầm nghĩ trong lòng, cố lên!

Hắn có thể làm chỉ có vậy.

Nhưng dù sao Đại Thừa kỳ vẫn là Đại Thừa kỳ, Lữ Thiếu Khanh cũng phát hiện tình hình hiện tại muốn đánh bại bọn chúng là vô cùng khó khăn.

Không có cách, chỉ có thể kéo dài thời gian.

Lữ Thiếu Khanh chỉ có thể nghĩ ra biện pháp này.

Kéo dài thời gian, chờ Kế Ngôn tỉnh lại.

Kế Ngôn lĩnh ngộ được một vài điều, một khi hoàn tất, tình thế sẽ đảo ngược.

Nhưng Hoang Thần và Tế Thần dù sao cũng là những lão hồ ly, sự thay đổi của Lữ Thiếu Khanh bọn chúng nhanh chóng phát hiện ra.

"Con sâu, muốn kéo dài thời gian sao?" Hoang Thần cười lạnh, "Ngốc không ai bằng!"

Tế Thần lạnh lùng nói, "Giết hắn trước, sau đó giải quyết những con sâu khác."

"Thật không?" Lữ Thiếu Khanh lật tay, tia chớp đen xuất hiện, quanh quẩn trên tay, như một con rắn độc nhìn chằm chằm vào Hoang Thần và Tế Thần.

Trong lòng hai thần căng thẳng, không nhịn được lùi lại một bước.

Tia chớp đen có thể gây ra tổn thương chí mạng cho chúng, nếu bị quấn lấy, chúng chết tại chỗ cũng không phải là không thể.

Hai thần lùi lại, đôi mắt đỏ ngầu nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, mọi sự chú ý đều tập trung lên người Lữ Thiếu Khanh.

Trong mắt chúng, đây là tồn tại đáng sợ nhất.

Nhưng, Lữ Thiếu Khanh lại đột nhiên trừng to mắt.

Hắn thấy được phía sau hai thần, không gian yên lặng vỡ ra, đều có một bàn tay lớn từ trong không gian vươn ra, sau đó một mực nắm lấy hai thần.

Hoang Thần và Tế Thần căn bản không lường được có kẻ thứ ba đột ngột tập kích.

Không kịp trở tay bị chộp lấy, sau khi bị bắt lại, hai thần kinh hãi, ra sức giãy giụa, nhưng lại bị sức mạnh khủng khiếp đánh cho máu me đầy mình, không thể thoát khỏi sự giam cầm.

"Hô..."

Một vết nứt đột nhiên xuất hiện, như bị xé rách, vô tận gió mạnh từ trong đó thổi ra.

Một bóng người từng bước từ trong khe nứt đi ra, tựa như từ vực sâu trở về.