Gió lớn rít gào, cuốn lấy trời đất, thổi tung vô số bụi đất, cát bay mịt mù.

Biến cố bất ngờ khiến tất cả mọi người kinh hãi.

Mọi ánh mắt đổ dồn vào bóng dáng vừa bước ra từ khe nứt kia.

Một người đàn ông!

Gương mặt như được đẽo gọt bằng dao, toát lên vẻ phong mang và bá khí đặc biệt, đôi mắt sắc bén có thần, lấp lánh rực rỡ trong bóng tối.

Một thân áo bào đen ôm sát lấy thân hình thon dài cường tráng, mái tóc dài đen nhánh tung bay trong gió, phóng khoáng tự nhiên.

Hắn cứ thế lặng lẽ đứng giữa hư không, như một Hắc Ám Quân Vương giáng thế, tỏa ra bá khí vô tận.

Dường như cả thiên địa đều nằm dưới chân người này.

Lữ Thiếu Khanh nhìn người vừa đến, lòng cảnh giác dâng cao.

Đến lúc này rồi mà vẫn còn xuất hiện thêm một người nữa, chắc chắn là một đại lão trong các đại lão.

Hắn nhìn sang Hoang Thần và Tế Thần, hai vị Đọa Thần này đã bị hai bàn tay to lớn nắm chặt, mặc cho chúng giãy giụa thế nào cũng không thoát khỏi sự giam cầm.

Đấy là Đại Thừa kỳ đấy, dù bị hắn đánh trọng thương nhưng vẫn là Đại Thừa kỳ.

Mà giờ đây trước mặt người này, lại giống như con nít vậy.

Nhưng khi hắn nhìn thấy bàn tay to lớn kia nắm chặt hai thần, lại có một cảm giác quen thuộc khó hiểu.

Hắn nhìn kỹ thêm vài lần, suýt chút nữa thì tè ra quần.

Lần đầu tiên hắn có cảm giác muốn đi tiểu.

"Thánh, Thánh Chủ?!"

Lữ Thiếu Khanh kinh ngạc kêu lên.

Hắn từng bị Thánh Chủ đâm, từng bị Thánh Chủ dùng chùy nện, nên đối với tay của Thánh Chủ quá quen thuộc.

Người đàn ông trông ngầu lòi trước mắt chính là Ma Tộc Thánh Chủ.

Gã trạch nam ở trong tử trạch trên Thánh Sơn!

Gã trạch nam hạng nhất của Thiên Tự trên Hàn Tinh!

Lữ Thiếu Khanh run lên, gã trạch nam Thánh Chủ xuất hiện ở đây, muốn làm gì?

Đi du lịch à?

Thôi cẩu thả cái kiểu đó đi!

Trạch nam cũng không thích đi du lịch, nếu không có cô nàng nào đi cùng thì đi du lịch làm cái gì?

Một Thánh Chủ đường đường lại chẳng khác gì một trạch nam không ra gì, chạy tới đây chắc chắn không chỉ để đi tè đâu.

Mà lại còn!

Lữ Thiếu Khanh nhìn Hoang Thần và Tế Thần đang bị bắt, không ngừng giãy giụa, ra sức vùng vẫy, giống như gà con, lòng hắn càng thêm lạnh lẽo.

Mặc dù Hoang Thần và Tế Thần bị hắn và Kế Ngôn đánh trọng thương, không ở trạng thái đỉnh phong, nhưng dù sao chúng cũng là Đại Thừa kỳ.

Lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa.

Hắn không làm được cái chuyện bắt hai vị thần kia như gà con thế này.

Vậy mà Thánh Chủ làm được.

Rốt cuộc Thánh Chủ mạnh đến mức nào?

Lữ Thiếu Khanh tim đập thình thịch, vô cùng hoảng sợ.

Đồng thời trong lòng không nhịn được suy đoán, việc hắn đến thánh địa rồi lại đến thế giới này, liệu bàn tay đen sau lưng có phải là con chó hoang Thánh Chủ này không?

Thánh Chủ nghe thấy tiếng Lữ Thiếu Khanh kêu lên thì nở một nụ cười, thoáng chốc thản nhiên nói, "Làm rất tốt, ngươi quả nhiên không khiến ta thất vọng."

Giọng nói còn có chút non nớt, giống như thanh niên thời kỳ thanh quản chưa phát triển hoàn toàn, mang theo một chút hơi thở tuổi trẻ, lại ẩn chứa một ma lực kỳ lạ khiến lòng người khát khao.

Mẹ nó, quả nhiên là thế!

Lữ Thiếu Khanh lần đầu tiên cảm thấy cả người lạnh toát, hóa ra hắn lại thành quân cờ của người khác.

Hắn và Kế Ngôn đánh trọng thương Hoang Thần và Tế Thần, còn Thánh Chủ lại núp sau lưng làm chim sẻ, nhặt quả hời.

Nhưng rất nhanh, sự khó chịu trong lòng hắn nổi lên, một bên dò hỏi Thánh Chủ, một bên đề phòng, cảnh giác nhìn Thánh Chủ, "Ngươi muốn làm gì?"

Thánh Chủ thần sắc bình tĩnh, không nói gì, dường như không còn chú ý đến Lữ Thiếu Khanh nữa.

Lữ Thiếu Khanh thầm chửi, đồ chó hoang Thánh Chủ, thật là vô lễ.

Còn kém xa mình.

Thánh Chủ không nói lời nào, nhưng hắn là tâm điểm của mọi người.

Hắn đứng ở đó, đột nhiên, mọi ánh mắt đổ dồn vào Hoang Thần và Tế Thần sau lưng Thánh Chủ.

Hoang Thần và Tế Thần bị giam cầm thét gào, "Không, không thể nào..."

Mọi người cảm nhận được khí tức trên người hai vị thần suy yếu đi nhanh chóng.

Người khác có thể không rõ ràng, chứ Lữ Thiếu Khanh thì hiểu quá rõ.

Thánh Chủ đang thôn phệ hai vị thần!

Quá kinh ngạc, Lữ Thiếu Khanh không nhịn được mà thốt lên, "Ngọa tào, ngươi đang ăn cứt hả?"

Chạy ngàn dặm xa xôi tới đây để đớp phân?

Thật là một sở thích bệnh hoạn!

Lữ Thiếu Khanh thầm khinh bỉ trong lòng.

Mọi người cảm thấy khí tức của Thánh Chủ hình như dừng lại một chút.

Rõ ràng là đã bị lời nói của Lữ Thiếu Khanh ảnh hưởng.

Phục Thái Lương ôm trán, than thầm trong lòng.

Tổ tông ơi, gọi ngươi là tổ tông được chưa?

Đối phương nhìn qua đã thấy là một tồn tại vô cùng cường đại rồi, đối với cấp bậc đại lão này, tôn kính một chút thì nói chuyện cho dễ có được không?

Tân Nguyên Khôi không nhịn được mà chửi, "Thật là đáng tởm, cái tên này sao cứ mãi không bị ai đánh chết vậy?"

Miệng đúng là thối tha.

Trương Tòng Long im lặng không nói, mắt hắn dán chặt lên bầu trời, nhìn bóng dáng Thánh Chủ như Ám Dạ Quân Vương.

Vẻ mặt hắn khác lạ, không rõ trong lòng đang suy nghĩ cái gì.

Thánh Chủ không để ý đến Lữ Thiếu Khanh, tiếp tục thôn phệ hai thần.

Trên thực tế, không hẳn là thôn phệ hoàn toàn, trên người Thánh Chủ ánh sáng lóe lên, một cỗ lực lượng vô hình quay ngược trở lại bên trong cơ thể hai thần.

Nhưng lực lượng quay trở lại dường như không có tác dụng đối với hai vị thần.

Hoang Thần và Tế Thần chỉ cảm thấy nguồn sức mạnh bản nguyên của mình không ngừng trôi đi.

Bọn chúng vô cùng hoảng sợ.

Từ trước đến nay chỉ có bọn chúng thôn phệ con người, hôm nay lại bị một con người thôn phệ.

"Ngươi, ngươi là ai?"

Hai vị thần cảm thấy mình ra đường đúng là không xem lịch, lần này đi ra toàn gặp những con người không bình thường.

Hai vị thần không ngừng giãy dụa, nhưng sự giãy dụa của bọn chúng thật tái nhợt vô lực, dưới sự giam cầm của Thánh Chủ, mọi sự vùng vẫy của chúng đều vô hiệu.

Ngược lại, vì sự giãy dụa này mà nguồn sức mạnh bản nguyên trong cơ thể càng tiêu tán nhanh hơn.

Chỉ trong mấy hơi thở ngắn ngủi, hai vị thần cảm thấy như đã trải qua ngàn vạn năm, khí tức trong cơ thể suy yếu đi rất nhiều.

Hai vị thần càng thêm bối rối, nhưng dù chúng phản kháng thế nào cũng chẳng ăn thua gì.

Trước sức mạnh cường đại của Thánh Chủ, khí tức của chúng không ngừng suy yếu, bản nguyên không ngừng bị thôn phệ.

Lữ Thiếu Khanh thấy Thánh Chủ đã dồn hết sự chú ý vào Hoang Thần và Tế Thần, trong lòng hắn nảy ra ý định ra tay.

Thánh Chủ thôn phệ hai thần, thực lực sẽ không ngừng tăng lên.

Mà việc Thánh Chủ mạnh lên không phải là một tin tốt đối với Lữ Thiếu Khanh.

Có thể nói Thánh Chủ là kẻ địch của hắn, Lữ Thiếu Khanh không muốn thấy đối thủ của mình mạnh hơn.

Nhưng dường như Thánh Chủ đã biết được Lữ Thiếu Khanh đang nghĩ gì, chỉ lơ đãng liếc nhìn hắn một cái.

Lữ Thiếu Khanh lập tức dập tắt ý định vừa nảy lên trong đầu.

Lữ Thiếu Khanh hiểu rõ qua ánh mắt của Thánh Chủ, nếu hắn dám làm điều gì đó, Thánh Chủ chắc chắn sẽ giết chết hắn, sẽ không cho hắn bất kỳ cơ hội nào.

Không được rồi!

Lữ Thiếu Khanh gào thét trong lòng.

Gã Thánh Chủ này khiến hắn cảm thấy bất lực, không có cách nào đối phó.

Nếu Kế Ngôn hiện tại có thể di chuyển dễ dàng thì Lữ Thiếu Khanh đã sớm chuồn mất rồi.

Để chuẩn bị cho kế hoạch ngày hôm nay, hắn chỉ có thể lặng lẽ chờ xem chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo.

Theo thời gian trôi qua, sự giãy dụa của hai vị thần dần dừng lại, thân thể của chúng khô quắt lại, khí tức suy yếu đi, cho đến khi biến mất.

"Hô!"

Một cơn gió thổi qua, thân thể hai vị thần đã bị khô héo giống như Lưu Sa trong gió mà tiêu tán.

Khi thân thể tan biến, có hai điểm sáng lóe lên từ bên trong hai vị thần, ánh sáng rực rỡ ngập trời...