Hào quang chói lọi phóng lên tận trời, chiếu rọi thế gian này.

Ánh sáng mãnh liệt đến mức hầu như tất cả mọi người vô thức nhắm mắt lại.

Quá chói mắt, nếu mặt trời chỉ là một, thì ánh sáng trước mắt phải là một trăm, một nghìn, thậm chí nhiều hơn thế.

Ánh sáng tựa như có thể hòa tan cả trời đất.

Lữ Thiếu Khanh phải đợi cho mắt mình thích ứng mới có thể mở to hoàn toàn.

Khi mở mắt, Lữ Thiếu Khanh nhìn rõ thứ phát sáng kia là gì.

Từ trong hai thần thể hắn phát ra hai tinh thể hình thoi cỡ ngón tay, lơ lửng giữa không trung, tỏa ra ánh sáng chói lọi.

Hai đầu tinh thể nhọn hoắt, phần giữa phình to, tựa như hai tảng đá nhỏ đã qua tôi luyện.

Nhìn chúng, Lữ Thiếu Khanh cảm nhận được một sự rung động, chúng dường như là thứ tuyệt thế vô song, vô cùng tôn quý.

Khiến hắn có cảm giác muốn quỳ xuống lạy.

Đây là cái gì?

Lữ Thiếu Khanh trợn mắt há mồm, nước miếng ứa ra.

Cảm giác này, chắc chắn là bảo bối vô giá, đem đi bán thì đổi được bao nhiêu linh thạch đây?

Ngọa Tào!

Lữ Thiếu Khanh bỗng dưng có ý muốn đấm ngực.

Trước kia hắn cũng đã giết Tế Thần, Xương Thần, Hoang Thần rồi, nhưng đều không phát hiện ra loại tinh thể này.

Có phải là do cách giết không đúng không?

Nếu đúng thế, chẳng phải là hắn đã bỏ lỡ biết bao nhiêu linh thạch rồi sao?

Ánh sáng chiếu rọi, xua tan bóng tối xung quanh, chiếu xuống mặt đất, tựa như mưa xuân tưới mát mảnh đất khô cằn.

Trong ánh sáng, từng hạt giống nảy mầm, từ dưới đất trồi lên, hướng về ánh sáng mà vươn mình, rất nhanh bao phủ lên thế giới hoang vu, cô tịch này một lớp màu xanh biếc dày đặc.

Tương tự với lúc trước Kế Ngôn vung một kiếm chặt vào một thế giới nào đó, cây cối nơi đây sinh trưởng với tốc độ mắt thường cũng nhìn thấy được, biến nơi đây thành khu rừng nguyên sinh.

Thứ ánh sáng này giống như nguồn sống, như suối nguồn sự sống, mang đến sinh cơ cho thế giới chết chóc này.

Màu xanh biếc là hi vọng sinh tồn, ánh sáng bao phủ khắp đại địa, mang đến khí tức sự sống.

Hoang Thần, Tế Thần đại diện cho bóng tối, chúng là người phát ngôn của bóng tối, mang đến cho thế gian sự chết chóc và tuyệt vọng.

Vậy mà hai tinh thể chúng để lại sau khi chết lại mang đến sự sống và hy vọng cho thế giới.

Thật không thể không mỉa mai.

Ánh sáng mà hai tinh thể phát ra trong mắt mọi người đều là thánh thần, trong trẻo thuần khiết.

Lữ Thiếu Khanh nhìn mà nước miếng chảy ròng ròng.

Bảo bối cỡ này có giá bao nhiêu linh thạch đây?

Thật thèm thuồng!

Lữ Thiếu Khanh có thôi thúc muốn cướp đoạt.

Nhưng hắn nhìn sang Thánh Chủ, hắn buộc phải đè nén ham muốn đó xuống.

Thật nguy hiểm.

Thánh Chủ nhìn hai tinh thể, vẻ mặt kích động, mắt như si mê, tựa như đang nhìn một mỹ nhân tuyệt sắc vậy.

Hắn đưa tay về phía hai tinh thể.

Hai tinh thể bị giam cầm trên không, tựa hồ cảm nhận được nguy hiểm.

Chúng khẽ động đậy, tựa như đang giãy dụa.

Chỉ khẽ động một chút, Thánh Chủ dường như cảm nhận được một áp lực cực lớn, mặt đỏ bừng ngay lập tức, khí tức trong người nhanh chóng bành trướng, ầm một tiếng bộc phát.

Cỗ khí tức cường đại bùng nổ, Lữ Thiếu Khanh suýt chút nữa đã thổ huyết vì bị xung kích.

Cảm nhận được cỗ khí tức này của Thánh Chủ, lông mày Lữ Thiếu Khanh giật liên hồi, trong lòng thầm kêu khổ.

Biết rõ Thánh Chủ là Đại Thừa kỳ, nhưng không ngờ rằng Thánh Chủ lại mạnh đến mức không hợp lẽ thường thế này.

Hoang Thần, Tế Thần vừa bị nuốt chửng khi so với Thánh Chủ chỉ là sự chênh lệch giữa sơ kỳ và hậu kỳ.

Tên này làm thế nào mà tu luyện được vậy?

Theo lời Lạc Thương nói, Thánh Chủ cũng chỉ gần ngàn năm mới đột phá lên Đại Thừa kỳ.

Mới tu luyện bao lâu mà đã mạnh đến tình trạng này.

Hắn ăn xuân dược gì à?

Lữ Thiếu Khanh chưa kịp hiểu rõ thì một lực lượng khác lại truyền đến.

Đó là lực lượng phát ra từ hai tinh thể.

Lữ Thiếu Khanh cảm thấy mình như đang đối diện với một tồn tại tối cao vô thượng.

Áp lực tỏa ra khiến linh hồn hắn run rẩy, giống như sinh mệnh cấp thấp gặp sinh mệnh cấp cao, sinh ra ý muốn quỳ lạy.

Có một âm thanh dường như đang mách bảo hắn hãy quỳ xuống, phủ phục trước lực lượng này.

Quỳ xuống, thành kính cúng bái cỗ lực lượng này.

Lữ Thiếu Khanh đương nhiên không muốn, nhưng thân thể hắn lại khuất phục, hai chân chậm rãi cong xuống.

Dù hắn cố cự tuyệt thế nào cũng vô ích, chính linh hồn hắn muốn quỳ xuống lạy.

Lữ Thiếu Khanh đương nhiên không muốn quỳ, sự kiêu ngạo không cho phép.

Mặt Lữ Thiếu Khanh đỏ bừng, toàn thân run rẩy, hắn đang cố kháng cự.

Thứ quái quỷ gì thế? Muốn ta quỳ xuống sao?

Một viên linh thạch cũng không cho mà đã muốn người ta quỳ xuống, nằm mơ!

Lữ Thiếu Khanh gầm thét trong lòng, mặt mũi méo mó, hắn nghiến răng, cố gắng chống lại sức mạnh muốn ép hắn quỳ xuống.

Hắn thà chết cũng không chịu quỳ.

Thân thể như bị bàn tay vô hình mạnh mẽ ấn xuống, ý chí bất khuất của hắn ra sức chống lại.

Hắn muốn huy động lực lượng trong cơ thể để thoát ra, nhưng không có bất kỳ phản ứng nào.

Dường như lực lượng trong cơ thể đã bị tước đi, hắn biến thành người phàm.

Chết tiệt!

Lữ Thiếu Khanh lần nữa gào thét trong lòng, cắn mạnh vào mình một cái, máu tươi phun ra, thân thể đột ngột đứng thẳng lên được một chút.

Một khắc sau, sức mạnh kia càng trở nên mạnh mẽ, ngược lại khiến cơ thể hắn càng hạ thấp xuống.

Máu tươi từ khóe miệng Lữ Thiếu Khanh chảy ra, từng giọt từng giọt rơi xuống đất.

Trong quá trình phản kháng, vết thương của hắn càng thêm trầm trọng.

Nhưng dù thế, ý chí không chịu quỳ của Lữ Thiếu Khanh lại càng thêm mạnh mẽ.

Khi sắp phải quỳ xuống, quả cầu ánh vàng trong cơ thể hắn bỗng nhúc nhích, một luồng sức mạnh dũng mãnh tiến ra, áp lực tan biến.

Lữ Thiếu Khanh thả lỏng thân thể, lập tức đứng thẳng lên, thở dốc liên hồi, cảm thấy mình như được sống lại.

Đừng nhìn Lữ Thiếu Khanh thường ngày động một chút lại hô hào đầu hàng nhận thua, chứ thật sự bắt hắn đầu hàng, hắn thà chết cũng không làm.

Mẹ nó, thứ quỷ quái gì vậy.

Lữ Thiếu Khanh căm hận trong lòng, trừng mắt nhìn chằm chằm vào hai tinh thể, mắng lớn: "Quả nhiên là đồ cặn bã!"

Hắn quay lại nhìn, Kế Ngôn sau lưng vẫn không nhúc nhích, dường như không bị ảnh hưởng.

Việc Lữ Thiếu Khanh đột ngột đứng thẳng dậy thu hút sự chú ý của Thánh Chủ.

Thánh Chủ cảm thấy điều này thật ngoài ý muốn.

Hai tên này!

Thánh Chủ thầm đánh giá Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn cao hơn một bậc.

Dù là Phục Thái Lương mấy người, hay Trương Tòng Long, Tân Nguyên Khôi, bọn họ ở xa như vậy cũng đã quỳ xuống cả rồi.

Chỉ có Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn đứng gần như thế mà vẫn có thể ngẩng cao đầu đứng thẳng, không bị ảnh hưởng bởi tinh thể.

Có chút thú vị!

Thánh Chủ thầm nghĩ một câu, rồi lại quay mắt về phía hai tinh thể.

Trong tất cả mọi người ở đây, chỉ có mình hắn biết rõ lai lịch hai tinh thể này.

Nhìn hai tinh thể đang phản kháng, Thánh Chủ không có bất cứ động tác nào, trong cơ thể hắn lại tỏa ra một làn sương mù màu đen...