Sương mù đen như có sự sống, từ trong người Thánh Chủ tỏa ra, quẩn quanh bên cạnh hắn.

Lữ Thiếu Khanh thấy vậy suýt chút nữa nhảy dựng lên.

Chẳng lẽ Thánh Chủ cũng bị bóng tối ăn mòn, biến thành tay sai cho bóng tối rồi?

Trương Tòng Long và Tân Nguyên Khôi từ xa nhìn thấy thì mắt trợn trừng.

Không dám tin vào cảnh tượng trước mắt.

"Cái này, cái này..."

"Hắn, hắn tại sao..."

Trương Tòng Long và Tân Nguyên Khôi kinh hãi khôn nguôi.

Thánh Chủ cũng là đồng loại với bọn hắn sao?

Nhưng vì sao Thánh Chủ lại có thể giết Hoang Thần và Tế Thần?

Tuy rằng dấn thân vào bóng tối, họ vẫn giữ được tư tưởng độc lập, nhưng điều đó không có nghĩa họ còn là người như trước, mà đã không còn là con người.

Có rất nhiều chuyện bị hạn chế.

Ít nhất, họ không dám ra tay với những tồn tại như Hoang Thần và Tế Thần.

Và họ cũng khó mà vượt qua được những cấp bậc tồn tại này.

Dù sao, trong Đọa Thần, có sự hạn chế cấp bậc nghiêm ngặt.

Hoang Thần và Tế Thần là những tồn tại cấp cao, có sự áp chế tuyệt đối lên những quái vật cấp thấp.

Những người như Trương Tòng Long và Tân Nguyên Khôi mà dám ra tay với những quái vật cấp Hoang Thần và Tế Thần, sẽ dễ dàng bị phản sát.

Nhưng Thánh Chủ lại không có nỗi lo này.

Vì sao?

Trương Tòng Long và Tân Nguyên Khôi không hiểu được.

Không chỉ có thể phản phệ Hoang Thần và Tế Thần, mà thực lực còn mạnh hơn chúng, vậy Thánh Chủ làm thế nào?

Luân Hồi sương mù bao quanh thân thể Thánh Chủ, theo tâm niệm của hắn, Luân Hồi sương mù như hai bàn tay lớn ôm lấy hai tinh thể.

Áp lực khiến người ta quỳ xuống biến mất.

Luân Hồi sương mù điều khiển hai tinh thể từ từ di chuyển về phía Thánh Chủ, vẻ mặt Thánh Chủ ngưng trọng, có vẻ rất vất vả.

Dưới sự khống chế của hắn, tốn rất nhiều thời gian, hai tinh thể cuối cùng cũng đến trước mặt hắn.

Lúc này, sắc mặt Thánh Chủ đã đỏ bừng, âm thầm nghiến răng, gắng sức hết mình.

Hai tinh thể được bao bọc trong Luân Hồi sương mù, nhưng ánh sáng không ngừng tỏa ra.

Dù chỉ lặng lẽ nằm trong Luân Hồi sương mù, cũng cho người ta cảm giác chúng đang giãy dụa, muốn thoát ra.

Thánh Chủ bây giờ giống như một ngư dân đang bắt được hai con cá siêu lớn, đang gắng sức kéo lưới từ dưới biển lên, không còn chút sức lực nào.

Ngay lúc Thánh Chủ cố gắng kéo hai tinh thể lại gần, đột nhiên một gương mặt xuất hiện bên cạnh.

"Thánh Chủ, ngươi khỏe chứ!"

Nụ cười tươi rói này khiến Thánh Chủ muốn đấm một quyền vào mặt.

Thánh Chủ không nói lời nào, chỉ hừ lạnh một tiếng, một luồng sức mạnh từ người hắn bộc phát, thẳng hướng Lữ Thiếu Khanh mà đến.

Lữ Thiếu Khanh không né tránh, chọn cách ngạnh kháng.

"Ầm!"

Lữ Thiếu Khanh trực tiếp bị đánh bay, nặng nề rơi xuống mặt đất, đập vào cái hố trời sâu không thấy đáy kia.

Từ xa Phục Thái Lương thấy vậy, giật mình nhảy dựng, chuyện gì vậy?

Tại sao Lữ Thiếu Khanh lại đi trêu chọc Ma Tộc Thánh Chủ?

Lẽ nào hắn cũng là kẻ địch sao?

Lôi Chiến im lặng, "Hắn đi chọc tức đối phương làm gì?"

"Đây là tồn tại còn mạnh hơn Hoang Thần, Tế Thần, hắn muốn chết sao?"

Phục Thái Lương không hiểu, những người khác cũng vậy.

"Ta đến đây!" Sau nửa ngày, Lữ Thiếu Khanh mới từ phía dưới xông lên, khóe miệng còn dính vết máu, đi lên xong, chỉ vào Thánh Chủ mắng to, "Làm gì vậy?"

"Ta chào ngươi, ngươi đã đánh người, ngươi lúc nào cũng bá đạo như vậy sao?"

Thánh Chủ lạnh lùng nhìn hắn, không nói gì, nhưng trong mắt lại mang theo tức giận và bất đắc dĩ.

Lữ Thiếu Khanh một lần nữa đến trước mặt Thánh Chủ, chắp tay sau lưng, cười tủm tỉm lượn quanh Thánh Chủ.

Ánh mắt bất thiện khiến Thánh Chủ thấy sợ hãi trong lòng, có một áp lực vô hình.

Thánh Chủ tuy ở ẩn trên Thánh Sơn, nhưng không cản trở hắn chú ý và tìm hiểu về Lữ Thiếu Khanh.

Hắn có liên quan đến bóng tối, nên cũng biết Lữ Thiếu Khanh.

Từ khi chú ý đến Lữ Thiếu Khanh, hắn đã nhẹ nhàng thúc đẩy một chút, từ đó phát sinh hàng loạt sự việc, giúp kế hoạch của hắn có thể áp dụng, để đi đến bước này ngày hôm nay.

Sự hiểu biết của hắn về Lữ Thiếu Khanh là: xảo quyệt gian trá, thiên phú kinh người, thực lực cường đại, thần bí khó lường.

Thần bí khó lường, điểm này mới là điều Thánh Chủ kiêng kỵ nhất.

Lữ Thiếu Khanh có liên hệ mật thiết với bóng tối, giống như chó săn của bóng tối, lại có thể khắc chế bóng tối.

Khiến Thánh Chủ nhìn không thấu, không hiểu Lữ Thiếu Khanh là người như thế nào.

Đối với những điều không biết, con người rất dễ sợ hãi.

Đối diện Lữ Thiếu Khanh, Thánh Chủ cảm thấy áp lực, nhưng hắn không mở miệng, hắn muốn xem Lữ Thiếu Khanh định làm gì.

Tình thế hiện tại, ai mở miệng trước, người đó thua.

Lữ Thiếu Khanh đi hai vòng, thấy Thánh Chủ không nói gì, cười càng thêm vui vẻ.

Hắn đưa tay ra, từ từ thăm dò vào Luân Hồi sương mù trước mặt Thánh Chủ.

"Hô..."

Luân Hồi sương mù lập tức thiếu hơn phân nửa, hai tinh thể lập tức rời khỏi Thánh Chủ một khoảng lớn.

Khoảng cách này tương đương với công sức nửa ngày của Thánh Chủ vừa rồi đã đổ sông đổ bể.

Hai mắt Thánh Chủ trợn tròn, tóc dài của hắn không gió mà bay, sát khí ngập tràn.

Uy áp đáng sợ lan tỏa, không gian xung quanh răng rắc răng rắc xuất hiện vô số vết nứt.

Người bình thường đối mặt với loại áp lực này, đã sớm sợ đến thần hồn nát tan.

Trong lòng Lữ Thiếu Khanh cũng thấy áp lực, nhưng ngoài mặt vẫn giữ nụ cười, trông không giống như bị Thánh Chủ ảnh hưởng chút nào.

Lữ Thiếu Khanh lại từ từ giơ tay lên, hướng về phía Luân Hồi sương mù.

"Điều kiện gì?" Giọng Thánh Chủ vang lên, giọng nói non nớt ngoài dự kiến lại êm tai.

Nhưng trong sự bình tĩnh lại ẩn chứa sát ý không ngừng.

Nếu không phải muốn khống chế hai tinh thể trước mắt, Thánh Chủ nhất định đã ra tay oanh sát Lữ Thiếu Khanh thành tro bụi.

Mà bây giờ hắn không thể phân tâm, mọi người đều là người thông minh, nên hắn không nói nhảm, trực tiếp hỏi Lữ Thiếu Khanh muốn gì.

Lữ Thiếu Khanh cười càng thêm vui vẻ, điều này cho thấy sự khó khăn của Thánh Chủ, cũng có thể chứng minh hai tinh thể quý giá và quan trọng với Thánh Chủ như thế nào.

Thà cúi đầu với Lữ Thiếu Khanh cũng không chịu buông tay.

Lữ Thiếu Khanh lại nhìn thoáng qua hai tinh thể, lau nước miếng, cười tủm tỉm nói với Thánh Chủ, "Trước ngươi bắt nạt ta rồi, ta sợ lát nữa ngươi lại bắt nạt ta tiếp."

Thánh Chủ lạnh giọng nói, "Chỉ cần ngươi không quấy rầy ta, ta đảm bảo ngươi bình an vô sự."

Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, bất kỳ sự đảm bảo nào cũng chỉ là trò lừa bịp.

Chỉ có thề mới là cách làm đúng đắn.

"Thề đi," Lữ Thiếu Khanh nói với Thánh Chủ, "ta cần một lời đảm bảo nhỏ thôi..."