"Thề?" Thánh Chủ lạnh lùng nói, "Không thể nào!"

Đường đường Thánh Chủ, sao có thể bị kẻ như thế này bức hiếp?

Không ai có thể cho hắn loại sỉ nhục này.

Cho dù hiện tại, hắn cũng quyết không đáp ứng.

Thánh Chủ nhìn thẳng Lữ Thiếu Khanh, chậm rãi mở miệng, tạo cho người ta một loại áp lực, "Ta không định giết ngươi, hiện tại cũng vậy."

"Để ngươi sống, ngươi có tác dụng lớn hơn với ta."

Lời này của Thánh Chủ càng giống một lời giải thích, đang nói rõ với Lữ Thiếu Khanh rằng, Lữ Thiếu Khanh không cần lo lắng đến lúc hắn sẽ ra tay giết Lữ Thiếu Khanh bọn họ.

Lữ Thiếu Khanh sau khi nghe xong thì không nhịn được chửi thề, chỉ vào Thánh Chủ mắng lớn, "Đồ chó hoang, ta biết ngay cái tên hỗn đản nhà ngươi không phải người tốt lành gì."

"Ta đắc tội gì ngươi? Đâm ta, đánh ta, hại ta, tính toán ta, ta đào mả tổ nhà ngươi à?"

"Còn xưng Thánh Chủ, ta thấy ngươi là chó thánh thì có, không đúng, ngươi còn tệ hơn cả chó."

"Hèn hạ vô sỉ, hạ lưu bẩn thỉu..."

Càng nói càng giận, Lữ Thiếu Khanh lại lần nữa nắm tay chọc vào sương mù Luân Hồi, dùng sức hút nhẹ.

Sương mù Luân Hồi lại bị nuốt hơn phân nửa.

Sương mù Luân Hồi vốn đậm đặc như mực, trải qua Lữ Thiếu Khanh nuốt, như bị pha nước, từ màu đen chuyển sang màu xám, nhạt đi rất nhiều.

Hai tinh thể ánh sáng xé rách ra, rung lắc một hồi, có dấu hiệu muốn phá không mà đi.

Khoảng cách với Thánh Chủ lại lần nữa giãn ra một đoạn, Thánh Chủ nửa ngày lại phí công.

Sắc mặt Thánh Chủ đầu tiên đỏ lên, sau đó trắng bệch, khí tức có chút hỗn loạn.

Hắn đang gắng hết sức ổn định hai tinh thể, thở dốc hai hơi sau, sương mù Luân Hồi lại trở nên đậm đặc, hai tinh thể một lần nữa ổn định lại, Thánh Chủ mới thở phào nhẹ nhõm.

Hắn tức giận trừng mắt Lữ Thiếu Khanh, Lữ Thiếu Khanh thì cười tủm tỉm giơ tay ở đó.

Lúc này, Thánh Chủ cũng cảm thấy đau đầu.

Lữ Thiếu Khanh đến một mức độ nào đó có thể nắm thóp hắn.

"Thề không?" Lữ Thiếu Khanh nhỏ giọng hỏi, giống như đối diện với bạn gái dịu dàng, "Yêu cầu nhỏ nhoi này ngươi cũng không đáp ứng?"

Thề?

Đương nhiên không thể!

Thánh Chủ lạnh giọng nói, "Ngươi có thể thử lại lần nữa, một khi bọn chúng chạy thoát, ngươi nghĩ ta sẽ đối với ngươi thế nào?"

Đối đãi với Lữ Thiếu Khanh thế nào?

Đương nhiên là nghiền xương hắn thành tro.

Lữ Thiếu Khanh nhìn hai tinh thể, trong lòng cũng thầm e dè.

Đúng vậy, một khi Thánh Chủ thất bại trong việc thu phục chúng, lửa giận chắc chắn trút hết lên đầu hắn, đối mặt với Thánh Chủ còn mạnh hơn cả Hoang Thần, Tế Thần, Lữ Thiếu Khanh không có bất cứ lá bài tẩy nào để chống lại.

Ngay cả lá bài tẩy tiểu đệ ma quỷ kia Lữ Thiếu Khanh cũng không tự tin.

Nhưng mà!

Lữ Thiếu Khanh vẫn lại lần nữa nắm tay dò vào trong sương mù Luân Hồi, hắn không ra tay mà nhìn Thánh Chủ, "Chờ ngươi nuốt chúng rồi, ngươi cũng sẽ ra tay thôi."

"Chết sớm hay muộn thì cũng thế cả."

Lữ Thiếu Khanh một vẻ kiên quyết, nghiêm túc, lộ ra sát khí, "Dù sao ta đánh không lại ngươi, hiện tại là cơ hội tốt nhất,"

"Ta không giết được ngươi nhưng có thể làm hỏng chuyện tốt của ngươi."

"Chúng quan trọng với ngươi lắm đúng không? Chạy mất, ngươi có khóc cả ngàn năm không?"

Sắc mặt Thánh Chủ u ám hơn vài phần, chạy mất, đâu chỉ khóc cả ngàn năm, cả vạn năm còn có.

Mưu tính lâu như vậy, mới có cơ hội tốt thế này, bỏ qua, cả đời này coi như lỡ dở.

Thánh Chủ hít sâu một hơi, vẫn câu nói đó, "Ta sẽ không thề, ta có thể cam đoan với ngươi, sẽ không động đến các ngươi."

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, tâm thần khẽ động, lại nuốt thêm chút sương mù Luân Hồi, không nhiều, nhưng cũng đủ khiến Thánh Chủ khó chịu.

"Theo như ngươi nói vậy, không có gì để bàn."

Cảm nhận được sương mù Luân Hồi lại bị nuốt, sắc mặt Thánh Chủ càng thêm khó coi.

Nhưng hắn cũng không phải loại người dễ khuất phục, hắn nghiến răng, rút lại phần lớn lực lượng.

Ánh sáng của hai tinh thể càng thêm chói mắt, bốc lên trời.

Thánh Chủ trong ánh mắt kinh ngạc của Lữ Thiếu Khanh, vung một quyền đánh về phía Lữ Thiếu Khanh.

Vẫn như trước, thiên địa rung chuyển, hư không vỡ vụn, điện quang hỏa thạch, nắm đấm đã đến trước mặt Lữ Thiếu Khanh.

Mặt ngoài nắm đấm nổi lên từng lớp dao động, mang theo sát cơ vô hình trùng trùng đánh lên người Lữ Thiếu Khanh.

Một quyền này có thể xé nát thiên địa, chứa đựng vô tận phẫn nộ và sát ý của Thánh Chủ.

Lữ Thiếu Khanh không ngờ Thánh Chủ lại quyết đoán như thế, đợi hắn kịp phản ứng đã muộn.

Vội vàng, hắn chỉ có thể chọn đối đầu cứng rắn với một quyền này của Thánh Chủ.

"Oanh!"

Lữ Thiếu Khanh cảm thấy mình như bị cả một thế giới đâm phải, tất cả trọng lượng của thế giới hóa thành lực lượng hội tụ lên người hắn.

Sức mạnh kinh khủng ập đến, thân thể hắn chỉ kiên trì được một nhịp thở thì bắt đầu vỡ vụn từng khúc.

Đầu tiên là huyết nhục tan nát, tiếp theo là xương cốt vỡ vụn, rồi sau đó Lữ Thiếu Khanh cảm thấy linh hồn của mình cũng bắt đầu tan rã trong sức mạnh khủng khiếp này.

Xong rồi!

Đầu óc Lữ Thiếu Khanh trống rỗng, hắn muốn làm gì đó nhưng thân thể bị sức mạnh đáng sợ kia trói buộc, không thể làm gì được.

Sức mạnh của Thánh Chủ quá kinh khủng, như núi thái sơn đè xuống, hoàn toàn áp chế hắn.

Lúc này Lữ Thiếu Khanh mới cảm nhận rõ thực lực chân chính của Thánh Chủ.

Một quyền này có thể trực tiếp giết hắn.

Ngay lúc xương cốt Lữ Thiếu Khanh bắt đầu hóa thành bột phấn, chiếc nhẫn trữ vật trong tay hơi nóng lên.

Một luồng sức mạnh nhu hòa lan tỏa ra, nhanh chóng bao phủ lấy hắn.

Sau một khắc!

"Ầm ầm!"

Lữ Thiếu Khanh như một ngôi sao băng lao thẳng xuống mặt đất, ngã vào hố trời lớn, ngã sâu dưới bùn đất.

Thánh Chủ bên này thu tay lại, lại xuất thủ, sương mù Luân Hồi trong người quét sạch, lại một lần nữa bao trùm hai tinh thể.

Hai tinh thể vừa nãy Thánh Chủ ra tay đã thoát ra được một đoạn rất xa, khiến những cố gắng trước đó của Thánh Chủ đều vô ích.

Thánh Chủ lại phải bắt đầu lại từ đầu.

Sắc mặt Thánh Chủ không thay đổi, trong lòng không một chút gợn sóng.

Hắn tự tin một quyền của mình có thể xử lý Lữ Thiếu Khanh.

Diệt trừ biến số Lữ Thiếu Khanh này, tiếp theo hắn không cho rằng ai còn có thể ngăn cản hắn.

Những người khác, hắn còn chưa để vào mắt.

Không có Lữ Thiếu Khanh ở đây, tâm tình Thánh Chủ thật tốt, cảm thấy dễ dàng hơn nhiều.

Hừ, không biết trời cao đất dày.

Thánh Chủ thầm nghĩ, vốn dĩ không định giết ngươi, nhưng là ngươi tự tìm đường chết.

Nhưng sau hơn một phút trôi qua, lúc Thánh Chủ rút ngắn được một đoạn khoảng cách nữa với hai tinh thể thì một âm thanh vang lên, "Đồ chó hoang, ngươi đánh đau ta quá, ngươi phải bồi thường tiền thuốc men cho ta..."