Thánh Chủ sắc mặt có chút cứng đờ, trong lòng kinh ngạc.

Hắn hơi quay đầu, thấy được Lữ Thiếu Khanh lại xuất hiện ở trước mặt hắn.

Lữ Thiếu Khanh sắc mặt mặc dù là trắng bệch, không thể che hết vẻ bị thương.

Nhưng hắn vẫn là nhảy nhót tưng bừng, không hề giống như tưởng tượng đã chết.

Thánh Chủ trên mặt vẫn duy trì vẻ bình tĩnh và thản nhiên.

Trên thực tế trong lòng lại vô cùng khiếp sợ.

Hắn cảm thấy mình vẫn là xem thường Lữ Thiếu Khanh.

Cái kia một quyền gần như dùng chín thành sức lực, đừng nói Lữ Thiếu Khanh, Thánh Chủ tin tưởng ngay cả Hoang Thần và Tế Thần vừa rồi, hắn cũng có thể một quyền đánh chết.

Thực lực của hắn là mạnh nhất ở chiều không gian này.

Vậy mà hắn lại đánh không chết một cái Hợp Thể kỳ nho nhỏ?

Biết rõ Lữ Thiếu Khanh cổ quái, nhưng không nghĩ tới Lữ Thiếu Khanh lại cổ quái đến mức này.

Lữ Thiếu Khanh xuất hiện chẳng những làm kinh ngạc Thánh Chủ, mà còn làm kinh ngạc mấy người xem xung quanh.

Khi bọn họ nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh bị Thánh Chủ một quyền đánh vào mặt đất, Phục Thái Lương đã chuẩn bị rơi nước mắt.

Hắn đã chuẩn bị tinh thần sẽ mất đi Lữ Thiếu Khanh, hậu bối này.

Tân Nguyên Khôi đã khoa tay múa chân.

Trương Tòng Long cũng lộ ra vẻ mặt nhẹ nhõm.

Tất cả mọi người đều cho rằng Lữ Thiếu Khanh chết chắc, thì Lữ Thiếu Khanh lại cùng nhau đổi mới thế giới quan của bọn họ, nhảy nhót tưng bừng xuất hiện.

Nhìn Lữ Thiếu Khanh, tất cả mọi người không biết nói gì cho phải.

Cho dù là Thánh Chủ, giờ phút này cũng không tìm được lời thích hợp để nói.

Lữ Thiếu Khanh tuy cười tủm tỉm đứng trước mặt Thánh Chủ, nhưng trong lòng hắn cũng rất sợ hãi.

Hắn nhẹ nhàng sờ một chiếc nhẫn trữ vật của mình.

Nếu không phải ma quỷ tiểu đệ, có lẽ lần này hắn thật sự đã xong đời.

Nguy hiểm thật, suýt chút nữa đã xong đời!

Lữ Thiếu Khanh trong lòng không ngừng kêu may mắn.

Hai người đều im lặng, mắt đối mắt, nhưng trong lòng lại có đủ loại suy nghĩ.

Bảy tám nhịp thở trôi qua, Lữ Thiếu Khanh lần nữa thăm dò ra tay, chậm rãi vươn vào trong sương mù Luân Hồi, cười hỏi Thánh Chủ: "Thế nào, có thể thề không?"

Thánh Chủ nghĩ mà phát điên.

Cho dù là hắn lúc này cũng có một loại muốn phát điên.

Hắn biết rõ Lữ Thiếu Khanh khó chơi, nhưng không ngờ Lữ Thiếu Khanh lại khó dây dưa đến thế.

Một quyền của hắn có thể hủy trời diệt đất, không ai trong vị diện này có thể chịu nổi.

Nhưng hắn hết lần này đến lần khác lại đánh không chết Lữ Thiếu Khanh, mạng nhỏ của tên này còn cứng hơn cả tiểu cường.

Thánh Chủ không thể không thừa nhận, Lữ Thiếu Khanh rất quỷ dị.

Sát khí phun ra từ mấy cái răng nhọn, "Xem ra ngươi không sợ chết."

Lữ Thiếu Khanh bên này một bên cảnh giác đề phòng, một bên cười tủm tỉm, hòa ái hiền lành, "Dù sao cũng đã thế rồi, chết sớm hay chết muộn thì có khác gì nhau?"

"Nếu có thể khiến ta chết để phá hỏng chuyện tốt của ngươi, thì ta cũng nhắm mắt chết được rồi."

"Hơn nữa..." Lữ Thiếu Khanh cố ý kéo dài giọng, đánh giá Thánh Chủ, "Cái quyền kia, ngươi có thể đánh ra được mấy lần?"

"Lại đánh một lần nữa, hai cái thứ này ngươi còn cần nữa không?"

"Lại đánh một lần nữa, ngươi chắc chắn có thể đánh chết ta?"

Trong lòng Thánh Chủ lại một lần nữa phát điên, tên này đúng là đã đoán được hết tâm can của hắn.

Hắn đường đường là một Thánh Chủ, thủ đoạn có mạnh hơn cũng không dọa được Lữ Thiếu Khanh.

Lúc này hắn mới hiểu, vì sao những người ở thánh địa từng quen biết Lữ Thiếu Khanh khi nhắc tới hắn đều sẽ nghiến răng nghiến lợi, quá khó chơi, quá đáng ghét.

Thánh Chủ muốn ra tay lần nữa để đánh chết Lữ Thiếu Khanh.

Nhưng mà đúng như lời Lữ Thiếu Khanh nói, hắn mà đi đối phó Lữ Thiếu Khanh, thì hai tinh thể kia hắn còn cần nữa không?

Hắn đã chuẩn bị hơn ngàn năm, cứ thế mà từ bỏ, hắn tuyệt đối không cam tâm.

Còn một quyền đánh tới kia, có đánh chết được Lữ Thiếu Khanh hay không cũng còn là một vấn đề.

Thánh Chủ càng trầm mặc, Lữ Thiếu Khanh lại càng cười tươi.

Mẹ kiếp, cái tên trạch nam này, một lời không hợp là lại đánh người, để xem ta có trị được ngươi không.

Thấy Thánh Chủ không nói gì, Lữ Thiếu Khanh dò tay vào trong sương mù Luân Hồi khuấy một cái, cười tủm tỉm hỏi: "Nghĩ kỹ chưa?"

"Nếu chưa nghĩ tốt, thì ta lại bắt đầu đấy."

Thánh Chủ bên này vẫn còn mạnh miệng, ánh mắt sắc bén tràn đầy uy hiếp, lạnh lùng nói, "Ngươi cứ thử xem."

"Thử thì thử!" Lữ Thiếu Khanh tuyệt không sợ, nói xong liền dùng sức khẽ hút.

Hai tinh thể kia lại một lần nữa lui về phía sau kéo ra một khoảng cách, vậy là công toi lần nữa.

Mẹ nó...

Thánh Chủ trong lòng chửi thầm, hắn bây giờ đặc biệt hối hận.

Vừa rồi nên giết Lữ Thiếu Khanh trước rồi bắt đầu thôn phệ hai tinh thể kia.

Nhưng bây giờ nói gì cũng đã muộn, Lữ Thiếu Khanh giống như một miếng cao dán da chó quấn lấy hắn, khiến hắn buồn nôn muốn chết.

Bất đắc dĩ, hắn chỉ có thể lại cúi đầu, "Ngươi có thể đổi điều kiện khác, linh thạch, công pháp, pháp khí, thiên tài địa bảo gì cũng được, nhưng,"

Nhấn mạnh tăng thêm ngữ điệu, "Ta tuyệt đối sẽ không thề."

Lữ Thiếu Khanh khinh bỉ, "Ngươi coi ta là ai?"

"Ngươi không thề, cái này khó đấy. Với đại lão như ngươi thì chỉ có lời thề mới khiến ta an tâm được, đảm bảo thì đều là chơi trò lưu manh cả, mà ta thì ghét nhất là những kẻ chơi trò lưu manh!"

Thấy Thánh Chủ vẫn muốn từ chối, Lữ Thiếu Khanh lại mở miệng, "Ta cũng có thể cùng ngươi thề, ta có thể thề là tuyệt đối không quấy rầy ngươi."

Nghe vậy, sắc mặt Thánh Chủ có chút hòa hoãn.

Có hy vọng!

Lữ Thiếu Khanh tiếp tục nói: "Ta đến thề cùng ngươi, ngươi còn thế nào được? Ta cũng đâu có thích thề thốt gì!"

Thánh Chủ suy nghĩ một lát, cuối cùng gật đầu đồng ý nói: "Được! Ngươi ra tay thề trước!"

Thánh Chủ vốn dĩ đã hạ quyết tâm là không thề, nhưng lại bị ép tới nước này, không thể không cúi đầu.

Để Lữ Thiếu Khanh thề trước, đó là giới hạn cuối cùng của hắn.

"Được thôi, nhưng trước đó, ngươi có thể trả lời trước cho ta mười câu hỏi được không? Không nhiều, chỉ có mười câu thôi." Lữ Thiếu Khanh lại thừa cơ đưa ra yêu cầu.

Hắn không thích tò mò như sư muội, nhưng chuyện trước mắt vẫn khiến hắn tò mò.

Thánh Chủ không từ chối, "Một câu! Ta đường đường là Thánh Chủ có thể trả lời ngươi một câu hỏi, ngươi hẳn nên thấy vinh hạnh."

Nói đùa à, mười câu hỏi?

Ngươi nói gì là được nấy à?

Ta đường đường là một Thánh Chủ lại phải nghe theo sự sắp đặt của ngươi sao?

"Má nó, nhỏ mọn thế?"

"Mười câu!"

Thánh Chủ lạnh lùng nói, "Một câu!"

"Cho chút mặt mũi đi được không, thế này đi, bảy câu."

Dù Lữ Thiếu Khanh nhượng bộ, Thánh Chủ vẫn là câu nói kia, "Một câu!"

Chủ yếu là không nhượng bộ một chút nào.

"Má nó, năm câu thế nào, giảm bớt chút đi, một câu thì hỏi ra được cái rắm gì."

"Một câu!"

"Mẹ ngươi ở ngay bên cạnh, ba câu, không thể ít hơn được nữa, ít hơn nữa thì ta cứ thế này..." Lữ Thiếu Khanh lần nữa nắm tay cắm vào trong sương mù Luân Hồi khuấy hai cái.

"Hỏi đi..."