Thánh Chủ đồng ý trả lời Lữ Thiếu Khanh ba vấn đề, không đồng ý cũng không được, gặp phải kẻ vô lại, hắn đường đường là Thánh Chủ cũng bó tay hết cách.

Mặt mũi này khó giữ được quá.

Hình tượng người cao ngạo rất dễ sụp đổ.

Lữ Thiếu Khanh chỉ vào hai tinh thể hỏi, "Đó là cái gì?"

"Đừng dùng lời dối trá để qua mặt ta."

Thánh Chủ hừ một tiếng, hắn cần gì phải nói dối?

Hắn là Thánh Chủ, lòng kiêu hãnh và tự tôn không cho phép hắn nói dối.

Hắn cũng liếc nhìn hai tinh thể một lần nữa, chậm rãi đọc rõ từng chữ, "Tiên Đế kết tinh!"

Âm thanh không lớn, chỉ đủ cho hắn và Lữ Thiếu Khanh nghe thấy, không có ý định truyền ra ngoài.

"Cái gì?"

Lữ Thiếu Khanh kinh ngạc, nghi ngờ mình nghe nhầm, "Tiên Đế kết tinh? Tiên Đế chết biến thành kết tinh?"

"Chắc chắn không phải phân kết tinh đấy chứ?"

Hoang Thần và Tế Thần vốn là một đống phân, bọn chúng là Tiên Đế á?

Đùa chắc!

Thánh Chủ không biểu lộ cảm xúc nói, "Ba vấn đề."

Thêm một câu ta cũng không trả lời.

Không đời nào để ngươi chiếm tiện nghi.

Lữ Thiếu Khanh suýt có xúc động muốn tát cho Thánh Chủ một cái, "Keo kiệt thế, ngươi làm Thánh Chủ có ý nghĩa gì?"

"Ngươi không cần trả lời."

Lữ Thiếu Khanh hít sâu một hơi, ánh mắt nóng rực nhìn chằm chằm hai tinh thể.

Tiên Đế kết tinh, mặc kệ là do Tiên Đế chết biến thành, hay là Tiên Đế đi ị mà thành, nghe cái tên thôi đã biết là đồ tốt.

Không thì Thánh Chủ cũng sẽ không mưu đồ lâu như vậy, đối mặt việc hắn bắt ép cũng nhắm mắt bỏ qua.

Nếu không phải đồ tốt, Thánh Chủ có nhịn không?

Lữ Thiếu Khanh nước miếng ừng ực chảy ra, "Có thể cho ta một viên không?"

"Không thể!" Thánh Chủ lạnh lùng nói, "Vấn đề thứ hai!"

"Mẹ kiếp!" Lữ Thiếu Khanh chửi thầm, "Cái này không tính."

Thánh Chủ mặc kệ hắn, "Một vấn đề cuối cùng."

Lữ Thiếu Khanh nghiến răng, Thánh Chủ là kẻ khó dây dưa nhất hắn từng gặp, còn khó nhằn hơn cả Mộc Vĩnh.

Một vấn đề cuối cùng, Lữ Thiếu Khanh suy nghĩ một hồi rồi hỏi, "Tiên Đế kết tinh có tác dụng gì?"

"Có cơ hội đột phá thành Tiên Đế."

Lúc Thánh Chủ trả lời vấn đề này, trong giọng nói mang theo chút sát ý nhàn nhạt.

Bí mật này hắn đã tốn một cái giá rất lớn mới biết được.

Giờ Lữ Thiếu Khanh không cần tốn chút sức nào đã có được.

Nghĩ đến công sức mình đã bỏ ra, Thánh Chủ cảm thấy Lữ Thiếu Khanh chiếm một món hời lớn.

Má ơi!

Lữ Thiếu Khanh nghe xong thì có ý định cướp đoạt.

Tiên Đế đó.

Có cơ hội có thể đột phá thành Tiên Đế, câu nói này mà truyền ra thì sẽ gây ra một trận mưa máu gió tanh kinh thiên động địa.

Thế giới này, người trong vị diện này, chết không đến vài ngàn mấy trăm tỉ người thì xin lỗi cái danh Tiên Đế kết tinh.

Nhưng Lữ Thiếu Khanh nhanh chóng nghi ngờ, "Ngươi mà tốt bụng vậy, lại chi tiết kể cho ta nghe?"

"Chắc không phải ngươi đang nói dối đó chứ?"

"Nếu không thì, ngươi phát lời thề đi, nói là tất cả những gì ngươi nói đều là sự thật?"

"Cút!" Thánh Chủ đột nhiên giận dữ quát lớn, giọng như sấm nổ, suýt chút nữa làm Lữ Thiếu Khanh điếc đặc.

Lòng kiêu hãnh, tự tôn khiến hắn xem thường việc nói dối, và đã nói ra bí mật lớn nhất.

Bí mật này, cho dù là trăm tỉ, vạn tỉ linh thạch cũng không thể đổi được.

Vậy mà tên khốn này lại chất vấn hắn có phải đang nói dối hay không, chẳng khác nào đem lòng tự tôn và kiêu hãnh của hắn để dưới đất giẫm đạp?

Thánh Chủ lại nổi lên ý muốn đánh chết Lữ Thiếu Khanh.

"Thề đi, rồi cút cho ta!" Thánh Chủ sát khí đằng đằng.

"Ai," Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, "Lớn tuổi như vậy rồi mà tính tình vẫn nóng nảy thế."

"Thảo nào ở thánh địa chẳng ai chịu chơi với ngươi."

"Trước khi thề, ta còn một điều kiện."

Cơn giận của Thánh Chủ như lửa bùng lên, "Điều kiện gì?"

Có Lữ Thiếu Khanh ở đây, hắn không cách nào an tâm thu phục Tiên Đế kết tinh.

Nhỡ hắn đột nhiên giành lấy một cái thì công toi.

Nghĩ thôi cũng thấy bực mình.

Lữ Thiếu Khanh chỉ tay vào mình, "Vừa nãy ngươi làm ta bị thương, ít nhất cũng phải bồi thường tiền thuốc men chứ?"

"Không cần nhiều, cho ta một trăm tỉ là được."

"Ngươi mà còn lảm nhảm thêm câu nữa, ta giết ngươi." Thánh Chủ hung hăng, lại còn bị người khác doạ nạt đòi tiền.

"Thật sao?" Lữ Thiếu Khanh lại thò tay thăm dò vào màn sương Luân Hồi, cũng mạnh mẽ đáp trả.

Đều là đàn ông, ngươi cứng được thì ta không được sao?

Ta không dùng thuốc xuân dược còn cứng hơn ngươi ấy chứ.

Mẹ nó!

Thánh Chủ hận đến muốn hộc máu, tên khốn kiếp này.

Thật đáng ghét!

"Một trăm tỉ, lấy ra, lấy ra rồi ta sẽ thề."

Nghe vậy, Thánh Chủ muốn bỏ Tiên Đế kết tinh đi đánh chết Lữ Thiếu Khanh luôn cho xong.

So với Tiên Đế kết tinh thì giết Lữ Thiếu Khanh sướng hơn nhiều.

Nhưng cuối cùng Thánh Chủ vẫn nhịn xuống, hắn lạnh lùng ném ra một chiếc nhẫn trữ vật, "Một tỉ linh thạch, ngươi còn dám lảm nhảm nữa thì ta liều mạng không cần Tiên Đế kết tinh cũng phải giết ngươi."

Lữ Thiếu Khanh lấy xem xét một hồi, có một tỉ linh thạch, bên trong còn một số vật liệu bình thường, nhưng tổng cộng cũng được một tỉ.

Lữ Thiếu Khanh nhanh chóng thu lại, thở dài một tiếng, "Ai, thôi được rồi, coi như ta chịu chút thiệt thòi, đau người uổng công của ngươi vậy."

"Ai bảo ta là người tốt chứ?"

"Cũng tại là ta thôi, nếu là người khác thì đã không dễ dàng bỏ qua cho ngươi tên quỷ hẹp hòi này rồi."

Dưới ánh mắt muốn giết người của Thánh Chủ, Lữ Thiếu Khanh phát lời thề, cam đoan sau khi Thánh Chủ thề sẽ không quấy rầy Thánh Chủ nữa.

Thánh Chủ cũng thề, cam đoan sẽ không động tay động chân với Lữ Thiếu Khanh và người của hắn.

Hai bên thề xong, Thánh Chủ nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh trợn mắt nhìn ngược lại, "Làm gì?"

"Ngươi còn ở đây làm gì? Cút!" Thánh Chủ giọng không vui, hận không thể dùng ánh mắt giết chết người.

Có Lữ Thiếu Khanh trước mặt, Thánh Chủ cảm thấy trong lòng bực bội.

Trước đây hắn coi Lữ Thiếu Khanh là quân cờ thì không thấy sao.

Nhưng vừa mới tiếp xúc với Lữ Thiếu Khanh một lát thôi, Thánh Chủ đã nảy sinh sát tâm vô số lần, chỉ muốn giết hắn.

Giờ không giết được Lữ Thiếu Khanh, nhìn thế nào cũng thấy bực bội.

Thánh Chủ không muốn Lữ Thiếu Khanh xuất hiện trước mặt mình nữa, cứ đi qua đi lại, khiến hắn không thể kìm nén được ý muốn giết người.

"Khách sáo với ta chút đi chứ," Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Thánh Chủ, "Không khách sáo, ta sẽ không đi đâu."

"Nói một chữ mời cũng không được hay sao?"

"Mời ngươi cút xéo đi." Thánh Chủ nghiến răng, giọng nói hơi non nớt khiến người ta cảm thấy hắn đang bị bắt nạt.

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, "Thôi được, không chấp nhặt với cái loại keo kiệt như ngươi nữa, ngươi cứ ở đó mà liếm phân kết tinh đi."

Lữ Thiếu Khanh quay trở lại chỗ Kế Ngôn, thấy nàng vẫn nhắm mắt bất động, buồn bực không thôi.

Nếu như Kế Ngôn có thể tỉnh lại, hắn sẽ cho Thánh Chủ thêm mấy đấm nữa, ít nhất cũng phải làm hỏng chuyện tốt của hắn.

Tiên Đế kết tinh, thứ có cơ hội để trở thành Tiên Đế.

Lữ Thiếu Khanh nhìn hai Tiên Đế kết tinh chói lòa, như đang nhìn hai ngọn núi linh thạch lớn, nhưng không tài nào lấy được.

Cảm giác này làm hắn phát điên.

Đột nhiên, đầu tê dại, ánh sáng chói mắt biến mất, Lữ Thiếu Khanh rơi vào bóng tối.

"Khặc khặc..."