Hoang Thần đầu cao cao bay lên, con mắt đỏ bên trong mang theo kinh ngạc.

Dòng máu đen như suối phun từ trên cổ phun ra ngoài.

Đồng thời thân thể của nó cũng trong kiếm quang không ngừng xuất hiện vết thương, máu me đầm đìa.

"Thao!"

Thấy cảnh này Lôi Chiến trực tiếp nhảy dựng lên, kích động chửi thề.

Trong đầu hắn chỉ còn lại hai chữ, không bình thường.

Lại thêm ba chữ, chính là, quá mẹ nó không bình thường.

Đây là chuyện người tài giỏi làm sao?

Đây chính là Đại Thừa kỳ, trong thế giới này có thể xưng là thần tồn tại.

Kế Ngôn một cái Hợp Thể kỳ lại có thể một kiếm chém đầu người ta.

Không phải tận mắt nhìn thấy, ai dám tin?

"Hắn, hắn..." Lấy lại tinh thần Lôi Chiến run rẩy.

Kế Ngôn mạnh như vậy sao?

Thật là đáng sợ.

Người trẻ tuổi bây giờ đáng sợ như vậy, đều không có ý định cho lão nhân gia một chút đường sống sao?

Hay là nói bọn họ những lão gia hỏa này ở cái thế giới này quá lâu, đã tách rời với thế giới bên ngoài, không theo kịp trào lưu.

Hợp Thể kỳ đều có thể xử lý Đại Thừa kỳ, quá khoa trương, quá không bình thường.

Phục Thái Lương cũng há hốc mồm, thậm chí còn dùng tay vỗ vỗ đầu mình, để mình càng thêm tỉnh táo một chút, để mình nhìn rõ hơn một chút.

Hậu bối của mình mạnh như vậy, đám tiểu gia hỏa Lăng Tiêu phái dạy cũng không tệ.

Nhưng ông vẫn cảm thấy không thật, "Chẳng lẽ đang nằm mơ sao?"

Không ai trả lời ông, tất cả mọi người bị kinh ngạc đến ngây người, không thốt nên lời.

"Rống!"

Tiếng rống giận dữ truyền đến, sương mù Luân Hồi cuồn cuộn, bao quanh Hoang Thần, chờ đến khi sương mù Luân Hồi tan đi, Hoang Thần khôi phục như ban đầu.

Hoang Thần nhìn chằm chằm Kế Ngôn, nó đến giờ vẫn không thể tin được Kế Ngôn lại có thể một kiếm chém đầu của nó.

Giọng Hoang Thần mang theo giận dữ ngập trời và hận ý, "Sâu kiến!"

Nhất thời chủ quan, đầu bị chém, thân thể suýt nữa cũng bị chém thành mảnh vụn.

Khôi phục như lúc ban đầu, tiêu hao của nó không ít năng lượng.

Bị một nhân loại đánh cho thiệt thòi lớn như vậy, Hoang Thần cảm thấy mặt mình đã mất hết.

"Các ngươi, đều phải chết!"

Phẫn nộ nó ngửa mặt lên trời gào thét.

Nhưng mà không đợi nó làm gì, Kế Ngôn lại xuất kiếm lần nữa.

Ánh kiếm sắc bén đánh tới, tức giận đến Hoang Thần suýt nổ tung.

Ta còn chưa tìm ngươi gây phiền phức, ngươi thế mà còn dám tới?

"Sâu kiến, đừng tưởng rằng ngươi may mắn đắc thủ liền có thể đánh bại ta!"

"Chết!"

Đầy trời sương mù Luân Hồi từ người nó tràn ra, lại hóa thành móng vuốt ma lớn hung ác chụp xuống Kế Ngôn.

Lần này, Hoang Thần dốc hết toàn lực, không định lưu thủ.

Những nơi nó đi qua, tất cả đều biến mất dưới móng vuốt ma.

Đối mặt với móng vuốt ma đột kích, Kế Ngôn lại một lần nữa cảm nhận được áp lực cực lớn.

Trong cảm giác của hắn, toàn bộ thế giới đã bị hủy diệt, hắn giống như ngọn nến tàn trong gió, lung lay sắp đổ trong mưa to gió lớn.

Bị Hoang Thần khóa chặt, muốn chạy trốn cũng không thể.

Người bình thường đối mặt với cảnh khốn này đã sớm bỏ cuộc phản kháng.

Hắn ánh mắt kiên định, đối mặt với móng vuốt ma, không ngừng xuất kiếm.

Kế Ngôn xuất kiếm liên tục, kiếm quang từng đạo bộc phát, nhưng mỗi một đạo kiếm quang rất nhanh liền biến mất trong bóng tối.

Giọng Hoang Thần vang lên, lạnh lùng mà tàn nhẫn, "Sâu kiến ngu xuẩn, ngươi cho rằng ta sẽ còn cho ngươi cơ hội?"

Trước đó, Hoang Thần có thể nói vẫn chưa dùng toàn lực, dưới sự khinh thường để Kế Ngôn tìm được cơ hội, bị mất thể diện.

Hiện tại nó đã dốc toàn lực xuất kích, không cho Kế Ngôn một tia cơ hội nào.

Trong nháy mắt, móng vuốt ma đã đến trước mặt Kế Ngôn, móng vuốt ma uốn lượn, bao phủ Kế Ngôn bên trong.

Hoang Thần cảm giác như mình đã bắt được một con giun dế, trên mặt cuối cùng lộ ra một nụ cười lạnh.

Nó là thần, bị sâu kiến cắn mấy lần, rất đau, cũng rất mất mặt.

Hiện tại nó đã tóm sâu kiến trong tay, phải giết chết nó thật tốt, không thì không lấy lại được mặt.

Kế Ngôn bị khốn trụ, không cách nào động đậy, nhưng không hề bối rối hay khẩn trương, ngược lại lẳng lặng nhìn Hoang Thần.

Sắp chết đến nơi mà còn dám không sợ?

Hoang Thần lộ vẻ dữ tợn, "Sâu kiến, ta nhìn ngươi..."

Vừa mới dứt lời, mặt đất bỗng nhiên ầm một tiếng bộc phát, một luồng ánh sáng đen từ dưới đất phun trào.

Trong chớp mắt vô số tia chớp đen từ dưới đất tràn ra, tựa như mùa xuân đến, vô số đầu rắn độc ngủ đông xuất động, bò đầy mặt đất.

Rào rào, những nơi đi qua, tất cả hóa thành bột mịn, trông thấy mà kinh hồn.

Tia chớp đen tạo thành cột sáng như một con rắn độc lớn, thoát ra khỏi mặt đất, há to mồm, nuốt Hoang Thần như con mồi.

"Rống!"

Tiếng kêu thảm thiết của Hoang Thần vang lên, vang vọng thiên địa.

Những người quan chiến ở xa như Phục Thái Lương mắt choáng váng.

Chuyện gì thế này?

Dưới đất làm sao lại có sát niệm màu đen trồi lên?

Hơn nữa còn bao phủ Hoang Thần.

Tiếng kêu thảm thiết của Hoang Thần từ trong điện quang truyền ra, sắc nhọn thê lương, khiến người nghe được trong lòng run lên.

"Mau nhìn, là Thiếu Khanh!"

Phong Tần mắt tinh, chỉ vào mặt đất ở phía xa.

Đám người theo hướng tay ông ta nhìn, Lữ Thiếu Khanh không biết xuất hiện trên mặt đất từ lúc nào, trên người quấn quanh tia chớp đen, tựa như lôi đình chi tử bước ra từ trong bóng tối.

"Cái này, cái này..."

Phục Thái Lương mấy người sợ ngây người.

Trong cái thế giới đổ nát này, tia chớp đen cũng như những quái vật kia tiềm phục dưới đất, rất ít khi xuất hiện, rất thần bí.

Nhưng mức độ nguy hiểm trong lòng họ được xếp hạng nhất.

Thần bí, quỷ dị, một khi chạm vào, dù thực lực có cao hơn cũng sẽ tan thành tro bụi.

Đó là bài học mà đồng bạn của họ dùng sinh mệnh có được.

Cho nên, họ tránh loại tia chớp đen này không kịp.

Nhưng mà Lữ Thiếu Khanh toàn thân bị điện quang quấn quanh, không có nửa điểm khó chịu, dường như đang thao túng tia chớp đen.

Lại một lần nữa đổi mới thế giới quan của họ, khiến Phục Thái Lương và những người khác cảm thấy sâu sắc mình đã già.

Phục Thái Lương tự nhủ, "Thảo nào lúc trước nói cho hắn biết hắn không thèm để ý, hóa ra là thế này sao?"

Thằng nhóc hỗn xược, sao lại có quan hệ với tia chớp đen được?

Không có vấn đề chứ?

"Rống, cái, đáng chết, sâu kiến..."

Tiếng của Hoang Thần lại truyền đến, mọi người nhìn lại, lập tức hít một hơi lạnh.

Thân thể Hoang Thần biến mất hơn một nửa, phần còn lại cũng là thủng trăm ngàn lỗ.

Cho dù là Hoang Thần, cũng không dám coi thường tia chớp đen.

"Sâu kiến, ngươi, ngươi..." Hoang Thần rất hoảng, trong mắt mang theo sợ hãi, sao nhân loại có thể điều khiển được tia chớp đen?

Nhưng, mặc kệ thế nào, kẻ này không thể giữ, Hoang Thần gầm lên, hướng Lữ Thiếu Khanh đánh tới, "Ngươi, đáng chết!"

"Ông!" Sau lưng nó, lại một đạo kiếm quang xé gió đến, lại nuốt chửng nó...