Êm đẹp, đột nhiên đầu đau nhói, trước mắt tối sầm, như bị mù, làm Lữ Thiếu Khanh giật mình kêu lên.

Bên tai vang lên tiếng cười quỷ dị âm lãnh, Lữ Thiếu Khanh lập tức phản ứng kịp, hắn bị chơi xấu rồi.

Hơn nữa đối phương trực tiếp xâm nhập vào thức hải của hắn.

Đối phương rất xảo quyệt, thừa lúc sự chú ý của hắn dồn vào Thánh Chủ, đột ngột tấn công, nhanh như chớp.

Lữ Thiếu Khanh mở to mắt, xuất hiện trong thức hải, lòng cảnh giác cao độ.

Với thực lực cảnh giới của hắn, cho dù ngủ say, buông lỏng hết mức, những kẻ như Hoang Thần, Tế Thần cũng đừng hòng xâm nhập thức hải của hắn.

Giờ đây, có một kẻ thần bí dễ dàng xâm nhập thức hải, kẻ đến chắc chắn không phải người tốt.

Hắn hiện tại bị thương rất nặng, thực lực chiến đấu gần như mất hết.

Sau trận đại chiến với Hoang Thần, Tế Thần, bị thương, lại suýt bị Thánh tộc đấm chết.

Dù có tiểu đệ ma quỷ bảo vệ mà sống sót, nhưng vết thương vẫn chưa lành, Lữ Thiếu Khanh hiện tại đang ở trạng thái yếu nhất.

Kẻ xâm nhập thừa lúc hắn suy yếu, buông lỏng cảnh giác mà ra tay, từ đó dễ dàng xâm nhập thành công.

Về thân phận, Lữ Thiếu Khanh cũng đoán được phần nào.

Chắc chắn là đồng bọn của Hoang Thần, Tế Thần.

Không lẽ là Xương Thần?

Lữ Thiếu Khanh đi qua đi lại trong thức hải, cẩn thận đề phòng.

Hắn đi một vòng vẫn không thấy dấu vết kẻ xâm nhập.

Hay là mình ảo giác?

Lữ Thiếu Khanh không khỏi nghi ngờ có phải mình bị thương quá nặng, tinh thần thể xác mệt mỏi nên sinh ra ảo giác không.

Nhưng sự nghi ngờ này nhanh chóng bị dập tắt trong lòng.

Không thể nào là ảo giác.

Lữ Thiếu Khanh tìm một lượt vẫn không phát hiện kẻ xâm nhập, trong lòng lo sợ.

Kẻ xâm nhập giỏi quá, lại ẩn nấp sâu như vậy, thật đáng sợ.

Lữ Thiếu Khanh cuối cùng đưa mắt lên quả cầu ánh sáng vàng trên bầu trời.

Đây chính là con át chủ bài của hắn, tâm thần khẽ động, thúc đẩy quả cầu ánh sáng vàng, định dùng nó tìm kẻ xâm nhập.

Quả cầu ánh sáng vàng chuyển động, ánh vàng phủ khắp thức hải.

Ngay lúc quả cầu ánh sáng vàng tỏa sáng, một cái bóng đen từ phía sau quả cầu bay lên.

"Ngươi, lại có thể điều khiển nó?"

Âm thanh lạnh lẽo mang theo sự kinh ngạc tột độ.

Lữ Thiếu Khanh thì mắng lớn, "Con chuột nhắt từ đâu chui ra vậy?"

Trong lòng càng thêm nghiêm nghị, vừa vào liền trốn sau quả cầu ánh sáng vàng, hắn thế mà không phát hiện được.

Lữ Thiếu Khanh nhìn rõ bóng đen trước mắt.

Một người đàn ông trung niên, tướng mạo bình thường, nhưng có đôi mắt rất sáng.

Lần đầu nhìn thấy ai cũng bị ánh mắt của hắn thu hút đầu tiên.

Một đôi mắt trong veo, khi nhìn kỹ lại tựa hồ ẩn chứa vô vàn thế giới, vô cùng lôi cuốn.

Ngay cả Lữ Thiếu Khanh cũng bị đôi mắt ấy hút hồn trong khoảnh khắc.

Tâm thần theo bản năng thả lỏng, ý thức bắt đầu chìm đắm.

Người đàn ông không hề bất ngờ, bình tĩnh hỏi, "Ngươi làm sao có được nó?"

Giọng nói nhẹ nhàng, từng chữ phát ra, có tiết tấu đặc biệt, khiến người ta dễ chìm vào mơ hồ.

"Là..." Lữ Thiếu Khanh vừa định trả lời thì bỗng nhiên cảm thấy nóng rực, Lữ Thiếu Khanh lập tức tỉnh táo lại.

Hắn chớp mắt mấy cái, "Ngươi đoán đi!"

Người đàn ông kinh ngạc, Lữ Thiếu Khanh tỉnh lại nhanh vậy, thật kỳ lạ.

Lữ Thiếu Khanh thì lưng áo đẫm mồ hôi, trong lòng lại thêm lần sợ hãi.

Suýt chút nữa đã trúng chiêu, nếu không có tiểu đệ ma quỷ nhắc nhở, có lẽ hắn đã chìm đắm rồi.

Gã này đáng sợ hơn cả Nhuế trưởng lão.

"Ngươi là ai? Xâm nhập vào nơi của ta, có mua vé vào cửa không?" Lữ Thiếu Khanh nhìn người đàn ông trước mắt, sát khí trong lòng cuộn trào.

Trên bầu trời thức hải, sấm sét ầm ầm, biển động dữ dội, tỏa ra áp lực nặng nề.

Người đàn ông cười khẩy, từ trên cao nhìn xuống, hai mắt tràn ngập vẻ khinh thường.

"Con sâu kiến ngu xuẩn, trở thành một phần của ta đi."

Hai tay hắn dang rộng, một lực hút kinh thiên từ người hắn phát ra.

Lực hút kinh khủng, Lữ Thiếu Khanh cảm giác toàn bộ thức hải của mình sắp bị hắn thôn phệ.

Hơn nữa, không chỉ có lực hút cường đại, còn có âm thanh thôi thúc hắn, kêu gọi hắn tới, đi tới bên cạnh người đàn ông, hòa vào hắn.

Thật kinh khủng!

Lòng Lữ Thiếu Khanh chấn động.

Vừa bổ sung dụ hoặc tinh thần, vừa công kích bằng lực hút, đúng là cao tay.

Mà lực hút lớn như vậy, gã ta chắc chắn là kẻ mạnh nhất mà hắn từng gặp.

Cảm giác quen thuộc này, Lữ Thiếu Khanh khẳng định thân phận của gã đàn ông trước mắt.

Xương Thần!

Không phải Xương Thần thì cũng có quan hệ rất lớn với gã.

Hoang Thần, Tế Thần mạnh thật nhưng không có năng lực thôn phệ kinh người này.

"Ngươi là Xương Thần?" Lữ Thiếu Khanh nhìn thẳng người đàn ông, lạnh lùng hỏi.

"Xương Thần?" Người đàn ông nghe vậy, trước hết suy nghĩ một chút rồi cười phá lên, "Ta đúng là có vài hóa thân tự xưng Xương Thần."

"Đương nhiên, ngươi cứ gọi ta như vậy cũng được."

"Tới đây, trở thành một phần của Xương Thần đi."

Xương Thần gia tăng sức mạnh, lực hút tăng thêm, tựa hồ hóa thành một lỗ đen, điên cuồng hút lấy tất cả xung quanh.

"Ầm ầm!"

Một đạo thiên lôi giáng xuống, lôi đình màu đen xé rách không gian, bay thẳng về phía Xương Thần.

Xương Thần như đã đoán trước, thân ảnh biến mất tại chỗ.

Lữ Thiếu Khanh biến sắc, không nói hai lời cũng biến mất theo.

Xương Thần xuất hiện ở vị trí vừa rồi của hắn, khí tức đáng sợ lướt qua hắn.

"Cũng nhanh chân thật đấy!" Xương Thần nhếch mép nhìn Lữ Thiếu Khanh, ý cười lạnh lẽo.

"Ngươi có thứ nhất tối liệt, thật khiến người bất ngờ, nhưng ngươi lại có thứ nhất ánh sáng tự, càng khiến người ta kinh ngạc."

Khi Xương Thần nhắc đến thứ nhất tối liệt và thứ nhất ánh sáng tự, sắc mặt hắn đầy vẻ kiêng kị, khao khát và sợ hãi.

Trong đó, biểu hiện khao khát là nhiều nhất.

"Nhân loại, đừng trốn, trở thành một phần của ta đi!" Xương Thần chủ động ra tay, nhanh như chớp lao thẳng tới Lữ Thiếu Khanh.

"Oanh!" Lữ Thiếu Khanh khẽ động tâm thần, thiên lôi cuồn cuộn, hóa thành Thần Điểu đen ngòm lao về phía Xương Thần.

Xương Thần lần này không né tránh, thân thể hắn bốc lên một luồng ánh sáng đen, sương mù Luân Hồi cuộn trào bao bọc, cả người hóa thành vũ khí.

"Bành!"

Thức hải rung chuyển, Thần Điểu đen vỡ tan, cuối cùng hóa thành vô số tia chớp đen tiêu tan giữa không trung.

Lữ Thiếu Khanh ôm đầu đau đớn bắt đầu kêu lên, "Ngao!"

"Kinh Thần Quyết?" Xương Thần kinh ngạc, "Ngươi là ai... "