Vẻ kinh ngạc lại hiện lên trên mặt Xương Thần.

Sau đó, thần sắc hắn trở nên âm trầm, sát khí càng tăng, "Sâu kiến, ngươi học được Kinh Thần Quyết từ đâu?"

Lữ Thiếu Khanh bên này đau đến nỗi nước mắt như sắp trào ra.

Nơi này là thức hải của hắn, hai bên va chạm, lực lượng khuếch tán, dư chấn đều sẽ gây tổn thương cho thức hải hắn.

Vốn đã bị thương không nhẹ, thực lực mười phần còn chưa được một.

Lúc bình thường, thức hải là sân nhà của hắn, có Kinh Thần Quyết, tia chớp đen và quang cầu vàng kim, hắn đánh đâu thắng đó.

Thậm chí có lúc còn chủ động dụ địch vào, đóng cửa đánh chó.

Hiện tại, hắn có cảm giác như rước sói vào nhà.

Giống như một con sói dữ chủ động xông vào nhà của một thợ săn đang bị thương.

Xương Thần không hề bị thương, chủ động xông đến, tạo thành uy hiếp to lớn với hắn.

Lữ Thiếu Khanh ôm đầu, trả lời câu hỏi của Xương Thần, vẫn là mạnh miệng, "Ngươi đoán!"

"Hừ, nuốt ngươi vào, tự nhiên sẽ biết." Xương Thần cười lạnh, tiếp tục lao về phía Lữ Thiếu Khanh.

Như một con chim bay xẹt qua chân trời, lao thẳng đến Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh không dám cận chiến với Xương Thần, giữa không trung tia chớp đen dưới sự điều khiển của hắn ầm ầm bổ về phía Xương Thần.

Nhưng luân hồi sương mù đen quanh thân Xương Thần tựa như tấm chắn cứng rắn, tia chớp đen rơi xuống người hắn, không gây ra tổn thương lớn.

Lữ Thiếu Khanh chết lặng, luân hồi sương mù còn có công năng khắc chế cả tia chớp đen sao?

Có luân hồi sương mù bảo vệ, Xương Thần có thể không sợ sự tấn công của tia chớp đen.

Bốn đạo thiểm điện màu khác rơi xuống, đối với Xương Thần chẳng khác gì gãi ngứa.

Mấy lần trôi qua, không những không gây ra tổn thương cho Xương Thần, ngược lại khiến chính mình gặp nguy.

Xương Thần mấy lần một lần đến gần hắn, khiến hắn bối rối không ít.

May nơi này là sân nhà của hắn, các mặt đều có sự bổ trợ, nếu không hắn đã bị Xương Thần đuổi kịp.

Nhưng cho dù là vậy, hắn cảm thấy áp lực, cũng chật vật không thôi.

"Ông!"

Quang cầu vàng kim trên đầu vận chuyển, quang mang rơi xuống, bay thẳng đến Xương Thần.

Nhưng thân ảnh Xương Thần lóe lên, tan biến trong không trung, nhẹ nhàng tránh được ánh sáng vàng kim.

Dù quang cầu vàng kim xoay tròn, từng đạo quang mang không ngừng rơi xuống, cũng không tìm thấy Xương Thần, Xương Thần trơn như lươn.

"Khặc khặc..." Xương Thần cười, thanh âm khiến người phát lạnh, lộ rõ vẻ hả hê.

"Đáng tiếc, đây không phải là hoàn chỉnh 'thần quang phổ chiếu', nếu không ta thật sự không phải đối thủ của ngươi."

"Nhưng cũng tốt, thứ kia đưa cho ta coi như quà lớn, ta nhất định sẽ vượt qua tất cả, trở thành kẻ mạnh nhất."

"Khặc khặc... Cho ta đi!"

Tựa hồ để tiếp tục đả kích Lữ Thiếu Khanh, "Sâu kiến ngu xuẩn, bây giờ ngươi có thể phát huy được bao nhiêu sức mạnh?"

"Không có tự tin tuyệt đối, ngươi nghĩ ta sẽ tùy tiện xông vào à?"

"Ngươi hãy cam chịu số phận đi, hôm nay không ai cứu được ngươi đâu, ngươi là của ta."

Lữ Thiếu Khanh rùng mình một cái, chửi ầm lên, "Đồ gay chết tiệt, cút cho ta!"

"Ta không có sở thích này."

Lữ Thiếu Khanh rất phiền muộn, cảm thấy mình bị sỉ nhục.

Một tên gay chạy vào trong thức hải của hắn, chẳng khác gì bị cưỡng hiếp cả?

Không khác gì nhau.

"Ta ô uế!" Lữ Thiếu Khanh ngửa mặt lên trời thở dài, rồi giận dữ rống lên, "Ta liều mạng với ngươi!"

Tia chớp đen rơi xuống, bao phủ thức hải, quang mang vàng kim cũng phủ kín thức hải.

Nhưng Xương Thần vẫn tỏ ra rất điêu luyện.

Tia chớp đen tránh được phần lớn, những tia còn sót lại rơi vào người hắn không hề hấn gì, còn quang mang vàng kim thì một đạo cũng không chiếu tới được hắn.

Xương Thần vừa tránh được một đạo quang mang, liền cảm thấy xung quanh không ổn.

"Hô!"

Như có gió nổi lên, không gian xung quanh sóng gió cuồn cuộn, tựa gợn sóng trong suốt.

Một luồng lực lượng vô hình dường như đi theo sau ánh sáng vàng kim, bay thẳng về phía Xương Thần.

"Hừ!"

Xương Thần thấy không thể tránh được, chọn cách nghênh đón.

Hắn không lo lắng, ở đây, hắn đã nắm chắc phần thắng.

"Ầm!"

Lực lượng va chạm, dư chấn khuếch tán, thức hải nơi đây rung chuyển dữ dội, long trời lở đất.

Không gian xung quanh vì va chạm của lực lượng mà xuất hiện từng vết rách.

Thức hải Lữ Thiếu Khanh lại lần nữa bị thương nặng.

"Ngao!"

Lữ Thiếu Khanh lại ôm đầu hét thảm lên, toàn thân trông yếu ớt cực độ.

"Khặc khặc!"

Tiếng cười đắc ý của Xương Thần vang lên, luân hồi sương mù cuốn lấy hắn xông lại, như một đám sương đen ma quái thổi qua, nuốt chửng Lữ Thiếu Khanh.

"Khặc khặc..."

Tiếng cười Xương Thần càng thêm đắc ý, ngang ngược bắt đầu, "Sâu kiến, ngươi nhất định là của ta."

"Đồ gay!" Thanh âm Lữ Thiếu Khanh vang lên, thanh âm bình ổn pha lẫn giận dữ.

Xương Thần kinh ngạc, "Ngươi không sao?"

"Đau chết đi được, làm sao không sao?" Lữ Thiếu Khanh hùng hùng hổ hổ, hai người ở cự ly gần, lực lượng bản nguyên hai bên va chạm.

Lữ Thiếu Khanh chịu áp lực to lớn, nhưng hắn không thể không làm vậy, tình huống thế này hắn lần đầu gặp phải, cảm thấy vô cùng uất ức.

Xương Thần có chuẩn bị mà đến, luân hồi sương mù quanh thân lại có thể khắc chế tia chớp đen của hắn, thân thể bị thương, thực lực không thể phát huy, khắp nơi bị động.

Nếu tiếp tục đánh, hắn không giết được Xương Thần, ngược lại có khả năng tự mình giết chính mình.

Chỉ có thể liều chết đánh cược một lần, xem ai nuốt được ai.

Xương Thần cười đắc ý, vận chuyển lực lượng của mình, muốn nuốt chửng Lữ Thiếu Khanh trước mắt.

Một cỗ lực lượng bản nguyên xâm nhập vào cơ thể, Xương Thần vui vẻ nói, "Ngon đấy!"

Nhưng sắc mặt hắn rất nhanh đông cứng lại, hắn cũng cảm nhận được bản nguyên của mình bị xói mòn, bị Lữ Thiếu Khanh thôn phệ.

Khả năng thôn phệ của đối phương không hề thua kém mình.

"Ngươi..."

Xương Thần lại một lần kinh ngạc, Lữ Thiếu Khanh khiến hắn chấn kinh quá nhiều lần.

Hơn nữa hắn kinh hãi phát hiện, nếu Lữ Thiếu Khanh không bị thương, có lẽ khả năng thôn phệ của đối phương còn mạnh hơn mình một chút.

Xương Thần nhìn Lữ Thiếu Khanh trước mắt, trong lòng không nhịn được sinh ra nghi vấn.

Hắn có phải là con người không?

Con người bình thường sao lại đặc biệt đến vậy?

Mặc dù kinh ngạc, nhưng Xương Thần cũng không bối rối.

Xương Thần nhe răng cười, "Sâu kiến ngu xuẩn, ta sẽ cho ngươi biết sự chênh lệch giữa sâu kiến và thần lớn đến mức nào!"

Xương Thần tràn đầy tự tin, "Ngươi đã bị thương, ngươi không phải đối thủ của ta, khặc khặc..."

"Trở thành một phần của ta đi!"

Xương Thần hét lớn, tăng cường độ thôn phệ.

Theo lực lượng của hắn tăng lên, rất nhanh liền chiếm thế thượng phong, bản nguyên của Lữ Thiếu Khanh không ngừng giảm đi.

Lữ Thiếu Khanh cố gắng hết sức cũng không ích gì, chỉ có thể trơ mắt nhìn bản nguyên của mình bị thôn phệ.

Xong rồi!

Trong lòng Lữ Thiếu Khanh trào lên sự tuyệt vọng.

Nếu thương thế của Xương Thần như hắn, có lẽ hắn đã bị Xương Thần nuốt sạch đến nỗi không còn một mảnh xương.

Ôi, làm sao bây giờ?

Ngay lúc Lữ Thiếu Khanh tuyệt vọng trực tiếp, đột nhiên một cái chân từ trong hư không thò ra, tinh tế ưu mỹ, rồi một cước đạp lên mặt Xương Thần...