Một cái chân đột ngột xuất hiện, sáng bóng long lanh, tựa như một tác phẩm nghệ thuật, hoàn mỹ đến nỗi không biết dùng từ ngữ nào để hình dung.

Giống như từ hư không vươn ra vậy.

Lữ Thiếu Khanh kinh ngạc, Xương Thần cũng kinh ngạc.

Trong ánh mắt kinh ngạc của hai người, một cú đá giáng vào mặt Xương Thần, trực tiếp đạp hắn thành một đống.

Trong không gian thời gian, bóng hình xinh đẹp kia lấy chân mình xoa xoa lên quan tài, lộ vẻ chán ghét, "Thật đáng ghét!"

Sau đó nàng vung tay lên, vô số linh thạch xuất hiện, nàng lộ ra vẻ tươi cười, khẽ nói, "Coi như thù lao đi..."

Nhìn cảnh tượng thảm hại của Xương Thần, Lữ Thiếu Khanh không khỏi hít một hơi khí lạnh.

Nhìn thôi cũng thấy đau.

"Phốc phốc" một tiếng, âm thanh rất nhẹ, giống như cái chân kia nhẹ nhàng vậy.

Nhưng Xương Thần lại thét thảm lên, trong giọng tràn đầy đau đớn.

Thân thể hắn suýt bị đạp tan tành, phảng phất xương cốt đều bị nghiền thành bụi.

Lữ Thiếu Khanh lập tức cảm nhận được khí tức Xương Thần suy yếu nhanh chóng, như ngồi cáp treo lao thẳng xuống đáy vực.

Khí tức cường đại vừa rồi như mặt trời ban trưa, nắng gắt như lửa, chỉ trong nháy mắt đã trở thành hoàng hôn tà dương, thoi thóp.

Thấy Lữ Thiếu Khanh trợn mắt há mồm, tâm thần rung động, tê cả da đầu, đúng là tàn bạo đến mức nào.

Một cước đã có thể đá trọng thương Hoang Thần Xương Thần, vết thương chẳng khác nào hiện tại của hắn là bao.

Nếu đá thêm một cước nữa có phải có thể đá chết Xương Thần không?

Một cước đá chết ngươi, tuyệt đối không phải nói khoác.

Dù thấy chấn kinh, Lữ Thiếu Khanh cũng không ngây ngốc.

Nhân lúc Xương Thần bị thương kêu thảm, gắng sức đánh rớt Thủy Cẩu, ngưng tụ lại sức mạnh, phản kích Xương Thần mãnh liệt.

Đầu hắn hung hăng lao vào Xương Thần.

"Bịch" một tiếng, đầu Hoang Thần suýt vỡ nát, Lữ Thiếu Khanh đồng thời tăng cường sức mạnh thôn phệ, chỉ trong nháy mắt ngắn ngủi, không chỉ thôn phệ lại năng lượng mất đi mà còn dư ra một mảng lớn.

Tiếng rên của Xương Thần càng lớn, đồng thời, giọng hắn lộ vẻ sợ hãi.

Như bị luân hồi cả trăm lần, hét chói tai, "Không, không thể nào..."

Phảng phất gặp phải tồn tại vô cùng kinh khủng, sợ hãi không thôi.

Thậm chí khi Lữ Thiếu Khanh thôn phệ, hắn còn quên cả phản kháng.

Hắn biểu hiện hoảng sợ cực độ, thân thể vặn vẹo cố sức, muốn chạy khỏi nơi này.

Nói cách khác, một cước kia đã đạp cho hắn tan nát cõi lòng, mất hết đấu chí, như một con chó nhà có tang, lo sợ bất an, hoảng sợ mà chỉ muốn chạy khỏi đây.

Nhưng hiện giờ vết thương của hắn còn nặng hơn Lữ Thiếu Khanh, cơ hội trời cho này, nếu Lữ Thiếu Khanh thả hắn đi thì có lỗi với một cước kia.

Còn về chân kia là của ai, Lữ Thiếu Khanh trong lòng biết rõ, ngoài con quỷ nhỏ kia ra, không ai có thể làm như thế.

Bị đạp một cước, Xương Thần đã vô cùng hoảng sợ, quân lính tan rã.

Đối mặt Lữ Thiếu Khanh thừa cơ thôn phệ, Xương Thần không hề phản kháng, dường như hắn đã sợ vỡ mật, chỉ muốn rời đi.

Lữ Thiếu Khanh dễ như trở bàn tay thôn phệ Xương Thần.

"Không, không..."

Cuối cùng, tiếng kêu thảm của Xương Thần biến mất, toàn bộ bản nguyên bị Lữ Thiếu Khanh thôn phệ.

Lữ Thiếu Khanh đột nhiên cảm thấy trong cơ thể trào ra một cỗ lực lượng cường bạo.

Thức hải trước tiên sấm sét vang rền, dường như chịu phải kích thích gì đó, trở nên rung chuyển.

Quả cầu vàng kim rực sáng, tỏa ra ánh hào quang chói mắt.

Tia chớp đen không ngừng xuất hiện, lóe ra ánh sáng đen.

Trong tiếng sấm tiếng oanh minh, lại bắt đầu mưa rơi, tí tách rơi trên mặt biển.

Lữ Thiếu Khanh cảm thấy vết thương của mình hồi phục, sức mạnh hồi phục, toàn thân cảm thấy vô cùng dễ chịu.

Hắn mở to mắt, phát hiện thức hải nơi đây như một thế giới vừa chớm xuân, tí tách mưa rơi, mang đến sinh cơ bừng bừng cho Tứ Hải của hắn.

Những khe nứt sinh ra do chiến đấu đang không ngừng khép lại trong mưa.

Thức hải nơi đây đã phát sinh biến hóa long trời lở đất.

Nhưng hắn còn chưa kịp nhìn kỹ, ánh mắt bỗng nhiên bay lên cao, dường như linh hồn xuất khiếu.

Chỉ trong nháy mắt, ánh mắt hắn ra ngoài.

Hắn thấy thân thể mình, đang khoanh chân ngồi trên bầu trời, tay ôm đầu, vẻ mặt vẫn thống khổ.

Hắn còn thấy Kế Ngôn vẫn nhắm mắt, thấy Thánh Chủ ở phía xa.

Nhìn sang chỗ khác, tổ sư ở xa đang cuống cuồng như khỉ gãi tai gãi má.

Một bên khác, Trương Tòng Long, Tân Nguyên Khôi hai người ở phía xa lén lén lút lút nhìn chằm chằm vào chỗ này.

Ánh mắt tiếp tục bay cao lên, thẳng lên trời, tựa như thăng thiên vậy.

Lữ Thiếu Khanh cúi đầu, thấy thế giới này đầy rẫy vết nứt.

Loại vết nứt này không phải do chiến đấu mà để lại, mà là vết nứt ẩn giấu.

Vết thương do chiến đấu như ngoại thương của con người, loại vết nứt này hắn thấy giống như nội thương của con người, mắt thường không thể thấy.

Loại vết nứt không thấy được mới là nghiêm trọng nhất, mà thế giới này đã đầy vô số vết nứt như mạng nhện chằng chịt.

Có cảm giác chỉ cần va chạm nhẹ liền tan nát, thế giới này dường như lúc nào cũng có thể sụp đổ, hoàn toàn hủy diệt, thấy Lữ Thiếu Khanh giật mình.

Sau đó, ánh mắt Lữ Thiếu Khanh tiếp tục bay lên, cũng không biết qua bao lâu.

Lữ Thiếu Khanh cảm giác mình gặp phải cản trở, nhưng cũng chỉ hơi khựng lại, rồi "phù" một tiếng, giống như phá tan một lớp màng mỏng.

Sau đó, một trận hào quang chói mắt xuất hiện, Lữ Thiếu Khanh theo bản năng nhắm mắt lại.

Lữ Thiếu Khanh cảm thấy toàn thân ấm áp, rất dễ chịu, Nguyên Thần của hắn như được tưới nhuần và cải tạo.

Chưa đợi Lữ Thiếu Khanh mở mắt, một tiếng hét lớn truyền đến, "Ai?"

Lữ Thiếu Khanh giật mình, sau đó cảm thấy mình không ngừng lùi lại, dường như có một bàn tay lớn lôi kéo hắn về một nơi nào đó.

Đến khi Lữ Thiếu Khanh mở mắt, hắn mới phát hiện mình đã trở lại thức hải.

Hoặc là nói, giống như tỉnh mộng, cảm giác vừa rồi tựa như nằm mơ.

Đã xảy ra chuyện gì?

Lữ Thiếu Khanh cúi đầu nhìn thân thể, hắn vẫn còn trong thức hải, Nguyên Thần của hắn không có vấn đề gì, ngược lại cảm thấy càng diệu hơn trước.

Thôn phệ Xương Thần, hắn thu được lợi ích vô cùng lớn.

Vết thương đã hồi phục được bảy tám phần, hắn lại cảm thụ một chút, khả năng thôn phệ đã tăng cường một bước.

Gặp lại Xương Thần vừa rồi, Lữ Thiếu Khanh tự tin có thể trực tiếp nuốt chửng đối phương.

Hơn nữa thức hải nơi đây đã xảy ra biến hóa long trời lở đất, thực lực của hắn trở nên càng mạnh hơn.

"Hắc hắc..." Lữ Thiếu Khanh cười đắc ý, sau một khắc, hắn đột nhiên ngây người, một viên tinh thể hình thoi nhẹ nhàng trôi lơ lửng trước mặt. ...