Lữ Thiếu Khanh kinh ngạc, cái đồ vật này, hắn quen thuộc a.

Tinh thể Tiên Đế!

Cùng hai cái tinh thể mà Thánh Chủ bên ngoài đang cố liếm hệt như đúc.

Nếu có gì khác biệt, chính là ánh sáng không giống.

Hai tinh thể Tiên Đế bên ngoài ánh sáng muôn trượng, chói lóa mắt, thực sự như mặt trời vậy.

Còn tinh thể trước mắt hắn phát ra ánh hào quang yếu ớt, như ngọn đèn dầu.

Bất quá Lữ Thiếu Khanh chú ý thấy ánh vàng bao phủ lên trên tinh thể Tiên Đế, ánh sáng của tinh thể Tiên Đế không thể xuyên qua được lớp ánh vàng, bị nó ngăn lại.

Lữ Thiếu Khanh xoa cằm, suy đoán, "Chẳng lẽ cái thứ này còn lợi hại hơn tinh thể Tiên Đế sao?"

Nghĩ đến đây, Lữ Thiếu Khanh không nhịn được mà trở nên suy diễn.

Nếu quả cầu vàng kim kia cao cấp hơn tinh thể Tiên Đế, vậy sau này hắn có cơ hội "báo đáp" Thánh Chủ không?

Sau khi suy diễn một hồi, Lữ Thiếu Khanh chậm rãi duỗi tay ra cầm lấy tinh thể Tiên Đế vào tay.

Cảm giác đầu tiên là ấm áp, rất dễ chịu.

Một loại cảm giác sinh mệnh cao cấp không cách nào hình dung từ tay truyền đến.

Cầm tinh thể Tiên Đế, Lữ Thiếu Khanh có cảm giác mình trở thành chủ nhân của sinh mệnh.

Trong lòng Lữ Thiếu Khanh chợt hiểu ra, cái gọi là tu luyện, chẳng qua là để sinh mệnh đột phá đến tầng cao hơn.

Sinh mệnh càng cao cấp, thực lực sẽ càng mạnh.

Nhìn tinh thể Tiên Đế, Lữ Thiếu Khanh tự nhủ, "Tiên Đế, có lẽ là sinh mạng thể cao cấp nhất đi..."

Tinh thể Tiên Đế bị hắn nắm trong tay, yên lặng, không có động tĩnh gì khác.

Không giống hai cái ngoài kia liều mạng giãy giụa, muốn thoát khỏi ma trảo của Thánh Chủ.

Lữ Thiếu Khanh khẽ động tâm thần, ánh vàng tản đi.

"Hoắc!"

Tinh thể Tiên Đế lập tức bùng nổ ánh sáng, kịch liệt nhảy lên, thể hiện một sức mạnh cuồng bạo.

Như một đứa trẻ nghịch ngợm thích gây sự, cha mẹ không có nhà, muốn chạy ra ngoài quậy.

Quả nhiên!

Lữ Thiếu Khanh khẳng định ánh vàng kia đang áp chế tinh thể Tiên Đế.

Đang định để cái thứ đó lại phát ra ánh sáng thì.

Ầm!

Một tia chớp đen từ trên mây giáng xuống, như một con Ác Long lao về phía tinh thể Tiên Đế.

Khí tức hung ác tàn bạo khiến Lữ Thiếu Khanh hiểu tia chớp đen này muốn hủy diệt tinh thể Tiên Đế.

Móa!

Lữ Thiếu Khanh không nói hai lời vung tay ra đánh tới.

Tia chớp đen bị đánh trúng một cái, quẩn quanh trên tay hắn không nhúc nhích.

Khiến Lữ Thiếu Khanh cảm giác nó như một đứa trẻ ấm ức.

Sau khi thôn phệ Xương Thần, cơ thể hắn dường như đã thay đổi không ít.

Tia chớp đen vừa xuất hiện, tinh thể Tiên Đế lập tức trở nên nhu thuận, ánh sáng rút đi, cũng không còn nhảy nhót, ngoan ngoãn bị Lữ Thiếu Khanh nắm giữ.

Lữ Thiếu Khanh đưa tinh thể Tiên Đế lại gần tia chớp đen.

Tinh thể Tiên Đế không nhúc nhích, đến nửa điểm ánh sáng cũng không có.

Vừa nãy khi được ánh vàng kia chiếu rọi, nó còn dám lộ ra chút ánh sáng, vậy mà trước tia chớp đen, lại càng thêm im hơi lặng tiếng.

Lữ Thiếu Khanh càng tò mò về nguồn gốc của quả cầu vàng kim và tia chớp đen.

Nhìn hai thứ này đều có vẻ cao cấp hơn cả tinh thể Tiên Đế.

Bọn chúng là dạng tồn tại gì?

Hắn chợt nhớ Xương Thần từng nói về thứ nhất ánh sáng tự, thứ nhất tối liệt.

Lữ Thiếu Khanh xoa cằm, lẩm bẩm, "Chắc là tên của chúng nó?"

Tia chớp đen thuận tay hắn đi vào trong cơ thể hắn, sau đó lại chui ra, giống như một con thú cưng nghịch ngợm.

Lữ Thiếu Khanh nhìn tinh thể Tiên Đế, rối rắm.

Theo lời Thánh Chủ, thôn phệ tinh thể Tiên Đế, sau này có cơ hội đột phá thành Tiên Đế.

Nghe có vẻ là một món đồ tốt.

Nhưng quả cầu vàng kim và tia chớp đen trong tay Lữ Thiếu Khanh, cũng chính là thứ nhất ánh sáng tự và thứ nhất tối liệt mà Xương Thần từng nói, nhìn thế nào cũng thấy cao cấp hơn tinh thể Tiên Đế.

Tinh thể Tiên Đế trước mặt bọn chúng giống như chuột gặp mèo, sợ đến mức không dám thở mạnh một cái.

Lữ Thiếu Khanh sợ nếu mình thôn phệ tinh thể Tiên Đế sẽ khiến giới hạn của mình bị giảm xuống.

Điều này làm Lữ Thiếu Khanh rất xoắn xuýt.

Giống như một học sinh, thường đi thi, có thể dựa vào năng lực của mình được một trăm điểm.

Trước khi thi lại lấy được một phần đáp án, mang theo đáp án đi thi, có thể chỉ thi được chín mươi điểm.

Bởi vì đáp án đó là chín mươi điểm.

Nhìn tinh thể Tiên Đế, Lữ Thiếu Khanh rất xoắn xuýt, không biết có nên thôn phệ không.

Nghĩ ngợi một hồi lâu, Lữ Thiếu Khanh nghiến răng, "Thôi, mang đi cho sư huynh vậy."

"Coi như sau này không thành được Tiên Đế, để sư huynh thành Tiên Đế cũng được, dựa vào hắn che chở ta."

Lữ Thiếu Khanh quyết định đánh cược một lần, cược rằng thứ nhất ánh sáng tự và thứ nhất tối liệt sẽ càng lợi hại hơn.

Trong lúc Lữ Thiếu Khanh đưa ra quyết định, đột nhiên có một giọng nói vang lên trong đầu hắn.

"Không cần!"

Là giọng của ma quỷ tiểu đệ.

Lữ Thiếu Khanh giật mình, hai tay ôm ngực, la lớn, "Ngươi đang nhìn lén ta à?"

"Hạ lưu!"

Không có tiếng đáp lại, một lúc sau, Lữ Thiếu Khanh mới hỏi, "Tại sao hắn không cần?"

"Sau này hắn có thể mạnh hơn cả Tiên Đế sao?"

Không có ai trả lời, Lữ Thiếu Khanh thấy thế, lớn tiếng nói, "Không lên tiếng đúng không, ta lập tức mang nó ra ngoài cho hắn đấy."

Mấy hơi thở sau, giọng ma quỷ tiểu đệ vang lên, hình như đang nghiến răng, "Ngu xuẩn!"

"Tiềm lực của ngươi và hắn không ai bì được, thôn phệ tinh thể Tiên Đế, chỉ làm tụt giảm tiềm lực của các ngươi mà thôi."

Lữ Thiếu Khanh cười tủm tỉm, "Ra là vậy!"

"Quả nhiên là đáp án chín mươi điểm."

"Vậy sư muội của ta dùng được không?" Lữ Thiếu Khanh lại hỏi.

Sư muội vẫn là người mình thương yêu nhất.

"Nàng dùng được, nhưng ngươi không mang về được."

"Vì sao?"

Im lặng, không nói thêm gì.

Lữ Thiếu Khanh khinh bỉ, "Nói thêm vài câu thì ngươi chết sao?"

"Ta không tin ta không mang về được?"

Nói xong, Lữ Thiếu Khanh nắm chặt tinh thể Tiên Đế trong tay, liếc nhìn thức hải của mình.

Trời vẫn đang mưa, ánh vàng hòa lẫn trong mưa, như suối nguồn sự sống.

Tia chớp đen thỉnh thoảng rơi xuống, như là khai thiên lập địa.

Nơi thức hải này vẫn tiếp tục biến hóa.

Lữ Thiếu Khanh ý thức quay lại, hắn mở mắt, đầu tiên nhìn về phía tay mình.

Tinh thể Tiên Đế cũng xuất hiện trong tay hắn, ánh sáng chói mắt, phóng lên tận trời, trong phút chốc thu hút ánh mắt của mọi người.

Mọi người đều ngơ ngác.

Đặc biệt là Thánh Chủ, nghi ngờ mắt mình có vấn đề.

Cái tên nhân loại hỗn đản kia sao cũng có tinh thể Tiên Đế?

Chẳng lẽ lén lấy trộm của mình sao?

Thánh Chủ vội nhìn lướt qua hai tinh thể Tiên Đế đã tới trước mắt, thấy vẫn còn mới thở phào nhẹ nhõm.

Nhưng cùng lúc đó hắn lại càng tò mò, tinh thể Tiên Đế của Lữ Thiếu Khanh từ đâu mà ra?

Lại có thể đột nhiên xuất hiện?

Bên phía Lữ Thiếu Khanh thì la hét vang lên, "Ngọa tào, không muốn mà..."