Giờ phút này, Lữ Thiếu Khanh mới hiểu ra lý do vì sao tiểu đệ ma quỷ nói rằng hắn không thể mang về được.

Tiên Đế kết tinh trên tay hắn phát ra ánh sáng rực rỡ, cố gắng giãy giụa để thoát ra.

Những điều này không thành vấn đề, Lữ Thiếu Khanh chỉ cần triệu hồi tia chớp đen ra, vừa mới xuất hiện là có thể trấn áp nó.

Điều khiến Lữ Thiếu Khanh bực mình là, Tiên Đế kết tinh đang dần tan rã, giống như khối băng dưới ánh mặt trời.

Tốc độ tan không nhanh, nhưng cứ theo đà này, chẳng đến nửa ngày thì Tiên Đế kết tinh sẽ biến mất.

Lữ Thiếu Khanh dự định mang nó về cho sư muội.

Nhưng với tốc độ tan này thì có lẽ chẳng còn gì mà mang.

Dù có mang về cũng còn lại rất ít, không biết hiệu quả còn hay không nữa.

Lữ Thiếu Khanh cảm thấy mình như đang cầm que kem dưới trời nắng, không ăn thì phí.

Lữ Thiếu Khanh rất lạ, Thánh Chủ bên kia lại không có dấu hiệu này, sao mình lại có?

Nhưng khi hắn thấy tia chớp đen trên tay, cái thứ nhất tối liệt đó, hắn dường như lại hiểu ra.

Xem ra là có liên quan đến tia chớp đen, chẳng lẽ bị nó dọa cho tan rã?

Lữ Thiếu Khanh thở dài một hơi, vô cùng bất đắc dĩ, quả nhiên, phong cách của hắn không cách nào quay lại quỹ đạo bình thường.

Phải làm sao đây?

Lữ Thiếu Khanh đang suy nghĩ, Tiên Đế kết tinh cuối cùng cũng sẽ hòa tan, biến mất không còn tăm tích, thật không cam tâm nếu phí uổng như vậy.

Thánh Chủ đột nhiên truyền âm tới, "Tiểu tử, đưa nó cho ta, điều kiện gì ngươi cứ nói."

Dù Thánh Chủ cố gắng làm cho giọng mình bình tĩnh, Lữ Thiếu Khanh vẫn nghe ra được sự vội vàng trong đó.

"100 tỷ linh thạch?"

"Không thành vấn đề." Thánh Chủ không cần suy nghĩ đã đồng ý.

"Một ngàn tỷ thì sao?"

Thánh Chủ cắn môi, vẫn gật đầu, "Chỉ cần cho ta, ta sẽ đáp ứng ngươi."

Với người biết hàng mà nói, 100 tỷ, một ngàn tỷ linh thạch cũng không bằng Tiên Đế kết tinh.

Dù nhiều linh thạch đến đâu cũng không so được với giá trị của Tiên Đế kết tinh.

Lữ Thiếu Khanh nghe mà lòng đau như cắt, nước mắt lưng tròng.

Hắn không thể đưa cho Thánh Chủ, giữa hắn và Thánh Chủ có mâu thuẫn, Thánh Chủ từ lâu đã muốn giết hắn, hắn đưa thứ này cho Thánh Chủ chẳng khác nào là "tự mình đưa dê vào miệng cọp" sao?

Lữ Thiếu Khanh ôm ngực, "Chỉ là linh thạch thôi mà, ta không thèm để vào mắt, ta coi linh thạch như cặn bã, ô ô..."

Thánh Chủ tiếp tục, "Ngươi muốn gì, cứ nói, dù ngươi muốn cai quản Hàn Tinh, trở thành chủ nhân Hàn Tinh, ta cũng giúp ngươi."

Lữ Thiếu Khanh liên tục lắc đầu, "Con rùa tụng kinh, không nghe không nghe..."

Lữ Thiếu Khanh vội vàng chạy xa một chút, hắn sợ Thánh Chủ đưa ra cái giá mà hắn không thể nào từ chối.

Làm sao bây giờ? Nhìn Tiên Đế kết tinh tan rã không ngừng, lông mày Lữ Thiếu Khanh nhíu thành hình chữ Xuyên, uổng phí quá, phí phạm của trời, sét đánh.

Ánh mắt hắn đảo một cái, thấy phía xa, mắt hắn sáng lên, không nói hai lời cầm Tiên Đế kết tinh xuất hiện trước mặt Phục Thái Lương.

"Tổ sư, ngoan, há miệng nuốt nó vào."

"Làm gì?" Phục Thái Lương ngạc nhiên, rồi lặng lẽ nhìn đứa hậu bối của mình.

Hắn không để ý đến Tiên Đế kết tinh trên tay Lữ Thiếu Khanh, mà quan tâm hỏi, "Ngươi không sao chứ?"

Đánh lâu như vậy với Hoang Thần, Tế Thần, còn bị Thánh Chủ tóm lại, mà tên này vẫn sống nhăn nhăn, rốt cuộc mạnh đến cỡ nào?

Lữ Thiếu Khanh giục, "Ta thì có chuyện gì, nào, nhanh, sắp hết rồi."

"Đây là cái gì?" Phục Thái Lương lúc này mới để mắt đến Tiên Đế kết tinh, ông ta lộ vẻ kinh sợ.

Ba người Lôi Chiến bên cạnh cũng thế, đối mặt Tiên Đế kết tinh, bọn họ tự nhiên cảm thấy kính sợ.

"Đồ tốt!"

"Đồ tốt? Vậy sao chính ngươi không dùng?" Phục Thái Lương đương nhiên biết đây là đồ tốt, nhìn Thánh Chủ đang liều mạng giành giật kia là biết.

Đồ tốt, Phục Thái Lương rất thèm, cũng muốn, nhưng đây là đồ của hậu bối, thân là trưởng bối làm sao có thể cướp đồ của hậu bối?

Cho nên Phục Thái Lương lắc đầu từ chối nói, "Ngươi cứ cầm dùng đi."

Nói xong, trong lòng lại vui mừng, bình thường thì thấy nó rất đáng ghét, nhưng trong việc này vẫn còn chút hiếu tâm.

"Ta không dùng được thì mới đưa cho ngươi thôi? Nếu ta dùng được, ta còn để lại cho ngươi làm gì?"

"Sao? Ngươi cảm thấy ta hiếu thuận?"

Mẹ kiếp! Tâm tình vừa vui vẻ lập tức biến mất không dấu vết.

Phục Thái Lương muốn đánh người.

Còn Lôi Chiến bên cạnh tò mò hỏi, "Đây là đồ vật gì?"

Mọi người đều nhìn Lữ Thiếu Khanh, Thánh Chủ làm loạn như thế, chắc chắn không phải đồ thường.

"Tiên Đế kết tinh, ờ, tác dụng thì, nuốt vào có khả năng đột phá trở thành Tiên Đế."

Nghe vậy, đám người trố mắt, không tin vào tai mình.

Lại có loại đồ vật này sao?

Phục Thái Lương không dám tin, "Ngươi, tiểu tử, ngươi không dùng?"

"Phân, phi, Tiên Đế kết tinh, ta không thèm vào mắt, tiên đế gì chứ, sau này ta sớm muộn gì cũng sẽ vượt qua."

Lúc này Phục Thái Lương quát lên, "Tiểu tử, đừng có kiêu ngạo, tuy thực lực ngươi không tệ, nhưng có một số thứ không phải cứ có thực lực là được."

"Ngươi tranh thủ thời gian dùng đi, Tiên Đế kết tinh là cơ duyên của ngươi, ngươi không thể bỏ lỡ."

"Đã nói là ta dùng không được mà, nếu cần thì ta đã dùng rồi."

Lữ Thiếu Khanh bất đắc dĩ nói, "Nếu không phải có ngươi ở đây, ta đã sớm bán cho Thánh Chủ."

Lôi Chiến bên cạnh thấy mà nước miếng chảy ròng ròng, "Tiểu tử, bán cho ta đi, điều kiện gì ngươi cứ nói."

Tiên Đế kết tinh đấy, đồ tốt như này, nếu không biết mình đánh không lại, Lôi Chiến có khi đã ra tay cướp đoạt.

Đồ này, dù để ở đâu cũng có thể khiến máu đổ thành sông, chết người vô số.

Vạn Miểu cũng lên tiếng, "Ta cũng nguyện ý trả giá."

Đồ vật như thế, không ai nhịn được.

Phong Tần mỉm cười, nói với Phục Thái Lương, "Nếu đó là ý của tiểu gia hỏa, ngươi đừng từ chối."

Phục Thái Lương lắc đầu, vẫn không muốn nhận, ông ta chỉ vào Kế Ngôn ở xa xa, "Kế Ngôn đâu?"

"Ngươi đưa cho hắn!"

Lữ Thiếu Khanh kiên nhẫn nói, "Hắn cũng không cần, không lẽ lại đến phiên ngươi?"

"Nuốt đi, sau này xem ngươi có cơ hội trở thành Tiên Đế không."

Phục Thái Lương ấm lòng, tiểu gia hỏa này vẫn đối xử với ông không tệ.

Ông ta nhìn xung quanh, cắn răng, "Đưa cho Phong Tần đi."

"Ta không cần!" Phong Tần giật mình, trong lòng ngọt ngào vô cùng, "Tiểu gia hỏa hiếu kính tặng cho ngươi đấy, ngươi cứ nhận đi."

"Ba!" Tia chớp đen trên tay Lữ Thiếu Khanh lóe lên, Tiên Đế kết tinh bị hắn tách làm đôi, "Mỗi người một nửa đi, còn lại bao nhiêu hiệu quả thì ta không biết..."