Dưới ánh mắt ngưỡng mộ của Lôi Chiến và Vạn Miểu, Phục Thái Lương cùng Phong Tần nuốt hai nửa kết tinh Tiên Đế.

"Hô" một tiếng, khí tức của hai người đột ngột bùng nổ, họ nhắm mắt lại, ngồi xếp bằng xuống.

Khí tức hai người lúc tăng lúc giảm, chập chờn không ổn định.

Đồng thời, những vết thương ngoài da trên người họ cũng lặng lẽ khép lại, sau một canh giờ, khí tức hai người dần ổn định, cuối cùng trở về bình thường.

Hai người đồng thời mở mắt, Lữ Thiếu Khanh lại gần hỏi, "Thế nào?"

"Có cảm giác gì?"

"Ngọt, hay là mặn? Có vị cay không?"

Khí tức của Phục Thái Lương và Phong Tần không có biến đổi quá lớn, không đột phá như mong đợi.

Sau khi nuốt kết tinh Tiên Đế, cảnh giới và thực lực của họ không có thay đổi.

Tuy nhiên, khí chất của cả hai đã thay đổi, khi đứng trước mặt mọi người, họ vô hình tỏa ra một loại uy áp.

Khiến người khác sinh lòng kính sợ.

Cấp độ sinh mệnh của họ được nâng cao, bước một bước dài về phía trước, tiềm năng sinh mệnh được khai thác tối đa.

Lôi Chiến và Vạn Miểu cảm nhận rõ ràng nhất, đối mặt với Phục Thái Lương và Phong Tần, cả hai có cảm giác nơm nớp như hậu bối gặp trưởng bối.

Thật khiến người hâm mộ!

Lôi Chiến và Vạn Miểu trong lòng ngưỡng mộ.

Ánh mắt hai người lại hướng về Lữ Thiếu Khanh, không còn cách nào, ai bảo người ta có hậu bối xuất sắc như vậy.

Phục Thái Lương cảm nhận một chút, lắc đầu, "Ta cũng không biết cảm giác như thế nào."

"Cảm giác rất tốt, một cảm giác mới mẻ chưa từng có."

Lữ Thiếu Khanh liếc mắt, tương đương với không nói gì.

Kết tinh Tiên Đế rất thần bí, hắn cũng không rõ, Phục Thái Lương nuốt vào không có chuyện gì bất trắc là tốt rồi.

"Tiểu gia hỏa, cảm ơn ngươi!" Phong Tần dịu dàng bày tỏ lòng cảm kích với Lữ Thiếu Khanh, ánh mắt nhìn hắn tràn đầy vẻ hiền từ.

Tiểu bối này càng nhìn càng đáng yêu.

"Ta thật không biết làm sao báo đáp ngươi."

Kết tinh Tiên Đế có thể xem như thần vật, Lữ Thiếu Khanh nói cho là cho, không hề để ý.

Một tiểu gia hỏa hào phóng như vậy, nàng sống lâu như vậy vẫn là lần đầu gặp.

Vô số tu sĩ có thể vì một viên linh thạch mà đánh nhau đổ máu.

Lữ Thiếu Khanh cười ha ha một tiếng, "Tiên nữ tỷ tỷ, sau này tổ sư bắt nạt ta, tỷ cũng đừng có đứng nhìn đó."

Phục Thái Lương tức chết, "Hỗn trướng, ta là loại người đó sao?"

Trên đường đi, ngươi cái tên hỗn đản này bắt nạt ta còn ít à?

"Ầm ầm!"

Bỗng nhiên từ xa truyền đến một tiếng nổ lớn, trời đất rung chuyển, ngay sau đó là một luồng khí tức mạnh mẽ ập đến.

Đám người nhìn theo, đó là Thánh Chủ.

Từ xa, trên người Thánh Chủ ánh sáng lấp lánh, trong cơ thể như có một ngọn đèn phát sáng, toàn thân trên dưới đều tỏa ra ánh sáng.

Như thể hai kết tinh Tiên Đế đã nuốt vào trong cơ thể đang phát quang.

Khí tức của hắn liên tục tăng lên, hướng đến một cấp độ cao hơn.

Đồng thời trong ánh sáng, khí tức của Thánh Chủ trở nên thánh khiết, khiến người ta cảm giác thần thánh.

Tựa như Thần Linh giáng thế, sinh lòng kính sợ.

Không cần hỏi, cảm giác này là do Thánh Chủ đã hoàn toàn hấp thụ và tiêu hóa hai kết tinh Tiên Đế.

Lữ Thiếu Khanh không nhịn được nhìn tổ sư của mình, hắn có chút nghi ngờ không biết có phải kết tinh Tiên Đế của mình là hàng giả, hay là bị quỷ dẫm phải, bị bệnh phù chân lây nhiễm biến chất?

Phục Thái Lương bên này cũng chấn kinh trước sức mạnh của Thánh Chủ.

Tất cả mọi người đều nuốt kết tinh Tiên Đế, thanh thế của đối phương rất lớn, bất phàm, như thể sắp trở thành Tiên Đế đến nơi.

Còn mình đây, chỉ hơi rung động, nhưng không đáng kể.

Người với người không thể so sánh.

Phục Thái Lương trong lòng xấu hổ vô cùng, hậu bối của mình kỳ vọng vào mình cao như vậy, mà mình ngay từ đầu thể hiện có vẻ không được tốt lắm.

Thật thẹn với kỳ vọng của tiểu bối.

Phục Thái Lương đang tự ti, đúng lúc Lữ Thiếu Khanh liếc mắt tới, trong nháy mắt chạm vào chỗ nhạy cảm của Phục Thái Lương.

"Tiểu tử, ngươi nhìn cái gì?"

Lữ Thiếu Khanh kỳ lạ, "Nhìn một chút cũng không được à?"

"Ngươi sao trở nên nóng nảy như vậy?"

"Tiên nữ tỷ tỷ, tỷ xem, tổ sư muốn bắt nạt ta."

Ta đi!

Phục Thái Lương tức giận đến nghiến răng, "Ngươi cái tên nhãi nhép bớt nói hươu nói vượn ở đây đi."

Lữ Thiếu Khanh cười ha hả, bay lên không trung, "Tiên nữ tỷ tỷ, tỷ dạy dỗ hắn, ta đi xem một chút, các người ở đây đừng nhúc nhích."

Lữ Thiếu Khanh đi đến chỗ của Kế Ngôn, che chắn Kế Ngôn ở sau lưng, sau đó nheo mắt tiếp tục nhìn Thánh Chủ biểu diễn.

Thánh Chủ đứng bất động trên không, kéo dài mấy canh giờ.

Lữ Thiếu Khanh thấy vậy, lại một lần nữa nghi ngờ kết tinh Tiên Đế mà mình đưa cho Phục Thái Lương và Phong Tần có vấn đề.

Cuối cùng Lữ Thiếu Khanh ngửa mặt lên trời thở dài một tiếng, "Ai, không biết là bị bệnh phù chân, hay là do chia hai mà tác dụng yếu đi, hy vọng tổ sư và tiên nữ tỷ tỷ không bị tiêu chảy."

Không biết quá nhiều, Lữ Thiếu Khanh không thể nào tìm tòi nghiên cứu rõ ràng, chỉ có thể tùy duyên.

Hắn lại nhìn về phía Thánh Chủ ở đằng xa, khí tức của Thánh Chủ đã trở nên bằng phẳng, ánh sáng bắt đầu yếu dần.

Lại thêm một canh giờ, ánh sáng trên người Thánh Chủ hoàn toàn biến mất, hắn mở mắt ra.

Ánh mắt đầu tiên nhìn về phía Lữ Thiếu Khanh bên này.

Ta đi!

Lữ Thiếu Khanh trong nháy mắt rùng mình, có cảm giác bị hung thú nhắm tới.

Cấp độ sinh mệnh của hắn trở nên cao hơn, đã vượt qua cấp độ sinh mệnh của loài người.

Chỉ một ánh mắt đã khiến Lữ Thiếu Khanh cảm nhận được sự nguy hiểm lớn lao.

Đồng thời, Lữ Thiếu Khanh có thể khẳng định mười phần, thực lực của Thánh Chủ đã vượt qua Đại Thừa kỳ.

Thánh Chủ lạnh lùng bước một bước, đi tới trước mặt Lữ Thiếu Khanh.

Đôi mắt sáng như sao nhìn chằm chằm vào Lữ Thiếu Khanh, một luồng áp lực mạnh mẽ ập thẳng vào Lữ Thiếu Khanh.

Răng rắc, răng rắc!

Không gian xung quanh Lữ Thiếu Khanh xuất hiện những vết nứt, dưới áp lực cường đại của Thánh Chủ, không gian xung quanh đang đứng trước bờ vực sụp đổ.

Phục Thái Lương ở xa thấy vậy, không nói hai lời xông lên, đứng trước mặt Lữ Thiếu Khanh.

"Ngươi..."

Phục Thái Lương vừa định lên tiếng, liền cảm nhận được áp lực cực lớn.

Cũng như lần trước, toàn thân hắn cứng đờ, không thể thốt lên lời nào.

Áp lực lần này so với lần trước còn mạnh mẽ hơn, chỉ trong hai nhịp thở, Phục Thái Lương cảm thấy mình sắp tan vỡ.

Lữ Thiếu Khanh không chậm trễ, kịp thời ra tay kéo Phục Thái Lương ra phía sau, "Loại tiểu nhân vật này còn chưa tới lượt ngươi xuất thủ."

Lữ Thiếu Khanh che chắn Phục Thái Lương ở sau lưng, chỉ vào Thánh Chủ nói, "Muốn gì? Muốn ra tay à?"