Bị Lữ Thiếu Khanh lay đến, Phục Thái Lương trong lòng giật thót, cái tên nhóc này còn dám ăn nói với Thánh Chủ như thế?

Phục Thái Lương đã trực diện Thánh Chủ mấy hơi thở, hắn hiểu rõ Thánh Chủ mạnh đến mức nào.

Hoang Thần, Tế Thần bọn chúng còn không mạnh bằng Thánh Chủ.

Đối mặt với một sự tồn tại mạnh mẽ như vậy, Lữ Thiếu Khanh không hề sợ hãi.

Phục Thái Lương không khỏi bội phục hậu bối này, mạnh hơn mình rất nhiều.

Thánh Chủ nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, Lữ Thiếu Khanh vẫn không hề nao núng.

Thánh Chủ đã trở nên vô cùng mạnh mẽ, nhưng Lữ Thiếu Khanh cũng đâu phải dạng vừa.

Phong cách của hắn khác người, chút uy áp này hắn chẳng hề sợ hãi.

Hai bên nhìn nhau một hồi, Thánh Chủ đột nhiên cười, dù là nam nhân, nhưng vẫn có thể ví như "nhất tiếu bách mị sinh", một nụ cười khiến cả thế giới bừng sáng.

Dường như bóng tối xung quanh cũng nhạt đi vì nụ cười của hắn, khí tức căng thẳng, đè nén cũng tan biến.

Thánh Chủ cười nói với Lữ Thiếu Khanh, "Ngươi quả nhiên không tầm thường."

Thánh Chủ trong lòng không thể không phục Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh không biết kiếm đâu ra được kết tinh Tiên Đế, mà lại thứ thần vật này nói bỏ là bỏ, không hề mập mờ.

Ngay cả Thánh Chủ cũng tự nhận mình không làm được điều đó.

Kết tinh Tiên Đế đâu phải vật tầm thường, đó là thứ thần vật mà vô số người tranh nhau cướp đoạt đến sứt đầu mẻ trán.

Có thể nói đó là một trong những vật trân quý nhất trong không gian thế giới này.

Lữ Thiếu Khanh "hừ" một tiếng, không quan tâm, "Thứ này, ta còn không thèm để vào mắt. Chỉ có kẻ không tự tin mới tìm mọi cách để có được nó, chỉ là nhờ ngoại vật thôi."

Lời này khiến Thánh Chủ muốn nổi giận.

Ngươi có xem bên trong nó có chữ gì không?

Không thèm để vào mắt, dám khoe khoang trước mặt ta sao?

Nhìn Lữ Thiếu Khanh, trong lòng Thánh Chủ bỗng dâng lên sát khí.

Lữ Thiếu Khanh không chỉ thông minh, thực lực cường đại, mà còn rất bí ẩn quỷ dị.

Ngay cả hắn cũng không nhìn rõ Lữ Thiếu Khanh.

Loại người này tuyệt đối là mối họa trong lòng, kẻ địch lớn trong tương lai.

Cảm nhận được sát ý của Thánh Chủ, Lữ Thiếu Khanh không hề có chút lo lắng, trái lại còn cười hỏi, "Sao? Muốn động thủ sao?"

Trong lòng Lữ Thiếu Khanh cũng rất khẩn trương.

Sợ nhất là Thánh Chủ cũng chơi trò "lách luật" như mình.

Thánh Chủ ra tay, hắn thật sự không chắc có thể chống đỡ được.

Không biết tiểu đệ ma quỷ có kháng được không.

Thánh Chủ cuối cùng vẫn kìm nén sát ý trong lòng, dù thực lực của hắn giờ đã mạnh đến mức khó có thể hình dung, tự nhận là người mạnh nhất trong thế giới này.

Nhưng đối mặt với Lữ Thiếu Khanh cổ quái, thần bí, hắn không hoàn toàn chắc chắn giết chết được Lữ Thiếu Khanh.

Nghĩ ngợi một lúc, Thánh Chủ đột nhiên hỏi Lữ Thiếu Khanh, "Ngươi có hứng thú với vị trí Thánh Chủ không?"

"Tê!"

Phục Thái Lương bọn người kinh hãi, không dám tin vào tai mình.

Đại ca, ngươi là Ma Tộc, hắn là Nhân tộc, ngươi làm vậy có được không?

Lữ Thiếu Khanh thì đầy vẻ cảnh giác, "Để làm gì?"

"Rốt cuộc ngươi cũng nhận ra được chênh lệch giữa ngươi và ta sao? Nên muốn thoái vị nhường chức?"

Thánh Chủ không giải thích gì, chỉ nhàn nhạt nói, "Chỉ cần ngươi bằng lòng, vị trí Thánh Chủ là của ngươi, thống trị Hàn Tinh."

"Ngươi biết rõ Ma Tộc các ngươi không thắng được ta, nên mới muốn chiêu hàng?"

"Ngươi nghĩ sau khi ta đầu hàng, ta sẽ không tiêu diệt Ma Tộc các ngươi?"

Không ngờ, Thánh Chủ cười lạnh, "Sự sống chết của Thánh tộc chẳng liên quan gì đến ta, ta làm Thánh Chủ chẳng qua cũng chỉ để đạt được mục đích của mình mà thôi."

"Tặng vị trí Thánh Chủ cho ngươi là để nói cho ngươi biết, ta không muốn giết ngươi, hai chúng ta sau này còn có cơ hội hợp tác."

Thánh Chủ vô cùng lạnh lùng, không quan tâm đến sự sống chết của Ma Tộc.

Lời này thốt ra từ miệng Thánh Chủ khiến Phục Thái Lương mấy người khó chấp nhận.

Bọn họ đến đây cũng vì chủng tộc của mình, họ thậm chí nguyện hy sinh tính mạng vì chủng tộc của mình.

Họ liều chết cũng muốn bảo vệ chủng tộc của mình.

Thánh Chủ lại không xem chủng tộc mình ra gì, khiến họ rất khó tiếp nhận.

Trong lòng họ xem thường Thánh Chủ.

Cũng không biết Khuê Sướng bọn họ biết chuyện này sẽ có tâm trạng gì.

Lữ Thiếu Khanh cũng khinh bỉ, bĩu môi, "Thôi đi, ta cũng không hứng thú đến Thánh Sơn làm "trạch nam"."

"Vị trí Thánh Chủ ngươi cứ tự giữ lấy đi, về sau đừng đến làm phiền ta là được."

Thấy Lữ Thiếu Khanh không đáp ứng, Thánh Chủ cũng không ép, "Vậy thôi, sau này gặp lại."

"Cũng không thèm gặp lại!" Lữ Thiếu Khanh lập tức sửa lại lời Thánh Chủ.

Hắn không muốn gặp lại Thánh Chủ.

Gã này thật đáng sợ, Lữ Thiếu Khanh trong lòng có chút rụt rè.

"Ha ha..." Thánh Chủ cười khẩy, sau đó ngẩng đầu, không thấy hắn có bất kỳ động tác nào, áo bào đen trên người không gió mà bay, mái tóc dài lại lần nữa phiêu đãng.

Lữ Thiếu Khanh cùng Phục Thái Lương lập tức cảm nhận được cảm giác áp bức mạnh mẽ.

"Làm gì vậy?" Lữ Thiếu Khanh mắng, "ngươi định tự bạo à, cách ta xa ra chút."

Đời này ghét nhất chính là quân tự bạo!

Thánh Chủ không để ý đến, khí tức của hắn đang chậm rãi tăng lên, thân thể cũng dần tỏa ra ánh sáng, biến thành ngọn đèn lớn trong bóng tối, chiếu rọi ngàn dặm.

Áp lực quá lớn, Lữ Thiếu Khanh bọn họ chỉ có thể lui lại.

May là Lữ Thiếu Khanh có thể mang Kế Ngôn di chuyển, nếu không hắn phải ở lại bên cạnh chịu áp lực cường đại của Thánh Chủ.

Sau khi đưa Kế Ngôn đến nơi an toàn, Lữ Thiếu Khanh lại nhìn về phía Thánh Chủ.

Lúc này Thánh Chủ đã quang mang vạn trượng, ánh sáng mạnh mẽ nuốt chửng thân hình hắn, không thể nhìn thấy bóng dáng hắn nữa.

Từ xa nhìn lại, giống như trong bóng tối xuất hiện một mặt trời, vô tư tỏa sáng, phát nhiệt.

Lữ Thiếu Khanh còn cảm thấy khí tức của Thánh Chủ đã tăng lên đến một cảnh giới đáng sợ, và còn đang liên tục tăng lên.

"Không thể nào?" Lữ Thiếu Khanh không nhịn được đoán, "Hắn muốn đột phá sao?"

Lữ Thiếu Khanh lại nhìn tổ sư của mình, lần nữa hoài nghi đồ ăn mình cho tổ sư ăn có phải đã hết hạn hay mất hiệu lực không.

"Oanh!"

Đột nhiên một tiếng nổ lớn, thiên địa rung chuyển.

Một đoàn quang mang từ trên người Thánh Chủ bùng nổ, tách ra, giống như một quả pháo bay thẳng lên trời.

"Ầm ầm!" Tiếp đó là một tiếng nổ lớn, đinh tai nhức óc, tiếng vang dữ dội làm Lữ Thiếu Khanh bọn họ mất thính giác.

"Hoắc!" Một đạo cột sáng màu trắng từ trên trời rơi xuống, chiếu xuống đại địa, thiên môn mở rộng...