Cột sáng rực rỡ ầm ầm giáng xuống, đập mạnh xuống đất, ánh sáng vô hình lan tỏa, làm rung chuyển cả đất trời.

Trong cột sáng mơ hồ hiện lên những đường vân thần bí cùng hư ảnh, ánh hào quang quanh quẩn, tựa như thần tích giáng lâm.

Ánh sáng soi rọi nơi này như ban ngày, linh khí nồng đậm tràn ngập, khiến thực vật vừa mọc lên lại tiếp tục sinh trưởng.

Chỉ trong khoảnh khắc ngắn ngủi, nơi này đã mọc đầy cây cối, cứ như đã qua mấy trăm năm.

Lữ Thiếu Khanh cùng mọi người kinh ngạc, chạm phải luồng khí tức quen thuộc.

Phong Tần không kìm được khẽ nói: "Có chút giống linh khí mà Kế Ngôn đã mượn dùng trước đó."

Lôi Chiến gật đầu: "Có chút giống, nhưng vẫn kém một chút, không nồng đậm bằng trước kia."

Những người khác ngầm đồng tình, linh khí mà Kế Ngôn truyền tới khi mở thế giới trước đó nồng đậm hơn nhiều.

Linh khí này bây giờ có vẻ như bị pha loãng, nồng độ thấp hơn một chút.

Nhưng so với linh khí ở vị diện thế giới này thì nó vẫn nồng đậm và tinh khiết hơn, thậm chí có thể nói là đã vượt xa phạm trù linh khí thông thường.

Vạn Miểu cảm nhận được sự vui sướng truyền đến từ trong cơ thể, nếu có đủ linh khí, nàng hoàn toàn có thể đột phá tại chỗ này.

Vạn Miểu không kìm được suy đoán: "Chẳng lẽ là tiên khí?"

Không ai có thể trả lời.

Phục Thái Lương, Lôi Chiến mấy người đã sống 2000-3000 năm, họ tự nhận mình đã trải qua vô số sóng gió, kinh nghiệm phong phú, thế gian không có mấy chuyện mà họ không hiểu.

Giờ phút này họ lại cảm thấy mình quá thiếu hiểu biết, như những kẻ quê mùa, không biết đến chuyện lớn.

Lữ Thiếu Khanh trực tiếp hỏi Thánh Chủ, nơi này là cái quái quỷ gì.

Thánh Chủ ngẩng đầu nhìn lên trời, thần sắc mang theo chút kích động.

Nghe Lữ Thiếu Khanh hỏi xong, hắn thu lại vẻ mặt kích động, trở lại vẻ điềm tĩnh.

"Tiên Giới!"

Hai chữ Tiên Giới khiến tất cả mọi người kinh hãi.

Phục Thái Lương và những người khác lại một lần nữa nghi ngờ tai mình có vấn đề.

Là đối phương nói sai, hay là mình nghe nhầm?

Phía trên chính là Tiên Giới mà vô số người tu luyện ngày đêm mong ngóng sao?

Thế giới mà có thể trường sinh bất lão, có vô số kỳ trân dị bảo, có thể gia tăng thực lực nhanh chóng sao?

Phục Thái Lương cùng mọi người ngây ngốc nhìn lên trời, Lôi Chiến thì thào: "Hắn có phải là người đầu tiên phi thăng trong mấy vạn năm qua không?"

Nói cách khác, họ đang chứng kiến lịch sử tại đây?

"Không phải phi thăng!" Lữ Thiếu Khanh khẳng định: "Hắn dùng một phương thức khác để mở ra cửa vào Tiên Giới."

Về phần dùng cách nào, thì chắc chắn có liên quan đến kết tinh của hai Tiên Đế kia.

Nếu là phi thăng thì đã sớm có sấm sét nổi lên, đánh chết cái tên tự tiện mở cửa này rồi.

Lữ Thiếu Khanh khoát tay với Thánh Chủ: "Chúc mừng, thuận buồm xuôi gió!"

"Mong ngươi đến Tiên Giới tiếp tục phát triển lớn mạnh!"

Cút đi, cút nhanh lên Thượng Tiên giới, bớt làm ta ngột ngạt ở đây.

Không có Thánh Chủ Hàn Tinh, Lữ Thiếu Khanh có thể tự do tung hoành.

Cái gì Mộc Vĩnh Thủy Vĩnh, đến lúc đó một tay giết chết hắn.

Lữ Thiếu Khanh đã biết từ Lạc Thương về những vấn đề ở Tiên Giới.

Phi thăng lên Tiên Giới cũng không phải là chuyện tốt gì.

Nói không chừng ở trên đó toàn là zombie Tiên nhân đang gào thét chờ lương thực từ hạ giới xuống đây ấy chứ.

Thánh Chủ ngạc nhiên, không nhịn được hỏi: "Thật lòng sao?"

Thật là hiếm thấy, cái tên này lại tốt bụng như vậy?

Lữ Thiếu Khanh ưỡn thẳng ngực, mặt không đổi sắc nói: "Nói nhảm, ta khi nào từng nói dối?"

"Ngươi sắp lên trời rồi, cũng không còn ở cái thế giới này, ta còn so đo với ngươi làm gì?"

"Ngươi là người đầu tiên lên trời trong mười vạn năm qua, chẳng lẽ ta không được chúc phúc ngươi vài câu?"

"Lên trên làm cho tốt, đừng có việc gì cũng đừng về."

Lời nói của Lữ Thiếu Khanh có chút châm biếm, Thánh Chủ không để ý, ngược lại mỉm cười với Phục Thái Lương và Phong Tần: "Hai người các ngươi cũng thôn phệ kết tinh của Tiên Đế rồi, tốt nhất cũng nên lên trên đi."

"Ở cái thế giới này, các ngươi rất khó tiến bộ, chỉ có lên trên mới có thể đột phá nhanh hơn, nếu không thì uổng phí kết tinh của Tiên Đế."

Thôn phệ kết tinh Tiên Đế, sinh mệnh được nâng cao, nhưng thế giới cấp thấp không có đủ tài nguyên tương ứng, rất khó để tiến bộ.

Phục Thái Lương và Phong Tần nghe vậy thì lộ vẻ động lòng.

Kẻ tu luyện tu luyện cả đời, mục đích cuối cùng không phải là để phi thăng lên Tiên Giới sao?

Giờ phút này cơ hội tốt đẹp ngay trước mắt, khó mà không động tâm.

Ngay cả Vạn Miểu và Lôi Chiến cũng lộ ra vẻ thèm muốn: "Ta, chúng ta có được không?"

Thánh Chủ lướt nhìn hai người họ một cái, thần sắc bình thản: "Các ngươi lên trên cũng chỉ là vướng chân vướng tay, trừ khi có người bằng lòng che chở cho các ngươi."

Che chở?

Có lẽ người có thể che chở họ chỉ có Thánh Chủ.

Nhưng Thánh Chủ làm sao lại che chở cho họ?

Vạn Miểu và Lôi Chiến sắc mặt ảm đạm.

Mà ở đằng xa, Trương Tòng Long đột nhiên xông đến, quỳ xuống trước mặt Thánh Chủ: "Ta nguyện đi theo tiền bối, mong tiền bối thu nhận."

Biểu hiện của Thánh Chủ hoàn toàn chinh phục Trương Tòng Long, lần đầu tiên thấy một người lợi hại đến thế, Trương Tòng Long muốn gọi cha luôn.

Trương Tòng Long biết rõ mình và Lữ Thiếu Khanh, Kế Ngôn chênh lệch quá lớn.

Dựa vào hắn thì khó lòng vượt qua họ, hiện tại, người duy nhất có thể ngăn chặn Lữ Thiếu Khanh, Kế Ngôn là Thánh Chủ, Trương Tòng Long cảm thấy phải thử một lần, dù thế nào cũng phải nắm lấy cơ hội này.

Đi theo Thánh Chủ, từ Thánh Chủ học được một chiêu nửa thức, tương lai nhất định có thể đánh bại Lữ Thiếu Khanh, Kế Ngôn, báo thù rửa hận.

"Oa kháo, Trương Tòng Long, ngươi làm chó quen rồi phải không?"

"Chủ nhân cũ vừa mới chết, ngươi đã vội vàng đi tìm chủ nhân mới."

"Chậc chậc, hắn là người giết chủ nhân trước của ngươi đấy, ngươi không báo thù thì cũng phải sủa hai tiếng chứ? Ngươi chẳng những không sủa, mà còn chủ động muốn làm chó sao?"

"Phi, xin lỗi, chó là trung thành, ta không nên lôi ngươi ra vũ nhục chó."

Trương Tòng Long mặt đỏ bừng, trong lòng tràn ngập hận ý, thân thể run nhẹ.

Nhưng hắn không phản bác nửa câu.

Hắn âm thầm nhủ lòng, tất cả chỉ là vì báo thù, những sỉ nhục này ngày sau sẽ báo lại!

Để trở nên mạnh mẽ, mọi sỉ nhục hắn đều có thể chấp nhận.

Phục Thái Lương và những người khác cũng vô cùng khinh bỉ Trương Tòng Long.

Dấn thân vào bóng tối, phản bội Nhân tộc đã khiến người ta khinh thường rồi.

Bây giờ thấy kẻ mạnh hơn lại trực tiếp muốn ôm đùi, làm người ta càng cảm thấy buồn nôn.

Gió chiều nào che chiều ấy, ai mạnh thì người đó là chủ nhân.

Thánh Chủ nhìn Lữ Thiếu Khanh một chút, hỏi Trương Tòng Long: "Ngươi có thù oán gì với hắn?"

"Thù diệt môn! Không đội trời chung!"

"Được thôi, ta thu ngươi làm đồ đệ, mong ngươi đừng làm ta thất vọng . . ."