Thánh Chủ nhận Trương Tòng Long làm đồ đệ, vượt ngoài dự kiến của tất cả mọi người.

Trương Tòng Long ban đầu giật mình, sau đó mừng rỡ, lập tức dập đầu, "Đồ nhi, bái kiến sư phụ!"

Lữ Thiếu Khanh lộ vẻ chán ghét, chậc chậc nói, "Ngưu tầm ngưu, mã tầm mã, các ngươi quả nhiên là một loại người."

Thánh Chủ chắp tay sau lưng, cười khẩy, "Ngươi và ta mới là cùng một loại người."

"Đừng," Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Thánh Chủ quát to một tiếng, "Ta không thích ăn phân, cũng không ưa thích nuôi chó."

"Nói là Tiên Đế kết tinh, kì thực trên chính là phân kết tinh, ngươi liếm lấy chắc thơm."

Có cơ hội, Lữ Thiếu Khanh đương nhiên sẽ không bỏ qua việc làm Thánh Chủ ghê tởm một phen.

Nhưng lời này của Lữ Thiếu Khanh cũng làm cả đám người thấy ghê tởm.

Sau khi nói xong Lữ Thiếu Khanh liền cảm nhận được ánh mắt muốn giết người từ phía sau truyền đến.

Lữ Thiếu Khanh quay lại, thấy Phục Thái Lương đang hung hăng nhìn mình chằm chằm với ánh mắt muốn giết người.

Lúc này mới kịp phản ứng, cười ha hả, "Tổ sư, ngươi đừng lo lắng, Tiên Đế kết tinh ta tắm rửa sạch sẽ rồi."

"Ngươi không thấy ngươi ăn với hắn ăn hiệu quả không giống nhau sao?

Phục Thái Lương càng thêm muốn đánh người.

Thật sự coi Tiên Đế kết tinh là phân à? Còn tắm rửa sạch sẽ!

Sao không tắm sạch sẽ cái miệng thối của ngươi.

Ngay cả Phong Tần cũng dở khóc dở cười.

Thánh Chủ cũng bị làm cho buồn nôn, nhưng hắn không thèm để ý.

Hắn ngẩng đầu nhìn bầu trời, lần nữa đối với Phục Thái Lương và Phong Tần nói, "Hai người các ngươi quyết định đi lên sao?"

"Không cần!" Lữ Thiếu Khanh thay Phục Thái Lương và Phong Tần trả lời, "Chính ngươi thăng thiên là được rồi, đừng giật dây người khác."

"Kỳ thật," Phục Thái Lương lại làm phản, "Ta cảm thấy đi Tiên Giới cũng không tệ."

Nếu là trước kia, Phục Thái Lương cảm thấy mình là thiên tài, tại thời đại đó có thể bước vào Hợp Thể kỳ.

Nhưng khi gặp hai hậu bối này, Phục Thái Lương cảm thấy mình trước kia sống chẳng khác nào chó.

Bây giờ hắn mới biết hai chữ thiên tài là viết thế nào.

Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn mới thật sự là thiên tài, loại như hắn chỉ có thể coi là thiên tài giả.

Thậm chí có lúc, Phục Thái Lương cảm thấy Lữ Thiếu Khanh chịu đem Tiên Đế kết tinh tặng cho hắn cũng là đang chiếu cố hắn cái tên thiên tài giả này.

Là tiểu bối đang chiếu cố trưởng bối, đó là hiếu tâm, khẳng định không phải vì là phân kết tinh nên mới thế.

Đạt được Tiên Đế kết tinh, nếu như biểu hiện vẫn cứ tệ hại thế này, Phục Thái Lương cảm thấy mình không còn mặt mũi nào gặp người.

Có thể đi Tiên Giới, Phục Thái Lương cảm thấy đây là một cơ hội tốt.

Đến nơi đó có thể tiến bộ nhanh hơn, mạnh hơn, để không phải khi gặp khó khăn phiền phức của tiểu bối, bản thân mình chỉ có thể đứng một bên nhìn xem, hô cố lên.

Hắn quay đầu nhìn sang Phong Tần bên cạnh, vẻ mặt Phong Tần gần giống như hắn.

Xem ra hai người đã có chung ý nghĩ.

Một cơ duyên lớn đang ở trước mắt, bọn họ không muốn bỏ lỡ.

Bọn họ cũng không muốn gặp phải chuyện gì, chỉ có thể ở phía sau ngốc nghếch nhìn xem.

Phục Thái Lương và Phong Tần hai người ở chung ở đây lâu như vậy, sớm đã tâm ý tương thông.

Thường thì chỉ cần một ánh mắt liền biết đối phương đang nghĩ gì.

Cho nên Phục Thái Lương không cần mở miệng hỏi ý kiến Phong Tần, hắn mở miệng lần nữa, "Nếu có thể, chúng ta cũng muốn đi lên xem."

Má!

Quyết định của Phục Thái Lương khiến Lữ Thiếu Khanh kêu lên, "Tổ sư ngươi muốn làm gì?"

"Ngươi biết phía trên nguy hiểm đến mức nào không? Tiên Giới đã thay đổi rồi, không phải cái Tiên Giới trong tưởng tượng của các ngươi."

"Ngươi cho rằng những quái vật này từ đâu tới? Từ trên đó tới, hắn muốn lên đi chịu chết thì cứ để hắn đi, ngươi đừng có hùa theo mà náo nhiệt."

"Hắn không đáng tin, ở thế giới này các ngươi cũng có thể trở nên mạnh hơn. . ."

Thánh Chủ lập tức hiểu ra, vừa rồi Lữ Thiếu Khanh chúc phúc hắn, hắn tin tưởng đó là thật lòng, thành tâm muốn hắn lên đó chịu chết.

Tên này!

Thánh Chủ trong lòng thầm nghiến răng, khó chịu, nảy sinh một ý nghĩ, ngươi không cho bọn họ đi lên, ta ngược lại muốn bọn họ đi lên.

Về việc thuyết phục, Thánh Chủ không cần khuyên nhủ nhiều lời, hắn chỉ nhàn nhạt nói một câu, "Tiên Đế kết tinh đối với các ngươi mà nói là một cơ hội tốt, ở cái thế giới này phí thời gian chỉ là uổng phí thôi."

Lữ Thiếu Khanh quay lại gầm lên, "Ngươi không nói ai bảo ngươi câm hả."

"Ngươi muốn thăng thiên thì cứ thăng đi, nói nhảm nhiều như vậy làm gì?"

Lữ Thiếu Khanh khẳng định không hi vọng Phục Thái Lương và Phong Tần đi lên, Lạc Thương không có lý do gì để lừa hắn.

Tiên Giới chắc chắn là có vấn đề, nếu không sao nhiều Đại Thừa kỳ lại chẳng ai lên.

Thánh Chủ muốn đi lên là vì hắn có đầy đủ thực lực, tuyệt đối tự tin vào bản thân.

Nhưng đến bây giờ, Lữ Thiếu Khanh rõ ràng đã hết cách.

Đối với Phục Thái Lương mà nói, coi như nguy hiểm hắn cũng muốn xông vào một lần.

"Tiểu tử, ta là tổ sư của ngươi, nhưng ta không muốn về sau gặp chuyện gì mà ta chỉ có thể ở phía sau làm người nhìn."

Thân là trưởng bối, gặp nguy hiểm chỉ có thể nhìn tiểu bối xông pha chiến đấu, bản thân ở phía sau lo lắng, cái cảm giác này Phục Thái Lương tuyệt không muốn.

Lữ Thiếu Khanh im lặng, tổ sư trúng độc rồi.

Hắn chỉ có thể ném ánh mắt về phía Phong Tần, "Tỷ tỷ tiên nữ, ngươi khuyên nhủ cái ông tổ sư bướng bỉnh của ta đi."

"Tiên Giới thật rất nguy hiểm, so với thế giới này nguy hiểm hơn nhiều, các ngươi đi lên không chừng sẽ thành một đôi uyên ương bỏ mạng, đến lúc đó chẳng tìm được ai nhặt xác cho đâu."

Phục Thái Lương giơ tay lên muốn đánh người, "Ngươi có thể nói mấy câu dễ nghe được không?"

Phong Tần mỉm cười, nhìn Lữ Thiếu Khanh ánh mắt tràn đầy từ ái, nếu là chuyện khác, nàng chắc chắn ủng hộ Lữ Thiếu Khanh.

Nhưng hôm nay nàng đứng về phía Phục Thái Lương, "Tiểu gia hỏa, Thái Lương nói không sai, chúng ta là trưởng bối không muốn về sau gặp nguy hiểm mà chỉ có thể nhìn mấy đứa tiểu bối các ngươi mạo hiểm."

Người tu luyện, ai mà chẳng có chút ngạo khí?

Để tiểu bối ở phía trước xông pha chiến đấu, bản thân chỉ có thể đứng phía sau nhìn mà không giúp được gì, không ai thích cái cảm giác này.

Làm trưởng bối, có thể nói bọn họ già, nhưng tuyệt đối không thể nói họ vô dụng.

Bọn họ cũng rất muốn có thể giúp đỡ tiểu bối.

Lữ Thiếu Khanh hung hăng nhìn về phía Thánh Chủ, tên này có khi nào làm nghề đa cấp không đấy?

Mấy câu mà đã khiến tổ sư của hắn kiên quyết một mực như vậy.

Lữ Thiếu Khanh tiếp tục thuyết phục, "Hai vị tổ tông, các người lâu như vậy không về nhà, không định về thăm nhà một chút sao?"

"Nghe ngươi nói, trong nhà không có việc gì. Lại nói, có ngươi chúng ta rất yên tâm."

Phong Tần cười đến càng thêm vui vẻ, Lữ Thiếu Khanh lại càng phiền muộn.

Phục Thái Lương nói, "Thôi đi, tiểu tử không cần nói nữa, chúng ta đã quyết tâm rồi."

Thánh Chủ lúc này mới lên tiếng, "Không có nhiều thời gian. . . . ."