Chương 2129: Một kiếm diệt Tiên thú

Lữ Thiếu Khanh có chút phát điên, "Thật muốn bóp chết ngươi."

Nếu có đủ thực lực, Lữ Thiếu Khanh đã gọi tử thánh chủ ngay bây giờ.

Không còn cách nào, hai vị lão nhân đã hạ quyết tâm, Lữ Thiếu Khanh khuyên không được.

Hắn thở dài một tiếng, nhìn về phía Thánh Chủ, "Giúp một chút!"

Thánh Chủ cũng biết Lữ Thiếu Khanh muốn nói gì, hắn cười lên, đó là nụ cười xuất phát từ nội tâm.

Dựng thẳng ba ngón tay, lắc lắc, "Ba cái nhân tình!"

Lữ Thiếu Khanh nhảy lên cao ba trượng, "Ngươi mẹ nó sao không đi cướp?"

Lữ Thiếu Khanh nhịn không được, xưa nay chỉ có hắn đi cướp người khác, chưa từng có ai cướp hắn.

Gặp phải Thánh Chủ, hắn coi như nếm trải được cảm giác của người khác khi đối diện với mình.

Trong lòng hận muốn giết người.

Thánh Chủ không giận, hắn đã nắm thế chủ động.

Có thể đè ép Lữ Thiếu Khanh như vậy, hắn rất vui, vui vẻ nói, "Để ngươi thấy ba cái nhân tình đáng giá, ta có thể cho ngươi xem phía trên có thể gặp nguy hiểm gì."

Nói xong, Thánh Chủ khẽ lật cổ tay, một con rối xuất hiện trong tay, theo linh lực của hắn rót vào, hai mắt con rối khẽ động, sống lại.

Khí tức trên người nó cho mọi người biết, nó đã đạt đến cảnh giới Hợp Thể kỳ.

Điều này làm sắc mặt đám người Phục Thái Lương thay đổi.

Con rối này khiến họ cảm thấy áp lực lớn, nếu đánh nhau, họ không có nhiều tự tin thắng nổi.

Con rối phóng lên, xông thẳng lên trời.

Một lúc sau, một tiếng gầm giận dữ truyền đến, một âm thanh mà mọi người chưa từng nghe thấy vang lên giữa trời đất.

Mang theo vẻ cổ xưa và tang thương, giống như âm thanh thời viễn cổ.

Truyền đến tai mọi người, họ vẫn có thể nghe hiểu nó đang nói gì.

"Kẻ tự tiện xâm nhập Tiên Giới, tru!"

Ngay sau đó một cái móng vuốt to lớn từ trên trời giáng xuống, "phốc phốc" một tiếng, con rối của Thánh Chủ liền hóa thành bột mịn, tiêu tán trong không trung.

Đồng thời móng vuốt lớn chậm rãi rơi xuống, tựa hồ gặp phải lực cản cực lớn, nhưng mục tiêu rất rõ ràng, nhắm thẳng đến Thánh Chủ mà tới.

Dường như muốn đập chết Thánh Chủ vì đã tự tiện xông vào Tiên Giới.

Thánh Chủ cũng không vội, ngược lại nói với Lữ Thiếu Khanh, "Muốn lên thì phải qua cửa ải con quái vật này trước."

Sắc mặt Phục Thái Lương và những người khác trở nên nghiêm trọng, con quái vật trong miệng Thánh Chủ đã vượt quá thực lực của Đại Thừa kỳ.

Một vuốt đã biến con rối Hợp Thể kỳ thành cặn bã, đám Hợp Thể kỳ bọn họ đi lên cũng không khá hơn chút nào.

Lữ Thiếu Khanh cũng vô cùng nghiêm trọng, ngẩng đầu nhìn móng vuốt to lớn, trong ánh sáng có chút lệch lạc, dường như không gian đang vặn vẹo.

Từ trên cao rơi xuống như bị một lực cản lớn, nhưng quyết tâm muốn đập chết kẻ tự tiện xâm nhập Tiên Giới đã kinh động nó.

Quả thật rất mạnh, Lữ Thiếu Khanh tự nhận mình không có tự tin thắng được nó.

Cách làm của Thánh Chủ khiến hắn hiểu rõ, là muốn nói cho hắn biết ba cái nhân tình không nhiều,

Ba cái nhân tình đổi lấy việc hắn bảo vệ Phục Thái Lương và Phong Tần ở phía trên tuyệt đối không lỗ.

Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, "Chỉ sợ ngươi sẽ bị con quái vật này đánh chết."

Đánh chết hắn đi, đánh chết thì mọi người sẽ dập tắt ý định lên Tiên Giới.

Thánh Chủ càng thêm vui vẻ, Lữ Thiếu Khanh càng kinh ngạc, hắn càng vui, "Nếu ngươi có thể giải quyết được tiên giới thủ hộ thú, ta chỉ cần một cái nhân tình của ngươi để che chở bọn họ."

Phục Thái Lương lập tức hiểu rõ Lữ Thiếu Khanh và Thánh Chủ vừa rồi đã tính toán gì.

Lúc này kinh hãi, "Tiểu tử, không nên vọng động."

Phong Tần cũng khuyên can, "Cùng lắm thì chúng ta không lên là được."

Bọn họ không muốn Lữ Thiếu Khanh đi mạo hiểm.

Tiên giới thủ hộ thú còn lợi hại hơn cả Đại Thừa kỳ, Lữ Thiếu Khanh có mạnh đến đâu cũng chỉ là Hợp Thể kỳ, đi lên chỉ có làm mồi.

Lữ Thiếu Khanh cau mày, hắn đương nhiên không muốn mạo hiểm.

Ba cái nhân tình thì ba cái nhân tình đi.

Lữ Thiếu Khanh bất đắc dĩ thở dài, thực lực thấp quả nhiên là không có quyền lên tiếng.

Nhưng cứ thế đáp ứng chẳng khác nào tự nhận mình thua thiệt, trong lòng có chút ấm ức.

Ngay khi Lữ Thiếu Khanh chuẩn bị đáp ứng thì bỗng phía sau có động tĩnh.

"Ông!"

Một tiếng kiếm reo, kiếm quang phóng lên trời.

Mọi người kinh hãi ngoảnh lại, Kế Ngôn người luôn nhắm mắt không động đậy đã mở mắt.

Vô Khâu kiếm trong tay giơ cao, ý kiếm vô hình như sóng khuếch tán.

Mắt Kế Ngôn lóe lên, nhìn chằm chằm vào móng vuốt khổng lồ đang rơi xuống trên trời.

Trong ánh mắt dõi theo của mọi người, Kế Ngôn phóng lên trời, chém ra một kiếm về phía bầu trời.

Chỉ là một kiếm đơn giản, vung nhẹ nhàng, giống như người mới học, nhìn không có gì khác lạ.

Tân Nguyên Khôi vừa chạy đến bên cạnh Trương Tòng Long thấy cảnh này thì không nhịn được cười nhạt, "Bị thương, vung kiếm không nổi sao?"

Mặt Kế Ngôn vẫn còn tái nhợt, vết thương chưa lành, kiếm này nhìn yếu ớt không có sức lực.

Sau khi Kế Ngôn vung một kiếm, không có chuyện gì xảy ra.

Ngay lúc mọi người nghi hoặc, trên bầu trời đột nhiên truyền đến một tiếng gầm giận dữ.

"Rống!"

"Sâu kiến hạ giới..."

Trong ánh mắt kinh ngạc của mọi người, móng vuốt khổng lồ đột nhiên vỡ vụn.

Trong nháy mắt hóa thành vô số mảnh, như thể thời gian ngừng trôi, khựng lại một nhịp, rồi biến mất hoàn toàn.

"Tê!" Mọi người hít một ngụm khí lạnh.

Chuyện quái gì vậy?

Là Kế Ngôn ra tay sao?

Tiếp đó, Kế Ngôn lại đâm kiếm lên trời lần nữa.

Lần này, kiếm quang vạn trượng, chói lòa, ánh sáng rực rỡ thậm chí còn lấn át cả ánh sáng từ Tiên Giới rơi xuống.

Kiếm quang xông lên trời, trực tiếp từ cột ánh sáng xuyên thẳng vào trời cao.

Giống như phàm nhân phạt tiên.

"Rống, đáng..."

Lại một tiếng gầm giận dữ, trời đất rung chuyển, tựa như đang giãy giụa.

Nhưng chấn động nhanh chóng biến mất, tiếng gầm cũng chấm dứt theo đó.

"Soạt..."

Một dòng máu đen từ trên trời đổ xuống, rơi thẳng xuống đất, biến thành dòng lũ cuốn trôi mặt đất.

Dòng máu đen tỏa ra mùi hôi thối, cây cỏ tươi tốt phía dưới bị ăn mòn, khô héo chết đi, lại biến thành vùng đất hoang vu.

Cảnh này khiến mọi người sởn da gà.

Họ hoảng sợ trước sự biến dị và đáng sợ của tiên giới thủ hộ thú, nhưng càng kinh hãi hơn trước thực lực của Kế Ngôn.

Một kiếm chặt đứt móng vuốt đối phương, thêm một kiếm nữa giết luôn thủ hộ thú.

Chỉ tham ngộ một chút đã trở nên lợi hại như vậy?

"Ly ly nguyên thượng phổ."

Phục Thái Lương và những người khác chỉ có thể dùng câu này để hình dung Kế Ngôn.

Thứ này không hợp lẽ thường, vậy còn có cái gì mới không hợp lẽ thường?

Lữ Thiếu Khanh nháy mắt mấy cái, sư huynh mình hình như lại lĩnh ngộ được thứ gì đó ghê gớm.

Thực lực tiến thêm một bước.

Ai, ở cùng quyển vương, áp lực quả là lớn.

Kế Ngôn thu kiếm đứng đó, nhìn thẳng Thánh Chủ, "Thế nào?"