"Rống!"

"Nên, đáng chết...."

Hoang Thần kêu thảm một tiếng tan biến trong kiếm quang.

Thời gian dần trôi, trời đất dần hồi phục bình tĩnh, tiếng nổ tan biến.

Bóng tối lại lần nữa kéo đến, thỉnh thoảng nổi lên một trận gió cũng như không dám dừng lại nơi này, rất nhanh gào thét qua.

"Thắng, thắng rồi?"

Từ xa Phục Thái Lương bọn người trợn mắt há mồm, không dám tin.

Đại Thừa kỳ đó, không phải mèo hay chó, sao lại bị hai cái Hợp Thể kỳ liên thủ xử lý rồi?

Giả hả?

Đại Thừa kỳ có yếu thế sao?

Yếu vậy thì đừng ra ngoài làm mất mặt.

Phục Thái Lương bên này ngây người ra mười hơi thở sau mới hoàn hồn, vội vàng phóng tới chỗ Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn.

Phục Thái Lương vừa đến gần, liền nghe Lữ Thiếu Khanh hỏi Kế Ngôn: "Chết rồi?"

Kế Ngôn ngữ khí không chắc: "Chắc là rồi chứ?"

"Chắc là cái rắm, tự ngươi trong lòng không biết à?"

Kế Ngôn lập tức chắc nịch: "Chắc là nó hóa thân dạng thôi."

Hai người thực lực tuy tăng nhiều, nhưng cũng không đến mức có thể giết chết một Đại Thừa kỳ.

Phục Thái Lương bọn người trong lòng nhảy dựng, Hoang Thần chưa chết.

"Hoang Thần, không chết sao?"

Lữ Thiếu Khanh liếc Phục Thái Lương, bất đắc dĩ nói: "Tổ sư, ngươi đứng xa chút, đừng lại gần ta, ta sợ ngây thơ sẽ lây sang đấy."

Phục Thái Lương tức chết, lúc này rồi, còn trêu ta?

"Hỗn trướng, có tin ta đánh chết ngươi không?"

Nhưng thấy vẻ mặt suy yếu của hai người, ông không nhịn được đau lòng hỏi: "Sao rồi? Hai ngươi có sao không?"

"Đồ ngây thơ!" Lữ Thiếu Khanh lầm bầm, rồi lấy Xuyên Giới bàn ra.

Nhưng vẫn nhận được câu trả lời không thể mở được cổng, Lữ Thiếu Khanh thu Xuyên Giới bàn lại, nghiêm túc nói với Phục Thái Lương và những người khác: "Tổ sư, các ngươi chạy trước đi."

Chạy?

Phục Thái Lương sững người: "Vậy còn các ngươi?"

Ánh mắt Lữ Thiếu Khanh nhìn về ngọn núi phía xa, không rõ vì sao, giờ ngọn núi hiện rõ hình dạng hơn.

Ngọn núi cao ngất, mang đến cho người ta một áp lực lớn lao.

"Sự tình vẫn chưa xong."

Không giết triệt để Hoang Thần, có lẽ bọn hắn cả đời này sẽ không thể rời khỏi đây.

Hoang Thần quả nhiên chưa chết.

Phục Thái Lương bọn người trong lòng khẽ run, đồng thời cũng không khỏi nhẹ nhõm.

Đây mới là thế giới thật nha.

Chứ đối với bọn ông già này mà nói, kích thích quá, không tốt cho huyết áp.

"Không được, đi cùng đi." Phục Thái Lương chắc chắn không bỏ hậu bối mà chạy, ông không làm được.

Lôi Chiến ở bên cạnh há hốc miệng, rất muốn khuyên Phục Thái Lương mau đi cho rồi.

Phục Thái Lương không đi, Phong Tần cũng không đi theo, Vạn Miểu cũng có khả năng vậy.

Hắn Lôi Chiến còn mặt mũi nào mà đi chứ?

Lữ Thiếu Khanh lại ghét bỏ phẩy tay: "Đi, đi, ngươi ở lại đây làm gì?"

"Vừa không giúp được gì, làm người xem còn phí sức, đứng bên cạnh xem hồi lâu cũng chẳng thấy ngươi la lên cổ vũ gì."

Còn bị ghét bỏ nữa.

Ta hô cố vũ có ích à?

Phục Thái Lương phẫn nộ quát: "Hỗn trướng, ta vẫn là câu nói đó, muốn đi thì cùng đi."

Bỏ lại hai ngươi nhóc con, ta còn mặt mũi nào gặp liệt tổ liệt tông?

Lữ Thiếu Khanh bất đắc dĩ, chỉ đành nhìn Phong Tần: "Tiên nữ tỷ tỷ, ngươi mang ông ấy đi đi."

Phong Tần lắc đầu, không đồng ý cách này của Lữ Thiếu Khanh: "Muốn đi cùng đi, bọn ta không phải hạng người sợ chết."

Lữ Thiếu Khanh im lặng: "Các ngươi quả là trời sinh một đôi, ngưu tầm ngưu, mã tầm mã, không thể tách rời."

Lôi Chiến muốn khóc, ta sợ chết mà, các ngươi còn ở đó từ chối cái gì? Nghe lời có được không?

"Quá Lãnh huynh, bọn ta thấy bọn ta vẫn nên rời đi, không muốn làm phiền bọn họ thì hơn."

"Bên ngoài những quái vật đó đang nhìn chằm chằm, chúng vẫn chưa ra tay."

Những quái vật khác đã rút về xa, vẫn đang nhìn chằm chằm vào đám người.

Một khi có lệnh, chắc chắn chúng sẽ cùng xông lên, nhấn chìm đám người.

Lôi Chiến khuyên nhủ, Phục Thái Lương nghe xong, ngược lại càng quyết tâm ở lại cùng Lữ Thiếu Khanh.

"Ta càng không thể đi được."

"Ngươi cái ông tổ sư này, sao cứ không nghe lời vậy?"

Lữ Thiếu Khanh ra vẻ ông cụ non, như kiểu đứa nhỏ này không nghe lời, khiến Phong Tần bọn người giật giật khóe miệng, ai mới là tổ sư vậy?

Đường đường tổ sư lại bị đệ tử ghét bỏ, Phục Thái Lương không nhịn nổi, quát: "Hỗn trướng, ta là tổ sư, ta nói gì là thế đó."

"Bây giờ lập tức đi cùng ta rời khỏi đây."

Bây giờ không phải là lúc tìm đường về nhà, mà là rời khỏi đây trước, giữ mạng đã rồi tính.

"Không có cách nào đi được." Kế Ngôn bỗng nhiên nói một câu.

Nơi xa, ngọn núi cao ngất đột nhiên rung chuyển.

Từng đợt Luân Hồi sương mù từ trên đỉnh núi xuất hiện, tựa như núi lửa phun trào, nhanh chóng lan tràn.

"Sâu kiến," tiếng gầm giận dữ trên đỉnh núi bộc phát, hận ý ngút trời khiến cả thế giới rung chuyển: "Đáng chết sâu kiến,"

Sát ý lạnh lẽo như sương bao phủ cả trời đất.

Phục Thái Lương và những người khác không nhịn được rùng mình.

Vạn Miểu cũng thêm phần thoái lui: "Không đi được sao?"

Lôi Chiến có chút muốn khóc.

Cơn thịnh nộ của Hoang Thần, hắn đã cảm nhận sâu sắc.

Xem ra lần này xong đời rồi.

Kế Ngôn nhìn về phía Lữ Thiếu Khanh: "Có cách không?"

Chênh lệch giữa Hợp Thể kỳ và Đại Thừa kỳ không phải nói là có thể san bằng.

Kế Ngôn vẫn chưa tự đại đến vậy.

Nhưng nếu nói ai có thể dùng Hợp Thể kỳ đánh bại Đại Thừa kỳ, Kế Ngôn thấy ngoại trừ sư đệ mình, không ai khác.

Lữ Thiếu Khanh cắn răng, có xúc động dốc hết lòng can: "Cho ta nửa ngày."

"Nửa ngày, không đánh chết được nó, cũng phải trọng thương nó."

Bốn người Phục Thái Lương kinh hãi.

Đây là chiêu gì vậy?

Tích lũy sức nửa ngày mà có thể đối phó Đại Thừa kỳ?

Không đánh chết được cũng có thể trọng thương?

Có loại công pháp này á?

"Tiểu tử, ngươi nói thật sao?" Phục Thái Lương vội hỏi: "Có nguy hiểm không?"

Lữ Thiếu Khanh lườm tổ sư một cái: "Nguy hiểm lớn hơn nữa có lớn bằng nguy hiểm trước mắt không?"

"Thôi được, các ngươi tranh thủ thời gian rời đi đi, đi được thì đi đi."

Phục Thái Lương kiên quyết không chịu: "Không được, ta nhất định phải ở lại."

Dù sao ông cũng là Hợp Thể kỳ, ít nhiều cũng giúp được chút gì.

Lữ Thiếu Khanh không nói gì, thân ảnh biến mất, không biết hắn đi đâu.

Ngay lúc Phục Thái Lương kinh ngạc, thanh âm Lữ Thiếu Khanh truyền đến: "Rời khỏi mặt đất!"

Khí tức kinh khủng dưới đất khuếch tán, trên mặt đất xuất hiện tia chớp màu đen, không ngừng lan rộng ra xa.....