Trong bóng tối, thỉnh thoảng lóe lên một vệt sáng trắng, giữa ánh sáng trắng, trận văn nhấp nháy, chui vào lòng đất.

Đã quyết định nghỉ ngơi ở chỗ này một thời gian, vậy nên cần đảm bảo an toàn xung quanh.

Tuy nói thế giới này hiện giờ đã hoàn toàn tĩnh lặng, những quái vật kia cũng đều biến mất không thấy bóng dáng, coi như có đến cũng vô dụng.

Nhưng có thêm chút phòng bị vẫn tốt hơn.

Sau khi bố trí xong trận pháp, Lữ Thiếu Khanh lại rơi vào lo lắng.

Nơi này không có linh khí, trận pháp cũng chẳng có tác dụng gì.

Đặc biệt là trận Tụ Linh mà hắn bày cho Kế Ngôn hoàn toàn không có hiệu quả.

Với trạng thái của Kế Ngôn muốn hồi phục, không biết đến khi nào mới được.

Không có linh khí, thời gian cần gấp bội.

Lữ Thiếu Khanh rất buồn rầu, chẳng lẽ hắn phải nghỉ ngơi ở thế giới này mấy ngàn, mấy vạn năm sao?

Thế giới rộng lớn như vậy, hắn biết đi đâu tìm linh khí cho Kế Ngôn đây?

Dùng linh thạch ư?

Kế Ngôn đã là Hợp Thể kỳ, đừng nói một trăm tỷ, mà là một ngàn tỷ cũng chưa chắc đủ.

Lại nữa, Lữ Thiếu Khanh lẩm bẩm, "Mạng của ta thì có thể lấy, còn linh thạch thì tuyệt đối không thể."

"Chỉ có thể nghĩ cách khác." Lữ Thiếu Khanh ngồi khoanh chân, suy nghĩ mấy ngày, rồi thở dài một tiếng, "Hắn meo, không có cách nào."

"Đây là một thế giới đã chết, còn đâu ra linh khí?"

Nghĩ đi nghĩ lại, dù nói thế giới này đã chết, nhưng biết đâu ở nơi nào đó vẫn còn linh khí?

"Thế giới lớn như vậy, cứ tìm thử xem, biết đâu lại tìm được?"

Lữ Thiếu Khanh cắn răng, "Vì linh thạch, liều mạng vậy..."

Lữ Thiếu Khanh ngồi xuống, bắt đầu suy nghĩ viển vông, thần thức không ngừng thăm dò xung quanh.

Càng thăm dò, Lữ Thiếu Khanh càng cảm nhận rõ hơn nỗi bi thương của thế giới này.

Khắp nơi đều là bóng tối, tan vỡ, cô quạnh, âm u, như một người đã chết từ lâu, thế giới đang đến bờ vực sụp đổ, bất cứ lúc nào cũng có thể tan biến.

Lữ Thiếu Khanh ban đầu chỉ thăm dò bằng thần thức, dần dần, không hiểu vì sao lại thành nguyên thần xuất khiếu.

Hắn phiêu du trong thiên địa, như thể trong cả vũ trụ bao la này chỉ còn mình hắn là một sinh linh sống sót.

Một mình cô độc trong thế giới, cảm nhận sự cô tịch và lạnh lẽo.

Thế giới như căn phòng phủ đầy bụi bặm, trống rỗng, chẳng có ai, đi đến đâu, ngoài sự tĩnh mịch thì vẫn là tĩnh mịch, cái cảm giác im ắng đến rợn người.

Lữ Thiếu Khanh không kìm được nhủ thầm trong lòng, thế giới thế này, ma cũng chẳng thèm đến nữa là.

Đọa Thần quái vật đã hoàn toàn thôn phệ thế giới này, khiến nó chết quá lâu rồi.

Lữ Thiếu Khanh phiêu du trong thiên địa, cái cảm giác cô độc, im lặng, lạnh lẽo khiến hắn vô cùng khó chịu.

Cuối cùng, không biết từ khi nào nguyên thần của Lữ Thiếu Khanh lại hướng xuống mặt đất mà đi.

Bên trên thế giới không có bất cứ sự sống nào, vậy dưới mặt đất thì sao?

Lữ Thiếu Khanh đi một đường xuống dưới, xung quanh toàn là bóng tối âm u, không có nửa điểm sinh khí, trong môi trường này, đến một con côn trùng cũng chẳng thấy.

Chẳng lẽ thế giới này thật sự không còn chút sự sống nào sao?

Lòng Lữ Thiếu Khanh ngày càng nặng trĩu.

Không ổn rồi, thế giới này đã chết hẳn, nếu hắn không tìm được linh khí, vậy chẳng lẽ hắn phải dùng linh thạch để Kế Ngôn hồi phục ư?

Mẹ ơi, không muốn mà!

Nghĩ đến đó, Lữ Thiếu Khanh càng thêm có động lực, nguyên thần sục sôi, tốc độ lao xuống càng nhanh hơn.

Đột nhiên, phía trước có một điểm phản ứng, trong bóng tối lấp lóe một chút ánh sáng.

Phát hiện này khiến Lữ Thiếu Khanh tinh thần phấn chấn, vội vàng lao tới.

Vừa tiến lên, một luồng âm hàn truyền đến, Lữ Thiếu Khanh như đâm vào hầm đá.

"Rống!" Một tiếng gầm giận dữ vang lên, mấy bóng người từ phía xa xông đến.

Lữ Thiếu Khanh nhướng mày, nơi này lại có Đọa Thần quái vật, thực lực của bọn nó không mạnh, xem ra chỉ là mấy con cá lọt lưới.

"Hừ!" Đối với đám quái vật cấp thấp này, Lữ Thiếu Khanh hừ một tiếng, liền nghiền nát chúng, khiến chúng biến mất tại chỗ.

Xuất hiện quái vật khiến Lữ Thiếu Khanh thất vọng.

Xem ra phản ứng vừa rồi cũng chỉ là do mấy con quái vật này mà thôi.

Thứ hắn muốn tìm vẫn chưa có.

Thôi vậy, về rồi nghĩ cách khác sau.

Ngay lúc Lữ Thiếu Khanh chuẩn bị rời đi, bỗng nhiên lại có một tia sáng chợt lóe lên.

Lữ Thiếu Khanh ngẩn người, rồi lập tức hướng về nơi phát ra ánh sáng mà đi.

Nơi này tràn ngập sương mù Luân Hồi, khiến xung quanh càng thêm âm u và quỷ dị.

Trong làn sương mù Luân Hồi, tìm kiếm một hồi cẩn thận, Lữ Thiếu Khanh rất nhanh tìm đến chỗ phát sáng.

Một quang đoàn to bằng nắm đấm đang lấp lánh trong sương mù Luân Hồi, ánh sáng cực kỳ yếu ớt, lâu lắm mới lóe lên một lần.

Bề mặt hiện ra năm màu vàng kim, xanh lá, xanh lam, vàng và đỏ, như năm dải lụa màu quấn quanh.

Quang đoàn bề ngoài đã ảm đạm, chỉ có bên trong mới còn chút ánh sáng yếu ớt, như ngọn nến tàn trước gió, có thể tắt bất cứ lúc nào.

Chỉ khi lóe lên, Lữ Thiếu Khanh mới cảm nhận được một cỗ sinh mệnh khí tức mong manh trên đó.

Nhìn quang đoàn, Lữ Thiếu Khanh không hiểu cảm thấy bi thương, nước mắt vô thức rơi xuống.

Đối diện với quang đoàn, Lữ Thiếu Khanh như đang ở trong một thế giới tan vỡ, bên tai như văng vẳng tiếng kêu rên của sinh mạng khi lụi tàn, như thấy sự giãy giụa không cam lòng, cảm nhận được tiếng khóc tuyệt vọng.

Hắn như thấy một thế giới đang suy vong, và cũng biết quang đoàn trước mắt chính là mầm sống cuối cùng của thế giới này.

Một khi ánh sáng lụi tàn, thế giới này sẽ thực sự chết đi.

Dù cho bên ngoài còn sinh mệnh khí tức, cuối cùng cũng sẽ diệt vong theo.

Lữ Thiếu Khanh lau những giọt nước mắt trên mặt, hít một hơi sâu, ánh mắt trở nên kiên định.

Hắn muốn cứu sống quang đoàn trước mắt, cứu nó, tức là cứu thế giới này.

Và cũng để cứu linh thạch của mình.

Làm thế nào để cứu sống, Lữ Thiếu Khanh thấy khó khăn.

Hắn không biết có cách nào cứu sống tia sáng cuối cùng của sự sống.

Quang đoàn trước mắt là hy vọng cuối cùng của thế giới này, là hạt nhân sự sống của nó.

Giống như linh hồn của con người, một khi chết đi, sẽ thực sự diệt vong.

Ánh sáng quang đoàn đã yếu ớt, Lữ Thiếu Khanh chỉ có thể chậm rãi tiến đến, sợ động tác quá mạnh sẽ khiến quang mang tan biến hoàn toàn.

Đến trước quang đoàn, đúng lúc ánh sáng lại lóe lên, như một tín hiệu cầu cứu.

Lữ Thiếu Khanh theo bản năng đưa tay ra, chạm vào quang đoàn, một tia chớp đen lóe lên.

"Phốc!"

Lữ Thiếu Khanh nghe bên tai một tiếng vang nhỏ, ánh sáng quang đoàn bắt đầu tàn lụi, màu đen bắt đầu xâm thực.

"Ngọa tào..."