Như thể bị ăn mòn, một điểm sáng cuối cùng trên bề mặt của khối cầu ánh sáng dần tàn lụi, màu sắc bên trong cũng như thủy triều rút đi, màu đen thuận thế trỗi dậy.

Mắt thường có thể thấy sự ăn mòn và sự suy giảm đó.

Theo thời gian, khối cầu ánh sáng của Lữ Thiếu Khanh đang từng bước tiến về cái chết.

Lữ Thiếu Khanh chết lặng, tiếp tục như vậy, hy vọng cuối cùng của thế giới này cứ thế xong đời.

Hơn nữa hy vọng này lại chính là do tay hắn gây ra, đến lúc đó có lẽ hắn sẽ trở thành một trong những hung thủ.

Thật khó xử!

Lữ Thiếu Khanh không ngờ rằng chỉ một cái chạm nhẹ vào tia chớp màu đen này mà nó lại bá đạo đến vậy, như một con ác khuyển, ngay lập tức xông ra cắn người.

Lần này làm sao bây giờ?

Lữ Thiếu Khanh trong lòng nóng như lửa đốt, hắn không muốn làm hung thủ, cũng không muốn phá hủy hy vọng cuối cùng của thế giới này.

Hắn không phải người tốt lành gì, nhưng cũng không muốn trở thành tội nhân.

Quan trọng hơn là, thế giới này mà không sống được, hắn đi đâu tìm linh khí cho Kế Ngôn?

Cuối cùng chẳng phải vẫn muốn hắn móc linh thạch ra sao?

Tuyệt đối không được!

Vậy phải làm thế nào?

Lữ Thiếu Khanh trong lòng suy nghĩ nhanh như chớp, nhìn thấy năm màu thuộc tính ở phía trên, hắn giật mình.

Trong đó, hắn cũng có bốn màu.

"Ngựa chết thành ngựa sống!"

Lữ Thiếu Khanh cắn răng một cái trong lòng, lần nữa đưa tay lên, tia chớp màu đen lại như ác khuyển từ trong cơ thể hắn lao ra.

Tâm thần khẽ động, ngăn chặn tia chớp màu đen, sau đó bốn đạo điện quang màu vàng kim, xanh lá, vàng và đỏ xuất hiện, tiến vào trong khối cầu ánh sáng.

Khối cầu ánh sáng tỏa ra rực rỡ, bốn màu vàng kim, xanh lá, vàng và đỏ sáng lên, màu đen bị ăn mòn dần rút lui.

Nhưng màu đen sau khi rút đi lại nhắm vào tia sáng màu lam còn lại.

Tốc độ ăn mòn của màu đen càng lúc càng nhanh, nhìn thoáng qua, bề mặt khối cầu ánh sáng tràn ngập màu vàng kim, xanh lá, vàng, đỏ và một đạo màu đen, màu lam đang không ngừng chuyển thành màu đen.

Hỏng bét!

Trong lòng Lữ Thiếu Khanh chợt lo sợ, hắn chính là thiếu loại tia chớp màu lam này.

Trong năm loại bản nguyên Kim, Mộc, Thủy, Hỏa, Thổ, hắn thiếu bản nguyên thuộc tính Thủy.

Mà cái này vào lúc nào mà đi lĩnh ngộ đây?

Lữ Thiếu Khanh lại một lần nữa chết lặng.

Nhìn màu đen không ngừng gia tăng, màu lam không ngừng giảm bớt, Lữ Thiếu Khanh hiểu rõ, một khi màu lam hoàn toàn biến thành màu đen.

Khối cầu ánh sáng này sẽ hoàn toàn bị hủy diệt, và thế giới này sẽ không còn cơ hội sống sót.

Lúc này, Lữ Thiếu Khanh cần bản nguyên thuộc tính Thủy, nhưng hắn đi đâu để lĩnh ngộ?

Trong lòng Lữ Thiếu Khanh không kìm được âm thầm lo lắng, thời gian không còn nhiều.

Ánh mắt của hắn liếc qua một vòng, cuối cùng rơi vào tia sáng màu lam kia, lúc này màu lam đã biến mất hơn một nửa.

Trong đầu Lữ Thiếu Khanh đột nhiên lóe lên một ý nghĩ, ta nuốt nó vào, sau khi lĩnh ngộ xong có thể trả lại cho nó được không?

Ý nghĩ này vừa xuất hiện liền điên cuồng nảy nở không thể kìm chế được.

Tỷ lệ thành công rất thấp, mà vào thời khắc này, Lữ Thiếu Khanh không còn cách nào khác.

Cắn răng một cái, Lữ Thiếu Khanh đưa tay ra chạm vào, "Mượn dùng một chút, đợi sau này ta trả lại cho ngươi!"

Khối cầu ánh sáng dường như cảm nhận được vận mệnh của mình cũng không giãy dụa, tia sáng màu lam ngược lại chủ động đón nhận, tiến vào trong cơ thể Lữ Thiếu Khanh.

"Ầm!" Bên tai Lữ Thiếu Khanh phảng phất như có tiếng sóng biển va vào nhau, tiếp đó hắn bước vào một thế giới nước.

Trong thức hải, ầm một tiếng, bốn đạo điện quang màu vàng kim, xanh lá, vàng, đỏ từ trên trời giáng xuống, dồn dập đánh lên mặt biển.

"Ầm ầm!" Một tiếng vang thật lớn, một đạo điện quang màu lam từ đáy biển trồi lên, cùng bốn đạo điện quang khác hội tụ, quấn lấy nhau, hóa thành một đạo ngũ sắc điện quang to lớn.

Trên bầu trời, quả cầu ánh sáng màu vàng kim xoay tròn, ánh sáng màu kim rơi xuống, chiếu lên ngũ sắc điện quang.

Ngũ sắc điện quang bay lên trời, hóa thành một con Kim Long ngũ sắc, phát ra tiếng gầm thét kinh thiên, cuối cùng biến mất vào quả cầu ánh sáng màu vàng kim.

Ánh sáng màu kim tan biến, quả cầu ánh sáng màu vàng kim mờ đi, chậm rãi xoay tròn trên bầu trời.

Nhưng rất nhanh, năm màu vàng kim, xanh lá, lam, vàng, đỏ lần nữa xuất hiện trong quả cầu, sau đó năm màu ánh sáng dung hợp lẫn nhau, cuối cùng hóa thành một đạo ánh sáng màu trắng.

"Ầm!"

Mây đen đầy trời tụ lại, cuối cùng hóa thành một đạo tia chớp màu đen khổng lồ, xoay quanh trên mặt biển.

Như một con Hắc Long sát khí ngút trời, Hắc Long ngửa mặt lên trời rít lên một tiếng, cũng bay thẳng lên trời, tiến vào quả cầu ánh sáng.

Ánh sáng trong quả cầu đại thịnh, đầu tiên là ánh sáng màu đen chói mắt, sau một khắc ánh sáng màu trắng xé toạc bóng tối, chiếu sáng ra ngoài.

Hai loại ánh sáng đan xen vào nhau, như hai đối thủ một mất một còn đang chém giết.

Quả cầu rung động, dẫn phát thức hải rung chuyển, tia chớp màu trắng và tia chớp màu đen từ trong quả cầu bộc phát ra, tràn ngập toàn bộ thức hải.

Điện quang trắng và đen xen lẫn, đuổi nhau chém giết, nuốt chửng lẫn nhau.

Tựa hồ qua rất lâu, lại tựa như một cái chớp mắt, thức hải khôi phục lại bình tĩnh.

Hai luồng điện quang đen trắng tựa như đạt được sự cân bằng, chúng tan biến trong thức hải, tất cả đều quay về quả cầu.

"Ầm!"

Quả cầu màu vàng kim bao quanh tia chớp màu đen và trắng, treo lơ lửng trên bầu trời, giống như mặt trời chiếu rọi khắp thức hải.

"Phần phật!"

Tiếng sóng biển vỗ vào vang lên, trên mặt biển không biết từ khi nào xuất hiện một đại lục.

Ánh sáng rơi xuống phía trên, tỏa ra một loại ánh sáng hy vọng.

Thức hải tiến một bước phát sinh biến hóa.

Bên ngoài thức hải, Lữ Thiếu Khanh khoanh chân ngồi trên mặt đất, hai mắt mở ra, đồ án Thái Cực một lần nữa xuất hiện trong mắt hắn.

Lần này có chút biến hóa, trước kia là nguồn gốc màu trắng, bây giờ thành nguồn gốc màu vàng kim, một trắng một đen xoay quanh trên đó.

Lữ Thiếu Khanh cúi đầu, ánh mắt của hắn xuyên thấu xuống mặt đất, dường như xuyên qua lớp bùn đất dày đặc, thấy được điểm sáng sinh mệnh cuối cùng của thế giới này.

Dưới sự ăn mòn của bóng tối, nó như ngọn nến tàn trong gió, tràn đầy nguy hiểm.

Sau một khắc, nguyên thần Lữ Thiếu Khanh trở về bản thể, thân hình lóe lên đến nơi có ánh sáng sinh mệnh này.

Nhìn ánh sáng sinh mệnh trước mắt đã gần như biến mất, Lữ Thiếu Khanh chậm rãi đưa tay ra, giọng nói nhẹ nhàng, "Ta đến giúp ngươi một chút!"

Nắm trong tay đạo quang tự thứ nhất và ám liệt thứ nhất, hắn có lòng tin cứu vớt ánh sáng sinh mệnh cuối cùng của thế giới này.

Nhưng khi tay Lữ Thiếu Khanh vừa chạm vào khối cầu ánh sáng, ánh sáng liền vèo một tiếng biến mất, chui vào trong cơ thể hắn.

"Ngọa Tào..."