Lữ Thiếu Khanh mắt trợn tròn, đồ tốt như vậy lại chạy vào trong cơ thể của hắn?

Lữ Thiếu Khanh vội theo vào, thấy một luồng sáng đang lơ lửng trong thức hải của hắn.

Lúc này luồng sáng đã trở lại bình thường, màu đen trong cơ thể biến mất, năm đạo quang mang trên bề mặt lóe lên.

Chúng phát ra ánh sáng, xoay tròn chuyển động, thậm chí có chút nhảy lên.

Nhìn dáng vẻ của nó, Lữ Thiếu Khanh bỗng nghĩ tới một từ, Cẩu Tử!

Luồng sáng hiện tại cho hắn cảm giác như một chú chó con đang lắc đầu vẫy đuôi với chủ, lè lưỡi thở hổn hển lấy lòng.

Đường đường sinh mệnh chi quang, vậy mà khiến người ta cảm thấy giống như một con chó nhỏ.

Còn về đối tượng nó lấy lòng, Lữ Thiếu Khanh ngẩng đầu lên.

Phía trên chính là quả cầu ánh sáng màu vàng kim, đang nhẹ nhàng tỏa sáng, nhìn không hề chói mắt. Trên thực tế, ngay cả Lữ Thiếu Khanh cũng khó có thể nhìn rõ xuyên qua ánh sáng của nó.

Nhưng Lữ Thiếu Khanh là chủ nhân, hắn không nhìn thấy, nhưng lại có thể cảm nhận được.

Quả cầu ánh sáng bên ngoài màu vàng kim, bên trong lại là hai màu trắng đen chiếm mỗi bên một nửa, giống như một vòng Thái Cực, đối lập mà hòa hợp.

Lữ Thiếu Khanh duỗi tay ra, tâm thần khẽ động.

Quả cầu ánh sáng xoay tròn, một tia chớp màu trắng và một tia chớp màu đen lần lượt rơi xuống, xoay quanh trên tay hắn.

Hai tia chớp lần lượt nhìn nhau, tạo thành một vòng tròn xoáy.

Đệ nhất Quang Tự!

Thứ nhất Ám Liệt!

Lữ Thiếu Khanh nhớ lại những gì Xương Thần từng nói.

Từ sinh mệnh chi quang cuối cùng của thế giới vẫn lạc, hắn gom góp năm thuộc tính, như triệu hồi Thần Long, bù đắp bản nguyên, có được đệ nhất Quang Tự chân chính.

Giờ đây, đệ nhất Quang Tự và thứ nhất Ám Liệt cùng tiến vào quả cầu ánh sáng vàng kim, không ai chịu nhường ai, đều muốn tranh giành quả cầu, như hai anh em tranh gia tài, không ai chịu nhường. Cuối cùng, mỗi người chỉ có thể chiếm một nửa.

Có được đệ nhất Quang Tự và thứ nhất Ám Liệt, khiến nơi đây xảy ra biến hóa long trời lở đất.

Trước kia không có lục địa, giờ thì lục địa xuất hiện.

Tình trạng bên trong cơ thể Lữ Thiếu Khanh cũng chưa hoàn toàn nắm rõ.

"Vút!"

Luồng sáng sinh mệnh lập tức xích lại gần, hiện lên trước mặt Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh càng thêm cạn lời.

Vốn định sẽ phải làm xong sinh mệnh chi quang của thế giới vẫn lạc, không ngờ nó tự mình chạy vào, còn đang vẫy đuôi với quả cầu ánh sáng vàng kim ở trên, hết lòng lấy lòng.

Lữ Thiếu Khanh không hiểu, tại sao cái nào cũng thích vào thức hải của hắn vậy, chỗ này của hắn đâu phải chỗ chứa đồ?

Lữ Thiếu Khanh nói với luồng sáng, "ra ngoài, ra ngoài, người lạ và chó không được vào."

"Ngươi chỉ là một con chó nhỏ, đi ra ngoài cho ta, đuổi đem thế giới kia của ngươi cứu sống mới là chính sự, đừng có ở đây."

Ngươi không đi làm việc, thế giới bên ngoài kia phải làm sao?

Ta còn muốn để sư huynh của ta khôi phục, sau đó quay về an hưởng làm trạch nam.

Luồng sáng nghe hắn nói vậy thì nhấp nháy hai lần, sau đó bỏ chạy.

Nó như một ngôi sao băng lướt qua trên không thức hải, và dưới ánh mắt kinh ngạc của Lữ Thiếu Khanh, nện thẳng xuống lục địa.

"Ầm!"

Như bom nguyên tử nổ tung, bụi mù cuồn cuộn bốc lên, hội tụ trên bầu trời, tạo thành một tầng mây dày đặc, bao phủ toàn bộ đại lục.

Lữ Thiếu Khanh theo bản năng há hốc mồm, tia chớp đen trắng trong tay phóng lên tầng mây.

"Ầm ầm!"

Sấm sét vang dội trên bầu trời, tia chớp lóe lên trong tầng mây, rồi lại bắt đầu mưa rơi lất phất.

Rào rào, nước mưa rơi xuống trên đại lục, mang hơi ẩm đến cho vùng đất khô cằn, cũng mang theo hy vọng sinh mệnh.

Giữa trời mưa, một hạt giống lặng lẽ nảy mầm, xuyên thủng mặt đất, vươn lên.

Một cây non lớn lên giữa cơn mưa, thân cây nhỏ nhắn nhưng thẳng tắp, trên cành mọc ra một nhánh nhỏ xíu, như một bàn tay trẻ con.

Trên nhánh cây mọc ra một chiếc lá non xanh biếc, non tơ, như bàn tay nhỏ đang ôm giữ nó.

Khí tức sinh mệnh nồng đậm tràn ngập trong thức hải.

Lá non đung đưa trong mưa, có vẻ rất vui vẻ.

Lữ Thiếu Khanh im lặng che mắt.

Đây là cái gì vậy?

Sinh mệnh chi quang cuối cùng của thế giới vẫn lạc lại nảy mầm trong thức hải của hắn?

Thế giới vẫn lạc ở ngoài còn cần hay không?

Có còn cứu được không?

Linh thạch của ta thì sao?

Lữ Thiếu Khanh rơi xuống trên lục địa, nhìn lục địa nhỏ bé trên không trung, nhưng sau khi đáp xuống, Lữ Thiếu Khanh phát hiện mình như đang bước trên một đại lục thật sự, không thể nhìn thấy điểm cuối.

Cây nhỏ cũng đã biến thành đại thụ cao vút mấy vạn mét.

Trên đó chỉ mọc một cành cây, và chiếc lá xanh trên cành cũng rộng hơn rất nhiều.

Khí tức sinh mệnh nồng nặc bao trùm, có thể mơ hồ thấy những vệt xanh trong không khí, đó đều là khí tức của sinh mệnh.

Đứng dưới tán cây, ngẩng lên, có thể thấy quả cầu ánh sáng màu vàng kim trên trời cao, như mặt trời treo trên ngọn cây.

Lữ Thiếu Khanh đứng trước cây, một lúc lâu không biết nói gì.

Thức hải không ngừng biến đổi, nói đúng hơn, phong cách của hắn càng ngày càng quái dị.

Hắn cũng không biết là tốt hay xấu.

Nhưng hắn muốn trở lại phong cách bình thường thì không được nữa.

Cây này dù mới mọc ra nhưng lại mang đến cảm giác tang thương cổ lão, như thể đã sống hàng ức năm, có thể gọi là một siêu cổ thụ.

Hồi lâu sau, Lữ Thiếu Khanh mới thở hắt ra, nhìn cây đại thụ, khẽ nói, "Cây Sinh Mệnh sao?"

Có lẽ chỉ cái tên đó mới xứng với cây này.

"Thế giới bên ngoài thì sao?"

Lữ Thiếu Khanh rất lo lắng, "Chẳng lẽ lại muốn bén rễ nảy mầm ở chỗ ta, phủi sạch trách nhiệm không đi nữa?"

"Bỏ thế giới bên ngoài, muốn bắt đầu lại từ số không ở chỗ ta, tu hú chiếm tổ?"

"Ngọa Tào!"

Lữ Thiếu Khanh càng nghĩ càng thấy không đúng, lập tức vỗ vào cây đại thụ, "Ra ngoài, mau ra ngoài cho ta!"

"Chỗ này của ta không phải nơi chứa đồ phế thải, ra ngoài. . ."

Không có phản ứng gì, cổ tay Lữ Thiếu Khanh khẽ lật, tia chớp đen trắng xuất hiện trong tay, hung dữ nói, "Không đi ra, ta chặt ngươi."

Cuối cùng, cây đại thụ có chút lay động, trên phiến lá lớn trên đỉnh cây hiện ra một luồng sáng, chính là sinh mệnh chi quang của thế giới vẫn lạc trước đó, nó quay quanh Lữ Thiếu Khanh hai vòng, trong ngoài đều tỏa ra ý lấy lòng.

Lữ Thiếu Khanh mặt không đổi sắc, không ăn kiểu đáng yêu và lấy lòng, "Ngươi ở chỗ này thì thế giới của ngươi phải làm sao?"

Luồng sáng khựng lại một chút, sau đó biến mất trước mắt Lữ Thiếu Khanh.

Còn khi Lữ Thiếu Khanh trở lại bên ngoài, lập tức kinh ngạc. . ...