Trước mặt Lữ Thiếu Khanh, một quầng sáng chói lòa, ánh ngũ sắc lấp lánh, rồi như xúc tu không ngừng cắm sâu vào lòng đất.

Quầng sáng chạm đến bùn đất liền hóa thành thực thể, tựa bộ rễ cắm vào lòng đất, liên tục lan rộng xuống sâu.

Trong thần thức Lữ Thiếu Khanh, quầng sáng giờ như bộ rễ đại thụ đâm sâu vào lòng đất, sau đó tỏa ra khắp bốn phương tám hướng.

Quầng sáng lưu chuyển, chạm đất liền hóa thực, thành những mạch linh óng ánh, linh khí lưu chuyển.

Linh khí nồng đậm từ dưới đất hội tụ, thẩm thấu bùn đất, bốc lên phía trên.

Phạm vi linh mạch càng lúc càng lớn, chằng chịt như mạng nhện dưới mặt đất.

Trong thần thức Lữ Thiếu Khanh, các linh mạch cuối cùng hợp thành hình rồng, tựa Thần Long đích thực, tiềm ẩn dưới đất, lặng lẽ chuyển vận sinh mệnh năng lượng cho thế giới.

Nhìn mạch linh sáng lấp lánh, Lữ Thiếu Khanh nuốt nước bọt ừng ực.

Đây là tổ mạch, hay còn gọi Tổ Long mạch, là mạch linh khởi thủy của một thế giới, là gốc rễ của thế giới.

Các linh mạch xuất hiện sau này đều có thể xem là nhánh của nó.

Có nó, thế giới này mới sống động.

Ít ai được thấy tổ mạch, nó không có sinh mệnh nhưng dường như có linh trí, tồn tại trong thế giới mà không ai tìm ra.

Hôm nay, Lữ Thiếu Khanh chứng kiến sự đản sinh của Tổ Long mạch.

Không cần nói đâu xa, chỉ cần có được một đoạn nửa khối, cũng đủ hơn ngàn vạn ức linh thạch.

Lữ Thiếu Khanh rất muốn lấy một đoạn mang về, chắc chắn lũ thế lực lớn sẽ đổi cả quần lót lấy linh thạch mua nó.

Nhưng Lữ Thiếu Khanh cuối cùng vẫn kiềm lại sự xúc động.

Hắn không phải người tốt gì, nhưng cũng không phải kẻ ác tận xương.

Tổ mạch là căn bản của một thế giới, phá hủy nó chẳng khác gì phá hủy cả thế giới.

Thế giới này vừa mới được hồi sinh, hắn không thể làm ra chuyện đó.

Lau nước bọt, tự an ủi: "Thôi, ta có hơn trăm triệu linh thạch rồi, chuyện này không cần làm."

"Đằng này cũng không phải linh thạch, ta là người tốt mà."

Linh mạch không phải linh thạch, cần thời gian dài mới hóa thành linh thạch.

Linh thạch chỉ là sản phẩm phụ của linh mạch, thứ đáng giá thực sự là linh mạch.

Có linh mạch, ắt có vô số linh thạch.

Song Nguyệt cốc nhờ một mạch linh mà tạo ra vô số phú bà, linh thạch dùng mãi không cạn.

Cũng may không phải linh thạch sáng lấp lánh, nếu không Lữ Thiếu Khanh e là khó lòng kiềm chế.

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, bước một bước, rời khỏi chỗ này.

Mạch linh trắng lóa đang trước mắt, như vô tận linh thạch vẫy gọi, nếu không nhanh chóng rời đi, hắn sợ mình sẽ đổi ý mất.

Thân ảnh Lữ Thiếu Khanh lóe lên, xuất hiện trên mặt đất.

Từ khi tổ mạch xuất hiện, thế giới này đã thay đổi rất nhiều.

Ánh sáng giữa thiên địa trở nên rõ rệt hơn, như bình minh sau đêm tối, trời sắp sáng.

Nhưng "sắp" này, theo Lữ Thiếu Khanh thì ít nhất cũng phải mấy ngàn hoặc cả vạn năm nữa.

Đất đai không ngừng rung chuyển, thần thức quét qua.

Có nơi mây đen cuồn cuộn trên trời, sấm sét vang dội, mưa lớn trút xuống, đổ nguồn sống cho thiên địa.

Cũng có nơi, bầu trời lấp loé, sao băng xé tan màn đêm, từ trời rơi xuống, chạm đất thì như rồng đất chuyển mình, bùn đất tung tóe, núi non sụp đổ, núi lửa phun trào, dung nham chảy tràn, biển lửa ngàn dặm, mang theo ngọn lửa của sự sống.

Tựa như buổi sơ khai của đất trời, thế giới này liên tục có biến hóa mới.

Chắc phải mất thời gian dài mới có sự sống xuất hiện ở thế giới này.

Không khí đục ngầu bắt đầu trong lành hơn, đã xuất hiện linh khí nhàn nhạt.

Đặc biệt là nơi Lữ Thiếu Khanh đứng, trận pháp nhấp nháy, linh khí xung quanh tụ lại, dù không nhiều nhưng đủ để trận pháp hoạt động.

Hơn nữa nồng độ linh khí đang không ngừng tăng lên.

Nhìn đám sương trắng linh khí mờ ảo xuất hiện bên Kế Ngôn đang nằm trong Tụ Linh trận, Lữ Thiếu Khanh thở phào.

"Cứ vậy đi, từ từ sẽ đến!"

Lữ Thiếu Khanh cũng không lo, chỉ cần không cần hắn bỏ linh thạch ra là được.

Không cần linh thạch, mọi chuyện đều ổn.

Lữ Thiếu Khanh ngồi xuống, ngước nhìn trời.

Trên bầu trời ánh sáng liên tục xuất hiện, đó là ánh sao băng, từng ngôi sao như hạt giống hi vọng đang rơi xuống.

Thế giới này đang phát triển theo chiều hướng tốt, chẳng hiểu sao, trong lòng Lữ Thiếu Khanh cảm thấy vui vẻ lạ.

Có một cảm giác vui mừng, như người cha già nhìn con cái lớn dần.

Rất là mãn nguyện.

Lữ Thiếu Khanh cứ ngồi nhìn, trên mặt nở nụ cười từ ái.

"Kỳ lạ, sao ta có cảm giác làm cha thế này?" Lữ Thiếu Khanh thấy lạ, "Chẳng lẽ chạy vào trong người ta một chuyến liền có liên quan đến ta sao?"

"Thôi thôi, làm ân nhân cứu mạng là được rồi, ta không muốn làm cha."

Làm cha mẹ đâu dễ.

Con chưa lớn đã phải thay tã, rửa ráy rồi nuôi lớn.

Thế giới này thì mới bắt đầu thức tỉnh phục sinh, như đứa bé vừa ra đời.

Chờ đến khi nó lớn thì không biết phải bao lâu, trong thời gian đó, làm cha mẹ phải thay bao nhiêu tã, lau bao nhiêu mông, dọn bao nhiêu phân?

Lữ Thiếu Khanh không muốn có quan hệ quá nhiều với thế giới này.

Một thế giới đó, đến khi xảy ra chuyện thì mình giúp hay không giúp?

Lữ Thiếu Khanh nhìn một lúc, thế giới vẫn tiếp tục biến đổi, không có gì khác xảy ra.

Linh khí xung quanh càng lúc càng nhiều, bằng một phần mười nồng độ của thế giới mười ba châu, nếu cứ theo tốc độ này thì nồng độ linh khí có khi vượt cả Nhân giới, Ma giới và Yêu giới.

Dù sao đồ mới cũng thường tốt hơn đồ cũ.

Lữ Thiếu Khanh cầm bàn Xuyên Giới ghi lại tọa độ, mỉm cười: "Sau này có thể dùng nơi này làm đường lui."

Rồi duỗi lưng một cái, "Nhân lúc còn thời gian, tu luyện chút thôi, cũng nên đột phá Đại Thừa kỳ rồi."

Trải qua bao chuyện lớn, đợi được lợi ích lớn, Lữ Thiếu Khanh cảm thấy không uổng.

"Vào xem thằng em ma quỷ trước đã, có linh thạch trong tay, lực lượng ắt đủ, hắc hắc..."

Lữ Thiếu Khanh cười đắc ý, thoáng chốc biến mất tại chỗ.