Vừa mới bước vào, đã cảm nhận được linh khí nồng đậm xộc thẳng vào mũi, Lữ Thiếu Khanh hít sâu một hơi, cảm giác như vừa đặt chân đến cõi tiên vậy.

Đã hơn một năm trôi qua kể từ khi đến thế giới tàn lụi, hắn luôn phải ở trong một thế giới không có chút linh khí nào.

Nay quay lại đây, ngửi làn linh khí nồng đậm, như đã cách mấy đời.

Vừa hít thở, Lữ Thiếu Khanh cảm nhận được sự biến đổi ở đây, "Ồ? Tốt hơn nhiều rồi?"

"Xem ra hồi phục không tệ lắm."

Lữ Thiếu Khanh mỉm cười, ngẩng đầu nhìn bầu trời sao.

Ánh sao càng thêm rực rỡ, hào quang tinh tú sáng ngời, vầng trăng tròn sâu thẳm kia cũng càng thêm rõ nét, ánh trăng dịu mát hòa cùng ánh sao rơi xuống, khiến lòng người an bình.

Lữ Thiếu Khanh đi đến trước quan tài, lắc đầu nói, "Thấy chưa, ngươi không cần linh thạch cũng có thể hồi phục không tệ, bình thường bớt tham lam thôi."

"Như vậy mọi người có thể chung sống hòa thuận hơn, đúng không?"

Nói xong, Lữ Thiếu Khanh vỗ vỗ quan tài, "Lần này vẫn là một trăm năm nhé."

Đồng thời nghiêm túc dặn dò một câu, "Đừng có đòi tăng giá, trong thế giới này không có linh thạch, ta cũng không dễ dàng."

Một trăm năm tương đương 960 triệu, gần một tỷ viên linh thạch.

Lữ Thiếu Khanh cảm thấy có nhiều linh thạch như vậy rồi thì lười phải lằng nhằng cò kè mặc cả.

Tài sản hơn 10 tỷ, cò kè mặc cả thật mất mặt.

Đồng thời, hắn thầm tính toán, Thánh Chủ cho một tỷ viên linh thạch, trên người hắn đang có 116 tỷ 80 triệu viên linh thạch, bỏ ra một tỷ, giờ còn một trăm lẻ sáu tỷ tám trăm triệu.

Vẫn ổn, vẫn là một soái ca chục tỷ.

Về rồi có thể nằm ngủ trên linh thạch.

Nhưng rất nhanh, nụ cười của Lữ Thiếu Khanh tắt ngấm.

Hắn cúi đầu nhìn chiếc nhẫn trữ vật của mình, thần thức rút về, lắc đầu, lại lần nữa đưa thần thức vào trong.

Không có, không phải ảo giác.

Sau đó, hắn lại tự tát mình một cái.

"Bốp!"

Không phải đang nằm mơ.

"A..." Lữ Thiếu Khanh bỗng hét lên, phát ra tiếng thét chói tai, "Tại sao chứ?"

"116 tỷ, gần 117 tỷ viên linh thạch của ta đâu?"

"Sao không thấy?"

Lữ Thiếu Khanh ôm lấy chiếc nhẫn trữ vật của mình, thảm thiết kêu lên, "Ai vậy?"

"Thằng vương bát đản nào thế? Ai trộm linh thạch của ta?"

"Linh thạch của ta ơi, ngươi đi đâu rồi? Ngươi đáp lại ta một tiếng đi, có được không?"

"A..."

Lữ Thiếu Khanh hai tay ôm đầu, tóc tai bù xù.

116 tỷ 80 triệu viên linh thạch chỉ còn lại vài vạn viên, lèo tèo như mèo con hai ba đứa.

Sau khi gào thét chói tai nửa ngày, mắt Lữ Thiếu Khanh đỏ ngầu, ánh mắt dán vào quan tài.

Có thể lặng lẽ không một tiếng động lấy đi hơn trăm tỷ linh thạch của hắn, ngoài tên ma quỷ tiểu đệ này ra, hắn không nghĩ ra còn ai khác.

"Ra, cút ra đây!"

Lữ Thiếu Khanh điên cuồng đập quan tài, "Ngươi cút ra đây cho ta."

"Tên trộm, tên đạo tặc, cút ra đây cho ta."

"Trả linh thạch lại cho ta, không thì ta với ngươi không xong."

Lữ Thiếu Khanh chỉ hận thực lực của mình không đủ, nếu không thì đã đập nát cái quan tài chết tiệt này, đem tro cốt ma quỷ tiểu đệ rải cho gió bay.

"Phanh phanh phanh..."

Lữ Thiếu Khanh liên tục vỗ vào quan tài, vang lên những tiếng rung động.

Quan tài không hề nhúc nhích, người bên trong như đã chết rồi.

"Ra đi!"

"Không ra đúng không?" Lữ Thiếu Khanh gào lên, "Không ra, ngươi, ngươi, ta, ngươi nhìn ta..."

Lữ Thiếu Khanh nổi giận đùng đùng cầm linh bài định viết chữ lên đó, nhưng dù hắn có viết như thế nào, cố gắng đến đâu, cũng không cách nào để lại dù chỉ nửa dấu vết.

Điều đó càng khiến hắn tức giận tột độ, tóc Lữ Thiếu Khanh dựng cả lên, như muốn nổ tung.

"Không ra đúng không, đi..."

Lữ Thiếu Khanh ném linh bài xuống đất, mông xoay một cái liền muốn ngồi lên, "Ta mẹ nó dùng rắm hun chết ngươi..."

Một luồng sức mạnh truyền đến, Lữ Thiếu Khanh hoa mắt, hắn bị đá ra ngoài.

"Hỗn đản!"

Lữ Thiếu Khanh phát điên, ngửa mặt lên trời gào thét, âm thanh vang vọng khắp thế giới này.

Như con sói cô độc vừa thất bại trong cuộc tranh giành bạn tình đang hú lên ai oán.

Lữ Thiếu Khanh trở lại phòng thời gian, tóc càng dựng đứng hơn, răng sắp nghiến nát, "Ma quỷ hỗn đản, ta liều mạng với ngươi!"

"Lắm lời!"

Một giọng nói thanh lãnh dễ nghe vang lên, thân ảnh Phiếu Miểu hiện ra, lơ lửng trên quan tài, từ trên cao nhìn xuống Lữ Thiếu Khanh.

Ánh sáng trên trời lập tức hội tụ về phía nàng, dưới ánh trăng và ánh sao, dù không thấy rõ mặt nàng, nhưng lại khiến người ta có cảm giác đẹp nghiêng nước nghiêng thành, tuyệt mỹ khuynh thiên hạ.

Chỉ riêng khí chất ấy đã vượt trội so với bất kỳ cô gái nào trên thế gian.

Tuy không thấy rõ dung mạo, nhưng khí chất nàng tỏa ra tràn ngập vẻ đẹp, đổi lại là một người đàn ông bình thường, dù là phàm nhân hay tu sĩ, bọn họ cũng nguyện trả bất cứ giá nào chỉ để nàng mỉm cười.

Khi người con gái này xuất hiện, không khí xung quanh lập tức ngưng lại, khí tức thanh lãnh lan tỏa, vẻ cao ngạo của nàng như tiên nữ thần thánh không thể xâm phạm.

Đối diện với nàng, đổi lại là người khác, dù có hận thù lớn đến đâu cũng sẽ chọn cách buông bỏ.

Nhưng người đứng trước mặt nàng là Lữ Thiếu Khanh, một kẻ sắp phát điên.

Khi đối diện, trong lòng Lữ Thiếu Khanh cũng không kìm được có chút nao núng, nhưng khi nghĩ đến linh thạch của mình, lửa giận trong Lữ Thiếu Khanh lại một lần nữa bùng lên, thậm chí còn trở nên cuồng bạo hơn.

Lữ Thiếu Khanh chỉ vào cô gái gầm lên, "Đồ ma quỷ ba tám, cuối cùng ngươi cũng ra rồi hả?"

"Ba tám?"

Cô gái khẽ nhíu mày, hừ một tiếng, không thấy có bất kỳ động tác nào.

Cảnh tượng trước mắt Lữ Thiếu Khanh lần nữa thay đổi, hắn lại bị đá ra ngoài.

"Ngao, ngao ngao..." Lữ Thiếu Khanh tức giận đến đấm ngực, không nói lên lời.

Sau khi gào thét vài tiếng, Lữ Thiếu Khanh lại lao vào tìm cô gái để chất vấn.

"Bốp..."

"Hô..."

Còn chưa nói hết câu, hắn đã lại bị đá ra ngoài.

"Chó chủ nhà!" Lữ Thiếu Khanh xông vào, phẫn nộ gầm lên, "Ngươi có gan thì đừng đá người!"

"Ngươi cái..."

"Ta là phụ nữ!" Cô gái lạnh lùng nói một tiếng, rồi lại đá hắn ra ngoài.

Cứ lặp đi lặp lại như vậy, đi tới đi lui, Lữ Thiếu Khanh bỗng cảm thấy bất lực sâu sắc.

Ma quỷ thực lực mạnh, có quyền đá người, hắn biết phải làm gì đây?

Đến việc hỏi cho ra nhẽ cũng không thể làm được, vừa vào đã bị đá ra, chưa kịp nói lời thăm hỏi đã bị đuổi.

Lữ Thiếu Khanh xoa cằm, như này không ổn.

Nghĩ đi nghĩ lại, sau cùng lấy ra giấy và bút, cúi đầu xoạt xoạt viết, múa bút thành văn, nghiến răng nghiến lợi, viết hết phẫn nộ của mình lên giấy...