Trong căn phòng, cô gái đứng trên chiếc quan tài, ánh mắt mờ ảo, cùng ánh trăng sao từ trên trời rọi xuống càng làm nổi bật vẻ đẹp, tựa như tiên nữ trăng sao động lòng người.

Nàng nhẹ nhàng đứng trên quan tài, đang đợi Lữ Thiếu Khanh tiến vào.

Trên mặt nàng mang nụ cười nhàn nhạt, khóe miệng hơi nhếch lên.

Trong lòng thầm nghĩ, đá tên hỗn đản này ra ngoài, đá cho hắn phải chịu thua mới thôi.

Hừ, dám mắng ta sao?

Ta sẽ khiến ngươi không còn dám mắng nữa.

Ngươi chỉ là một tên nhãi ranh hỗn đản, ta còn không trị được ngươi sao?

Cô gái nghĩ đến đây thì ánh mắt lộ vẻ ngạo nghễ.

Lữ Thiếu Khanh rất yêu nghiệt, nhưng dù hắn có yêu nghiệt thế nào, nàng cũng từng gặp những người thông minh hơn thế.

Chỉ là một tên tiểu hỗn đản, lại dám phách lối trước mặt nàng?

Gọi ta là ma quỷ tiểu đệ, ta nhịn.

Ta đây người lớn không thèm chấp nhặt.

Ngươi còn muốn lấn tới thêm một bước?

Gọi ta ba tám?

Cô gái ngạo nghễ chờ đợi, nhưng đã nửa ngày trôi qua mà vẫn không thấy Lữ Thiếu Khanh tiến vào.

Cô gái thấy kỳ lạ, tên hỗn đản này không vào sao?

Chịu thua rồi, sợ rồi à?

Nhưng ý nghĩ này rất nhanh liền bị nàng bác bỏ.

Lữ Thiếu Khanh chắc chắn sẽ không bỏ cuộc như vậy, tên hỗn đản này không phải là thiên tài lợi hại nhất mà nàng từng gặp, nhưng tuyệt đối là thiên tài tham tiền nhất.

Vì tiết kiệm một viên linh thạch mà hắn có thể ngã lăn ra đất, thấy nàng cầm hơn trăm triệu linh thạch, hắn đã gần như phát điên.

Sao có thể dễ dàng bỏ cuộc được?

Nàng vừa định liếc nhìn ra bên ngoài thì đúng lúc đó, không gian lóe lên, Lữ Thiếu Khanh tiến vào.

Lữ Thiếu Khanh vừa tiến vào đã trừng mắt nhìn nàng, như gặp phải kẻ thù, vội vàng giơ tay lên, "Ba..."

Hừ!

Cô gái trong lòng hừ lạnh một tiếng, nghĩ gọi ta ba tám sao?

Không có cửa đâu!

Đi ra ngoài cho ta!

Thân ảnh Lữ Thiếu Khanh lóe lên, Lữ Thiếu Khanh lại lần nữa bị đá ra ngoài.

"A..." Cô gái nhịn không được bật cười thành tiếng.

Thật dễ chịu!

Tên hỗn đản, dám đấu với ta sao? Ngươi còn non lắm.

Cô gái không cần nhìn cũng có thể tưởng tượng ra dáng vẻ tức điên của Lữ Thiếu Khanh.

Nụ cười của nàng càng thêm rạng rỡ, khiến nơi này trở nên sáng sủa hơn, tỏa ra niềm vui thích.

Không bao lâu sau, một tờ giấy trắng trôi nổi thu hút sự chú ý của nàng.

Lữ Thiếu Khanh để lại giấy trắng.

Cô gái vẫy tay cầm tờ giấy lên xem, tâm trạng vui vẻ bỗng chốc tan biến.

Nội dung trên giấy không nhiều, chỉ có hai chữ.

Ba tám!

Rất lớn, viết đầy một trang giấy.

Cô gái tức giận đến nghiến răng, vung tay lên, trang giấy hóa thành tro tàn, phì phò nói: "Tên hỗn đản đáng ghét!"

Ngay sau đó, Lữ Thiếu Khanh lại tiến vào, vẫn giống như vừa rồi, vung tay một tờ giấy trắng bay ra, sau đó chỉ vào nàng, "Ba tám!"

Ồ, không đá người à?

Vậy thì tốt, ta tiếp tục ân cần hỏi thăm ngươi.

"Trả linh thạch cho ta!"

"Ngươi còn phải là người không hả? Đồ hỗn đản, có ai làm ma kiểu ngươi không?"

"Không ăn vàng mã, nến hương, mà lại thích ăn linh thạch đúng không?"

"Một trăm hai tỷ đó, ngươi thật đúng là nuốt được, ngươi không sợ nghẹn chết sao?"

"Ta thấy trước kia ngươi chắc cũng là trộm linh thạch nên bị người đánh chết, giờ thành quỷ vẫn chứng nào tật nấy?"

"Ta dễ dàng lắm sao? Một trăm hai tỷ đó, ngươi có biết ta kiếm được thế nào không?"

"Đó là một viên một viên linh thạch ta tích góp, bóp mồm bóp miệng mới có được chút gia sản, bình thường ta còn không dám dùng, còn ngươi thì hay rồi, ngươi cái đồ cầm thú này hốt sạch của ta."

"Ma quỷ ba tám, cầm thú, cường đạo, trả linh thạch cho ta..."

Hô!

Cô gái không thể không đá người, ồn ào quá.

Lảm nhảm, nước bọt bay tứ tung, không cho người ta cơ hội nói chuyện.

Lữ Thiếu Khanh lại một lần tiến vào, hắn vừa định mở miệng, cô gái lạnh lùng nói: "Ngươi còn dám mắng ta một tiếng ba tám thử xem, ta cho ngươi không vào được."

Lữ Thiếu Khanh ngạc nhiên, sau đó càng thêm bi phẫn, rất muốn khóc òa lên một trận.

Ngông cuồng, vô sỉ, phách lối, bá đạo.

Ai hiểu cho ta, đây là lần đầu tiên ta thấy một tên trộm ngông cuồng như vậy.

Đối mặt với một tên trộm như thế này, báo ai mới có tác dụng?

Lữ Thiếu Khanh trong lòng ủy khuất lắm, nhiều linh thạch như vậy đã mất, đối phương chẳng những đá người, mà còn muốn cài mật mã phòng?

Đây là người sao?

Không đúng, đây là quỷ sao?

Còn có thiên lý không?

Thảo nào Diêm Vương không dám thu, nữ quỷ như vậy ai dám thu?

Thu về mười tám tầng địa ngục chắc gì đã xong chuyện?

Lữ Thiếu Khanh chỉ vào cô gái, toàn thân run rẩy.

Tức giận, ủy khuất đủ các loại cảm xúc.

Lúc này Lữ Thiếu Khanh cảm thấy mình như một nữ sinh nhỏ, một nữ sinh bị ức hiếp, nhỏ bé đáng thương mà bất lực.

Tìm ai đòi lại công đạo đây?

Lữ Thiếu Khanh run rẩy một hồi, chỉ vào cô gái, bi phẫn gào lên: "Trả linh thạch cho ta!"

"Trả tiền mồ hôi nước mắt cho ta!"

"Dùng rồi." Giọng cô gái thanh nhã, như chính con người nàng, ngọt ngào dễ nghe.

"Dùng rồi, dùng rồi?" Lữ Thiếu Khanh đầu tiên là ngây ra, sau đó tức giận phát điên: "Đồ cầm thú, đồ cầm thú, ngươi chính là cầm thú."

Cô gái muốn đánh người, không gọi ta ba tám, không gọi ta ma quỷ, quay sang gọi ta cầm thú?

Lữ Thiếu Khanh hét lớn vào mặt cô gái: "Trả linh thạch cho ta!"

Cô gái hừ một tiếng, không thể không giải thích: "Đó là thù lao ta đáng được."

"Thù lao đáng được?" Lữ Thiếu Khanh càng thêm tức giận: "Thù lao chó má gì? Ta có nhờ vả gì ngươi đâu."

"Cho dù có, có đến mức một trăm hai tỷ không? Trộm nhiều linh thạch như vậy sao ông trời không đánh chết ngươi hả tên cầm thú?"

Cô gái không giận, chỉ thản nhiên nói: "Nếu không có ta, ngươi đã sớm chết rồi."

"Ta đã ra tay hai lần, là đáng được thù lao."

Lữ Thiếu Khanh trong nháy mắt im lặng.

Cú đấm của Thánh Chủ, là nàng giúp hắn ngăn cản.

Xương Thần là do nàng đá trọng thương.

Nói thật, một trăm hai tỷ đổi lấy hai lần cơ hội coi như hai cái mạng, quá đáng giá, thậm chí còn chiếm được hời.

Nhưng, vừa nghĩ tới một trăm hai tỷ mai linh thạch, tim Lữ Thiếu Khanh lại nhói đau.

Đây là linh thạch mà hắn vất vả lắm mới dành dụm được, định sau khi về đến Thiên Ngự phong thì sẽ dùng để trải giường chiếu.

Bây giờ chỉ còn lại vài đồng lẻ, mười vạn mai cũng không có.

Hắn ưỡn ngực, nhìn chằm chằm cô gái, "Ngươi không bằng đạp chết ta luôn cho rồi."

"Dù có muốn linh thạch thì ngươi cũng phải thương lượng với ta chứ, ngươi không thương lượng với ta, ngươi chính là cường đạo."

Cô gái muốn đánh người, xúc động này ngày càng mạnh, gặp qua người tham tiền, nhưng chưa thấy ai tham tiền mà lại hỗn đản như vậy.

"Cút ra ngoài!"

Hô một tiếng, Lữ Thiếu Khanh lại bị đá ra ngoài.

"Chơi không lại đúng không?" Lữ Thiếu Khanh gầm thét vọng vào: "Đền cho ta!"

"Không xong với ta đâu... "