Nhìn dáng vẻ kiên quyết của Lữ Thiếu Khanh, nữ tử rất đỗi bất đắc dĩ.

Tên hỗn đản trước mắt này, là kẻ nàng gặp qua khó dây dưa nhất.

Giảo hoạt, vô sỉ, không biết xấu hổ là gì.

Một viên linh thạch hắn cũng có thể làm ầm ĩ lên, gần một trăm hai tỷ linh thạch, không đền bù cho hắn một chút, nàng sẽ không có ngày yên tĩnh.

Nhắc tới linh thạch, đừng nghĩ Lữ Thiếu Khanh sẽ nói lý lẽ.

Nhưng đền bù thế nào, nàng cũng đã nghĩ kỹ.

Nàng thản nhiên nói: "Nói cho ngươi một cách đột phá Đại Thừa kỳ."

"Ngươi cần linh thạch, chẳng phải cũng muốn tu luyện đột phá sao?"

"Mục đích thì giống nhau thôi."

Lữ Thiếu Khanh lầm bầm, tỏ vẻ không hài lòng, "Quá trình không giống nhau."

"Linh thạch đổi thời gian, ta ngủ một ngàn mấy trăm năm cũng có thể đột phá Đại Thừa kỳ, ngươi cho cách ai biết có dùng được hay không? Có khó không?"

"Lại cho thêm một ít nữa."

Ánh mắt nữ tử sắc bén như đuốc, liếc mắt đã nhìn thấu tâm tư nhỏ mọn của Lữ Thiếu Khanh.

Nghĩ chiếm thêm chút lợi lộc.

Nữ tử không nể nang hắn, lạnh lùng nói, "Không muốn thì thôi."

"Dù sao ta không cho ngươi vào thì ta cũng thanh tịnh."

Lữ Thiếu Khanh tức giận run rẩy, "Vô sỉ, ai bảo ngươi vô sỉ như vậy?"

"Ngươi vô sỉ như vậy ngươi có biết không?"

Lữ Thiếu Khanh cảm thán sâu sắc, xem ra mình còn quá non, so với người ta, mức độ vô sỉ vẫn chưa bằng một phần mười của người ta.

"Không tạm biệt à?" Lữ Thiếu Khanh mắng xong lại tiếp tục mặt dày, "Người ta nói vậy rồi, sao cũng cho thêm chút chứ?"

"Một trăm hai tỷ linh thạch, ngươi lập tức dùng hết, lương tâm không đau nhức sao?"

Nghĩ tới ta cũng đau lòng muốn chết.

Nữ tử không nói gì, chỉ lạnh lùng nhìn Lữ Thiếu Khanh.

Dù có thua thiệt cũng tuyệt đối không thể đồng ý, không thể để tên này có cơ hội được một tấc lại muốn tiến một thước.

Lữ Thiếu Khanh thấy đối phương không nói lời nào, dứt khoát la hét: "Lại đáp ứng ta một yêu cầu nữa."

"Không đáp ứng, ta liền, liền..."

Liền nửa ngày cũng không nói ra được gì, Lữ Thiếu Khanh càng thêm bi thương, mình không đấu lại được con quỷ trước mặt.

Cuối cùng chỉ có thể lớn tiếng gào lên: "Liền không xong với ngươi!"

Nữ tử im lặng một lát, chậm rãi mở miệng: "Yêu cầu gì?"

"Thề!" Lữ Thiếu Khanh chỉ vào nữ tử nói: "Ngươi nhất định phải thề, sau này không được lấy linh thạch của ta. Ngươi cần linh thạch nhất định phải được ta đồng ý."

Ánh mắt nữ tử thêm phần sắc bén, trừng trừng nhìn Lữ Thiếu Khanh, khiến Lữ Thiếu Khanh sợ hãi trong lòng.

Lữ Thiếu Khanh trong lòng thót lên, hắn lập tức cảm nhận được áp lực lớn lao.

Áp lực nữ tử gây ra cho hắn còn lớn hơn Thánh Chủ.

Nhưng!

Lữ Thiếu Khanh cũng không né tránh, mà là đối mặt với nữ tử.

Ai sợ ai?

Ta là người, ngươi là quỷ, đường đường một người sống sờ sờ ta sẽ sợ ngươi một con quỷ?

Hai bên cứ thế đối mặt một hồi lâu, cuối cùng nữ tử thu lại ánh mắt, thản nhiên nói: "Thế giới bên ngoài đang thức tỉnh, ngươi hãy đi quan sát, đi cảm nhận, một khi ngươi lĩnh ngộ, cũng sẽ có thể dễ dàng bước vào Đại Thừa kỳ."

"Nếu không lĩnh ngộ được thì sao?" Lữ Thiếu Khanh lập tức hỏi.

Nữ tử không nói gì, nếu không lĩnh ngộ được thì không có cách nào đột phá, còn có thể có sao nữa?

Lữ Thiếu Khanh bất mãn vô cùng, chỉ vào nữ tử: "Cách của ngươi không đáng tin, không được, nhất định phải bồi thường thứ khác..."

"Vụt..."

Cảnh vật trước mắt biến đổi, Lữ Thiếu Khanh bị đá ra ngoài.

Giọng nói của nữ tử quanh quẩn vang lên: "Bồi thường thứ khác? Thề? Dựa vào cái gì?"

Thân phận nàng là gì?

Sao có thể cúi đầu với một tên hỗn đản được?

Nữ tử ngẩng đầu nhìn lên tinh không, phía trên trăng sao lấp lánh, tỏa sáng rực rỡ.

Ánh mắt nàng sáng lên, giọng nói nhẹ nhàng vang lên: "Sắp rồi..."

Lữ Thiếu Khanh bị đẩy ra ngoài, đầu tiên là ngẩn người, sau đó tức giận gầm thét liên hồi: "Quỷ vô sỉ!"

Hậm hực hắn lại muốn đi vào, nhưng phát hiện không vào được nữa.

"Ta đi!"

Lữ Thiếu Khanh phát điên, như con vượn Thái Sơn đấm ngực, tức giận đến muốn nổ tung.

"Vô sỉ a..."

Lữ Thiếu Khanh cảm thấy bất lực sâu sắc, quỷ em chẳng những không thề, còn đá người, đúng là không chơi lại được.

Nhưng mà Lữ Thiếu Khanh không có cách nào khác.

Hỗn đản quỷ em, ngay cả một lời cam đoan cũng không cho hắn.

Tức chết người đi được, tức chết người đi được.

Lữ Thiếu Khanh tức giận đến vẽ vòng tròn trên mặt đất.

Mất nửa ngày cơn giận mới nguôi ngoai, Lữ Thiếu Khanh hít một hơi thật sâu, "Thôi, hảo nam không đấu với quỷ, lại còn là quỷ cái nữa chứ."

Hắn đứng dậy, ngẩng đầu nhìn trời, phía trên vẫn có những vệt lưu quang xẹt qua, từng ngôi sao băng rơi xuống, hướng về phía đại địa.

Thế giới này vẫn tiếp tục biến đổi.

"Xem xem cách của con quỷ có hữu dụng hay không."

Thân ảnh Lữ Thiếu Khanh lóe lên, biến mất tại chỗ, hắn đi đến nơi có tổ mạch.

Tổ mạch nằm dưới đáy ngàn vạn dặm, ánh sáng trắng lấp lánh, chiếu sáng nơi tối tăm dưới mặt đất như ban ngày.

Mỗi một đạo quang mang khi nhập vào trong đất bùn đều hóa thành một đạo linh mạch, có lớn có nhỏ, đó đều là những linh mạch sinh ra từ trên thân tổ mạch.

Nếu là tổ mạch khác, Lữ Thiếu Khanh tuyệt đối không thể tìm thấy nó.

Tổ mạch không có linh trí lại hơn hẳn có linh trí, được thế giới che chở, dù là kẻ có thủ đoạn thông thiên cũng khó tìm thấy.

Tổ mạch của thế giới này lại khác.

Thế giới này phục sinh không thể tách rời khỏi sự giúp đỡ của Lữ Thiếu Khanh.

Mà hơn nữa, đoàn sinh mệnh chi quang đó có quan hệ mật thiết với Lữ Thiếu Khanh, từ sinh mệnh chi quang hóa thành tổ mạch thì tự nhiên cũng có quan hệ đặc biệt với Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh xuất hiện, tổ mạch chẳng những không trốn tránh, ngược lại quang mang càng xán lạn, phảng phất vô cùng vui mừng khi Lữ Thiếu Khanh đến.

Lữ Thiếu Khanh xuất hiện ở giữa tổ mạch, một khối cầu ánh sáng to cỡ đầu người hơi nhấp nhô, giống như trái tim của tổ mạch.

Chính là sinh mệnh chi quang của thế giới này.

Lữ Thiếu Khanh ngồi xuống đối diện với sinh mệnh đĩa CD, dựa theo cách của nữ tử, hắn muốn đến nơi này để quan sát xem thế giới này phục sinh thế nào, xem có thể tìm được cơ hội để đột phá vào Đại Thừa kỳ hay không.

Lữ Thiếu Khanh để thần thức của mình khuếch tán, bắt đầu cảm nhận mọi thứ xung quanh.

Lúc đầu Lữ Thiếu Khanh còn như một người ngoài đứng xem, nhìn tổ mạch du tẩu dưới mặt đất.

Nhưng thời gian trôi đi, tâm thần hắn hoàn toàn đắm chìm vào, phảng phất hóa thành một thể với tổ mạch, trở thành tổ mạch.

"Vút!"

Sinh mệnh chi quang lại một lần nữa nhập vào thể nội Lữ Thiếu Khanh, đồng thời, trong thức hải của hắn cũng bắt đầu xuất hiện những biến hóa mới...