Lữ Thiếu Khanh cảm thấy thân thể mình trở nên to lớn, trở nên nặng nề, trước mắt hắn một mảnh đen kịt.

Sao thế này?

Lữ Thiếu Khanh trong lòng kinh ngạc, nhưng rất nhanh hắn liền quên đi vấn đề này, có một thanh âm nói với hắn, bảo hắn tiếp tục về phía trước, không ngừng về phía trước.

Lữ Thiếu Khanh liền vung động thân thể khổng lồ, trong bóng tối như mực mà di chuyển về phía trước.

Phía trước âm u, cô tịch, không có chút sức sống nào.

Lữ Thiếu Khanh đi vào, cảm thấy rất không thích, liền để một phần sức mạnh trong cơ thể mình tách ra, lưu lại.

Phần sức mạnh tách ra như con giun, cày sâu trong bùn đất hắc ám, không ngừng lan rộng ra.

Nơi sức mạnh đi qua lưu lại mọc rễ nảy mầm, linh khí sinh ra, bắt đầu hội tụ lên, xông ra khỏi bùn đất, lượn lờ giữa trời đất.

Lữ Thiếu Khanh cảm thấy mình giống như một người nông phu, du hành trong bóng tối, tung xuống từng hạt giống, để hạt giống mọc rễ nảy mầm, đâm chồi nẩy lộc.

Sức mạnh hắn để lại xua tan bóng tối, ánh sáng xua đi sự âm u, mang đến sự ấm áp.

Thời gian dường như đã trôi qua rất lâu, Lữ Thiếu Khanh cứ mãi lang thang dưới mặt đất, cố gắng xua tan bóng tối, đánh thức trời đất.

Cũng không biết đã qua bao lâu, Lữ Thiếu Khanh cảm thấy mệt mỏi, hắn dừng lại, thân thể to lớn dường như mất đi điểm tựa, nặng nề rơi xuống bùn đất.

Ầm!

Một tiếng vang thật lớn, đại địa chấn động, sức mạnh cường đại hóa tan vào bùn đất, lan ra khắp nơi xung quanh. Lữ Thiếu Khanh chìm vào giấc ngủ.

Trong giấc mộng, hắn dường như bay lên trời, nhìn thẳng xuống đại địa.

Đại địa chấn động, sụp đổ, sau đó lại va vào nhau, hợp thành những mảng mới, tạo thành địa hình mới.

Thế giới đang thu nhỏ lại, chỉ còn bằng một phần mười phạm vi trước kia.

Những nơi cao vạn mét sụp đổ, hố sâu vạn mét xuất hiện, nước mưa rơi xuống, dần dần lấp đầy, tạo thành hồ nước biển cả.

Có nơi vốn là vực sâu vạn mét, vì đại địa va chạm, chồng chất, tạo thành từng ngọn núi, từng dãy núi, trải dài hàng ngàn hàng vạn dặm.

Có nơi núi lửa phun trào, tràn đầy sức mạnh cuồng bạo, lửa cháy lan tràn.

Cũng có nơi, gió lạnh gào thét, tuyết trắng mênh mang, băng tuyết suốt ngày không đổi.

Còn có nơi linh khí dồi dào, hóa thành mây mù trắng bao phủ, tràn đầy thần bí.

Nhưng!

Lữ Thiếu Khanh nhìn sự biến đổi của thiên địa phía dưới, mà rất lâu sau vẫn chưa thấy sinh mệnh nào xuất hiện.

Ánh mắt Lữ Thiếu Khanh không kìm được nhìn lên trời, trên trời thỉnh thoảng lóe lên ánh sáng, đó là những vì sao rơi xuống, hóa thành sao băng phát ra ánh sáng.

Vũ trụ bao la vô ngần, vô số vì sao ở trong đó, nhưng lại là một mảnh tối đen, không có chút ánh sáng nào.

Thế giới này chết chóc, các vì sao trên trời cũng đi theo chết.

"Hô..."

"Ầm ầm!"

Lại có một ngôi sao rơi xuống, xé rách bầu trời, bùng lên ngọn lửa hừng hực.

Lữ Thiếu Khanh nhìn nó vụt qua chân trời, rơi xuống mặt đất, phát ra hào quang chói lọi cùng vô số bụi đất tung tóe.

Lửa cháy ngút trời, bụi bay cuồn cuộn che trời.

Ngọn lửa mang ánh sáng đến, cũng mang đến hơi ấm.

Linh khí xung quanh cuộn lên, như sôi trào.

Nhưng ánh sáng chung quy chỉ là ngắn ngủi, ánh sáng tan đi, linh khí lại bình tĩnh trở lại.

Theo bụi mù cuồn cuộn, mọi thứ đều từ từ tan biến.

Giống như một que diêm dùng để nhóm lửa thế giới này, không tiếc đốt cháy chính mình, chỉ vì thắp sáng thế giới này, chỉ vì để thế giới này thức tỉnh.

Lữ Thiếu Khanh im lặng một hồi lâu, một nỗi bi thương dâng lên trong lòng.

Lữ Thiếu Khanh bỗng nhiên hiểu ra, thế giới này muốn sinh ra sự sống có lẽ cần rất rất lâu.

Không có mặt trời, không có trăng sáng, cũng không có ánh sáng khác, thế giới này nhất định còn phải vùng vẫy trong bóng tối rất lâu.

Bóng tối trước bình minh còn rất lâu nữa mới đến.

Lữ Thiếu Khanh ngẩng đầu lên, trên trời có hai cái bóng đen to lớn, đang ngủ say ở sâu giữa không trung xa xôi.

Mặt trời và ánh trăng, không biết đến bao giờ mới tỉnh lại.

Thế giới này phải có ánh sáng!

Ầm ầm!

Từng ngôi sao rơi xuống, chúng kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên, những vì sao đã chết đi, chúng đang phát huy sức mạnh cuối cùng.

Đốt cháy chính mình, chiếu sáng thế giới này.

Ánh sáng trong thế giới này chỉ lóe lên, mang đến một chút hơi ấm ngắn ngủi.

Khung cảnh rung động này, khiến lòng Lữ Thiếu Khanh rung động, càng nhiều bi thương dâng trào.

Chính mình nên làm gì để thế giới này thực sự sống lại?

Một ý nghĩ không thể kìm nén xuất hiện, đánh thẳng vào hắn.

Lữ Thiếu Khanh đang hy vọng có thể làm chút gì đó, để thế giới này sống lại.

Cảnh tượng bi tráng khiến Lữ Thiếu Khanh đau buồn, nhưng cũng có chút ngộ ra hiện lên trong lòng, Lữ Thiếu Khanh muốn nắm bắt, nhưng lại phát hiện loại cảm giác này như trăng dưới nước, hoa trong sương mù, không thể nào nắm được.

Lữ Thiếu Khanh nín thở tập trung, lần nữa quan sát sự biến đổi của trời đất.

Đại địa cuộn trào, ánh sáng dưới lòng đất muốn xé rách bùn đất, xé rách từng lớp cản trở, những vì sao trên trời rơi xuống, muốn dùng ngọn lửa cháy của mình xé tan bóng tối.

Lòng Lữ Thiếu Khanh càng thêm nặng nề, dần dần hắn dường như cũng biến thành những ngôi sao kia trong vũ trụ.

Hắn hóa thành những ngôi sao rơi xuống, bay vút trên không trung, khiến cơ thể ma sát với không gian, bốc cháy.

Hắn hóa thành từng ngôi sao cháy rực, hóa thành sao băng, đập mạnh xuống mặt đất.

Ầm ầm!

Ầm ầm!

Từng ngôi sao nổ tung, từng ngôi sao cháy rụi, ngọn lửa cháy chỉ có thể tạm thời xua tan chút ít bóng tối.

Như những hạt cát trong sa mạc, không ngừng rơi xuống, không ngừng va chạm, không ngừng cháy, nhưng không cách nào mang đến nhiều ánh sáng hơn cho thế giới này.

Tuyệt vọng, bi quan trào dâng trong lòng hắn, Lữ Thiếu Khanh biết tiếp tục như vậy sẽ không được, nhưng hắn dường như không có cách nào thay đổi.

Trong lúc không ngừng va chạm, ý thức của hắn bắt đầu mơ hồ dần.

Giữa đất trời vang vọng tiếng va chạm ầm ầm, từng ngôi sao dường như mang đến không phải hy vọng, mà là sự tuyệt vọng sâu sắc.

Thời gian một năm rồi lại một năm trôi qua, thế giới vẫn là một màu đen tối, không có chút biến hóa nào.

Trong căn phòng thời gian, ánh mắt nữ tử có chút ảm đạm xuống.

Sau đó, nàng thở dài sâu sắc, "Xem ra, vẫn chưa được!"

"Còn quá trẻ."

"Thôi..."

Nữ tử lắc đầu, định ra tay.

Nếu không đánh thức Lữ Thiếu Khanh, có lẽ Lữ Thiếu Khanh sẽ hoàn toàn rơi vào bóng tối, không bao giờ trở lại.

Ngay lúc nữ tử chậm rãi duỗi tay ra.

Trong bóng tối vô tận, chợt bùng phát một đạo ánh sáng, một luồng kiếm ý sắc bén lan khắp thế giới này...