Trong bóng tối, một cột sáng vọt lên trời, ánh sáng xé toạc màn đêm, như một vầng mặt trời, soi sáng cả thế giới.

Ý kiếm sắc bén như bão táp càn quét khắp nơi, giữa trời đất phảng phất tràn ngập kiếm ý, trở thành một thế giới kiếm.

Trong ánh sáng, bóng dáng Kế Ngôn hiện ra.

Khí thế ngút trời, khí tức vang dội, trên bầu trời mây đen bắt đầu tụ lại, tia chớp vàng kim lóe lên trong đó.

Khí tức mạnh mẽ khiến thế giới này vặn vẹo.

Hiện tại Kế Ngôn như một ngọn lửa, khiến thế giới này bốc cháy.

Không gian lộ ra vết rách, mặt đất lại một lần nữa rung chuyển long trời lở đất, dòng nước chảy ngược.

Thế giới vừa mới có chút khởi sắc trong nháy mắt đã rơi vào tình trạng sụp đổ hủy diệt.

Thế giới chưa phục hồi hoàn toàn không chịu nổi loại khí tức cường đại của Kế Ngôn.

"Ngươi muốn làm gì?" Bỗng nhiên, một âm thanh vang vọng giữa trời đất, từ khắp bốn phương tám hướng dội đến.

Tiếp đó, mặt đất rung chuyển, một luồng khí tức đáng sợ tương tự bùng phát, sau một khắc, hào quang rực rỡ bay lên, một bóng người cưỡi ánh sáng mà đến.

Bóng dáng Lữ Thiếu Khanh xuất hiện, đối diện với Kế Ngôn từ xa.

"Không chết thì cút lên cho ta, đừng ở đây bắt nạt con trai ta."

Khí tức của Lữ Thiếu Khanh không khác Kế Ngôn là bao, cũng đang cuộn trào trong cơ thể, có thể bùng nổ bất cứ lúc nào.

Lữ Thiếu Khanh cũng đã đến giới hạn đột phá.

"Con trai?"

Lúc này đáng lẽ không nên hỏi nhiều, nhưng Kế Ngôn vẫn không nhịn được tò mò.

Hắn hôn mê bao lâu rồi?

Sư đệ kết hôn sinh con?

Sao không thấy tiểu sư điệt?

Kế Ngôn dùng ánh mắt hỏi thăm Lữ Thiếu Khanh, tiểu sư điệt đâu?

Lữ Thiếu Khanh giận dữ thúc giục Kế Ngôn, "Đi lên, đi lên!"

"Đi lên cho ta, đừng ở đây dọa người."

Dù không hiểu, nhưng Kế Ngôn vẫn bay lên không, rời xa thế giới dưới chân.

Mà cúi đầu, nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh tuy cũng có khí tức kinh người, nhưng không gây bất kỳ tổn thương nào cho thế giới dưới chân.

Đồng thời hắn còn phát hiện khí tức của Lữ Thiếu Khanh dường như đồng bộ với thế giới bên dưới.

Không thể nào?

Sư đệ đã làm gì?

Kế Ngôn đầu tiên kinh ngạc, sau đó lắc đầu.

Hay đấy, vẫn là sư đệ của mình.

Kế Ngôn ngẩng đầu lên, mây đen trên đỉnh đầu không ngừng cuộn trào, tia chớp vàng như Thần Long xuyên qua bên trong, tỏa ra khí tức hủy diệt, khiến người run rẩy.

Thiên kiếp Đại Thừa kỳ!

Đến đi!

Ánh mắt Kế Ngôn trở nên sắc bén.

Để trấn nhiếp Thánh Chủ, Kế Ngôn đã dốc hết sức, suýt chút nữa mất cả mạng.

Nếu hắn không hôn mê, đã sớm có thể đột phá Đại Thừa kỳ.

Hiện tại, bất quá là thiên kiếp đến chậm thôi.

Kiếm của Kế Ngôn chỉ vào thiên kiếp.

"Ầm ầm!"

Phía trên sấm rền vang dội, tia chớp giận dữ, nhưng trước khi rơi xuống, lôi kiếp lại nhắm vào Lữ Thiếu Khanh từ xa.

Lữ Thiếu Khanh cũng đang độ kiếp, mây kiếp của hắn đến sau Kế Ngôn một chút, nhưng lôi kiếp lại nhanh hơn Kế Ngôn rất nhiều.

Kế Ngôn quay đầu nhìn lại, Lữ Thiếu Khanh vừa mới lên đến tầng cương phong, lôi kiếp phía trên đã rơi xuống, hung hãn tàn nhẫn, hận không thể chém Lữ Thiếu Khanh thành tro.

Hơn nữa còn là hai đạo, đều là lôi kiếp màu vàng kim, khí thế hung hăng, giống như hai con Ác Long thừa lúc Lữ Thiếu Khanh không chú ý, phát động tấn công.

Trong tiếng ầm ầm, Lữ Thiếu Khanh kêu lên một tiếng, bị đánh cho xoay vòng trên không trung.

Khóe miệng Kế Ngôn hơi nhếch lên, cũng chỉ có Lữ Thiếu Khanh mới có loại đãi ngộ này.

Lữ Thiếu Khanh cũng không ngờ thiên kiếp lại vô lý như vậy, theo lẽ thường, mây kiếp hẳn là ấp ủ một thời gian rồi mới bổ xuống.

Hắn thì ngược lại, mây kiếp xuất hiện muộn hơn Kế Ngôn, lôi kiếp lại rơi xuống trước Kế Ngôn, hơn nữa còn mẹ nó là hai đạo.

Kim quang lấp lánh, trong bóng tối đặc biệt chói mắt, bổ xuống khiến Lữ Thiếu Khanh rơm rớm nước mắt.

Sao bên cạnh mình toàn là kiểu họa phong không bình thường thế này?

Yêu cầu của ta không nhiều, chỉ muốn một kiểu họa phong bình thường thôi, cho ta một thiên kiếp bình thường có được không?

Hai đạo lôi kiếp, bổ trúng hắn nóng bỏng cả người, tạm thời không bị thương, nhưng rất đau.

Lữ Thiếu Khanh thở hổn hển hai cái, lại xông lên.

Quá gần với thế giới bên dưới, dễ dàng ảnh hưởng đến thế giới non yếu mới sinh.

Còn chưa phục sinh hoàn toàn, lại bị đánh thêm vài đạo thiên kiếp, dễ dàng tèo.

"Ầm ầm!"

Đạo thiên kiếp thứ hai rơi xuống, vẫn là hai đạo lôi kiếp.

Kim quang chói lòa, làm nhói mắt Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh chỉ vào thiên kiếp chửi ầm lên, "Em gái ngươi!"

"Cho ta một cái thiên kiếp bình thường có được không?"

Mặc Quân kiếm hung hăng chém ra, chủ động tấn công thiên kiếp, vừa tấn công, một bên chửi thề, "Trước kia là đến cuối cùng mới đi tiểu phân nhánh, bây giờ ngay từ đầu đã phân nhánh, ngươi thận hư à?"

"Thận hư thì đừng ra làm thiên kiếp!"

"Ầm ầm!"

Hai đạo lôi kiếp đồng loạt rơi xuống, va chạm với kiếm quang của Lữ Thiếu Khanh, gây ra vụ nổ kinh khủng.

Khí tức đáng sợ ập đến, Lữ Thiếu Khanh cũng cảm thấy áp lực nặng nề.

Mới là đạo thứ hai thôi, còn lại còn bảy đạo nữa, hai lần bảy là mười bốn, nghĩ đến mà thấy muốn khóc.

Bắt nạt người, không cho người ta sống.

Mây kiếp bao phủ, đen nghịt áp xuống.

Lữ Thiếu Khanh nhìn mây kiếp, "Đại ca, nhẹ tay chút đi?"

"Ta biết ngươi không phải giả, đừng phân nhánh."

"Ầm ầm..." Mây kiếp phát ra tiếng ầm ầm trầm thấp, như đang đáp lại Lữ Thiếu Khanh.

Dường như có người đang nói bên tai, trong lòng Lữ Thiếu Khanh bừng tỉnh.

"Cái gì? Thêm một đạo lôi kiếp là vì thế giới bên dưới? Ta phải giúp con trai ta chống lại thiên kiếp?"

Lữ Thiếu Khanh không dám tin kêu lên, muốn khóc cho thiên kiếp nhìn.

Thế giới vừa sống lại đã phải hứng chịu thiên kiếp?

Chơi nhau đấy à!

Lữ Thiếu Khanh chỉ vào thiên kiếp trên trời gầm thét, "Thận hư thì thận hư, bớt tìm lý do biện minh cho ta."

"Ầm ầm!"

Thiên kiếp không quen Lữ Thiếu Khanh, lại oanh minh, lôi kiếp càng thêm cường tráng rơi xuống.

Lữ Thiếu Khanh mừng rỡ, "A? Quả nhiên không dám thừa nhận mình thận hư sao?"

Hừ, quả nhiên, ngay cả thiên kiếp cũng không dám thừa nhận mình thận hư.

"Chỉ là một đạo lôi kiếp thôi, ta sợ ngươi cái con khỉ!"

"Chặt nó!"

Ầm ầm!

Lôi kiếp và kiếm quang tan biến, trong ánh sáng mênh mông, Lữ Thiếu Khanh vừa nở nụ cười, ngay sau đó liền cứng đờ.

Vẫn còn một đạo lôi kiếp như rắn độc từ trong ánh sáng lao ra, hung hăng bổ lên người hắn.

"Ngao!"

"Hỗn đản, thận hư còn không chịu thừa nhận, hèn hạ..."