"Ầm ầm!"

Một bóng người từ trên trời rơi xuống, mạnh mẽ đập vào mặt đất.

Lữ Thiếu Khanh nằm trong bùn đất, mặt mày xám xịt như muốn chết.

Hèn hạ, quá hèn hạ.

Đường đường thiên kiếp, đã yếu ớt thì thôi đi, thế mà còn hèn hạ như vậy.

Đạo thiên kiếp thứ hai trốn sau đạo thiên kiếp thứ nhất, đánh lén khiến hắn trở tay không kịp.

Chưa từng thấy thiên kiếp nào hèn hạ như vậy.

Trong đất bùn ánh lên quang mang nhàn nhạt, linh khí xung quanh tụ lại, bao phủ lấy Lữ Thiếu Khanh.

Không gian khẽ rung động, tạo ra gợn sóng, một luồng khí tức huyền diệu tràn ngập, giống như một đứa trẻ quan tâm cha mình.

Lữ Thiếu Khanh nở nụ cười hiền từ, đứng dậy, "Ta không sao."

Lữ Thiếu Khanh biến mất rồi lại xuất hiện trên trời.

Hắn thừa dịp liếc nhìn Kế Ngôn ở đằng xa.

Cách rất xa, mắt thường hầu như không thấy, nhưng thần thức có thể cảm nhận rõ ràng.

Ngay lúc này, trên trời giáng xuống kiếp lôi.

Kế Ngôn chỉ một kiếm đã đánh tan kiếp lôi, không hề bị tổn hại.

Thiên kiếp cường hãn trước mặt Kế Ngôn lộ ra vô cùng yếu ớt.

Tiếng của Kế Ngôn vọng tới, "Cần hỗ trợ không?"

Kế Ngôn hưng phấn, có chút muốn khiêu chiến thử thiên kiếp của Lữ Thiếu Khanh.

"Tránh ra một bên, coi chừng bị đánh cho khóc."

Lữ Thiếu Khanh hùng hổ đáp, tuyệt không cảm kích, sau đó chỉ vào thiên kiếp trên trời tiếp tục mắng, "Đến đây, đánh quang minh chính đại cho ta, đừng có giở trò sau lưng."

"Ta không kỳ thị người yếu."

Ầm ầm!

Đạo thứ tư sét đánh xuống, Lữ Thiếu Khanh hết sức tập trung, nhưng khi thấy ba đạo sét vàng như ác long rơi xuống, hắn giật mình chửi thề.

"Đồ khốn!"

"Nói ngươi yếu, ngươi còn không ngừng đưa ra chứng cứ."

"Ta sợ ngươi sao?" Lữ Thiếu Khanh hùng hổ, vung kiếm chống đỡ.

Ba đạo kiếp lôi màu vàng ầm ầm tới, dù Lữ Thiếu Khanh mạnh đến đâu, lại yêu nghiệt, đối diện kiếp lôi đáng sợ như vậy, hắn một lần nữa bị đánh bay, lại một lần nữa đập xuống đất.

"Phụt!"

Sau khi rơi xuống đất, Lữ Thiếu Khanh liên tục thổ huyết, phun tiên huyết nhuộm đỏ cả bùn đất nơi này.

Lần này, hắn bị thương.

Uy lực của ba đạo kiếp lôi so với hai đạo kiếp lôi mạnh hơn rất nhiều.

Uy lực tăng lên gấp bội.

Lữ Thiếu Khanh tính toán một chút, lần này, hắn không chống được đến cuối cùng.

"Chẳng phải yếu sao? Sao lại mạnh như vậy?"

"Phiền phức rồi!"

Lữ Thiếu Khanh chết lặng.

Đây mới chỉ là lần thứ tư, còn năm lần nữa, bây giờ không phải là hai thêm bảy bằng chín mà là ba năm bằng mười lăm.

Lữ Thiếu Khanh kêu khổ, "Lần thứ tư, còn mười lăm đạo kiếp lôi."

"Trên đời này có ai thảm bằng ta?"

Xung quanh nổi lên những điểm sáng, một nỗi lo lắng tràn ngập xung quanh.

Bùn đất khẽ run, thế giới này đang lo lắng cho Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh xua tay, "Không sao, xem ta đại chiến thiên kiếp yếu sinh lý!"

Thế giới này cũng chẳng giúp được gì cho khó khăn của hắn, Lữ Thiếu Khanh bay lên không.

Nửa đường, thiên kiếp đã hung hăng giáng xuống.

Ba đạo kiếp lôi, tạo thành hình tam giác bao vây lấy hắn.

Lữ Thiếu Khanh mắng to, "Quả nhiên là yếu, tốc độ nhanh thật."

Lần này đã chuẩn bị, sẽ không bị đánh bất ngờ nữa.

Lữ Thiếu Khanh hung hăng vung một kiếm, tinh quang lấp lánh, đánh tan hai đạo kiếp lôi, đạo còn lại hắn chỉ có thể đỡ cứng.

"Ầm ầm!"

Đạo thứ ba kiếp lôi mạnh mẽ đánh vào người hắn.

"Ngao!"

Lữ Thiếu Khanh thổ huyết, xoay tròn giữa không trung.

Sau khi xoay hai vòng, khoảnh khắc sau, bóng dáng Lữ Thiếu Khanh biến mất tại chỗ.

Lúc xuất hiện đã tới trước mặt đám mây kiếp.

Ầm ầm!

Đám mây kiếp dường như cũng kinh ngạc một chút.

"Hắc hắc!"

Lữ Thiếu Khanh cười, khóe miệng dính máu, trông có chút chật vật, lại có vài phần dữ tợn, "Ta đến thăm hỏi ngươi, tên thiên kiếp yếu sinh lý."

Nói xong, trực tiếp xông vào trong mây kiếp.

Những đạo kiếp còn lại phải chịu từng cái một, hắn chịu không nổi.

Chi bằng đi thẳng vào sào huyệt, xem có cơ hội giết chết thiên kiếp yếu sinh lý không.

Sau khi Lữ Thiếu Khanh xông vào, hùng hùng hổ hổ, "Bắt nạt người cũng phải có mức độ thôi chứ, ngươi chia ra hai đạo, ta nhịn."

"Nhưng ngươi chia ba đạo, ta không thể nhịn!"

"Đến đây, đồ yếu, ta..."

Lữ Thiếu Khanh đột ngột nuốt lời vào bụng, trước mắt hắn, mười hai đạo kiếp lôi xoay quanh, cho người ta một cảm giác lười biếng không tỉnh táo.

Mà sau khi Lữ Thiếu Khanh xuất hiện, chúng giống như rắn độc lập tức đứng lên, trên bề mặt hơi lóe lên tia lôi quang, đồng loạt đối mặt với Lữ Thiếu Khanh.

Mặc dù là kiếp lôi, nhưng Lữ Thiếu Khanh lại cảm thấy như có mười hai đôi mắt nhìn chằm chằm vào hắn, lúc nào cũng có thể cùng nhau xông lên xé xác hắn.

Lữ Thiếu Khanh da đầu tê rần, trong lòng thầm kêu khổ, chửi thầm thiên kiếp hèn hạ vô sỉ.

Vốn tưởng rằng kiếp lôi cần thời gian ấp ủ, nên hắn chủ động giết vào mây kiếp, là muốn từ gốc đánh tan đám mây kiếp, khiến thiên kiếp không còn sinh ra kiếp lôi.

Không ngờ kiếp lôi đã chuẩn bị từ trước, ở đây chờ đánh úp hắn.

Thảo nào khoảng cách ngắn như vậy, như người đàn ông yếu sinh lý vậy.

Yếu là có lý do cả.

Ba đạo kiếp lôi đã đủ làm hắn sống dở chết dở.

Mười hai đạo cùng lên, có khi nào hắn tan thành tro không?

Lữ Thiếu Khanh nhìn chằm chằm mười hai đạo kiếp lôi trước mặt, vài tia lôi quang nhấp nháy, tỏa ra khí tức hung tàn, trong lòng hắn run lên.

Không khí trở nên hết sức kỳ lạ, Lữ Thiếu Khanh miễn cưỡng kéo ra một nụ cười, cười ha ha, "Làm phiền rồi, hiểu lầm thôi!"

"Tạm biệt!"

Lữ Thiếu Khanh quay người muốn đi, nhưng kiếp lôi xung quanh đâu để hắn được toại nguyện?

"Ầm!"

Như bị chọc giận, mười hai đạo kiếp lôi bừng sáng, lôi quang bùng nổ, lôi âm rền vang, phảng phất tiếng gầm gừ, cùng nhau lao vào Lữ Thiếu Khanh, trong nháy mắt nuốt chửng Lữ Thiếu Khanh vào trong.

"Tê!"

Lữ Thiếu Khanh trong nháy mắt rùng mình, chỉ một thoáng, hắn cảm thấy mình muốn tan chảy ra.

Hay là muốn bốc hơi mới đúng.

Uy lực mười hai đạo kiếp lôi sinh ra đã vượt xa khả năng chịu đựng của hắn.

Xong đời!

Lữ Thiếu Khanh thét lớn trong lòng, quả nhiên không thể làm việc xúc động.

Giờ phải làm sao?

Ở trong mây kiếp này, hắn muốn chạy trốn cũng không có cơ hội.

Lữ Thiếu Khanh quyết tâm, bắt nạt người đúng không?

Vậy xem ai bắt nạt ai.

Tâm thần khẽ động, quả cầu vàng trong thức hải bắt đầu chuyển động, một lực hút cường đại từ trong cơ thể Lữ Thiếu Khanh truyền ra, kiếp lôi xung quanh như nhận được lệnh triệu hồi, liên tục chui vào trong người Lữ Thiếu Khanh....