Dưới mặt đất, nhìn tia chớp đen không ngừng lao vào cơ thể mình, Lữ Thiếu Khanh mặt mày nhăn nhó, muốn nôn.

"Ăn no quá cảm giác thật không dễ chịu."

Vô số tia chớp đen từ dưới đất như giun chui lên, lao vào cơ thể hắn.

Cảm giác no căng, còn bị nhét thêm đồ ăn khiến Lữ Thiếu Khanh muốn nôn thốc nôn tháo.

Nhưng đây là cách tốt nhất để đánh bại Hoang Thần, hắn không còn lựa chọn nào khác.

Biện pháp này cũng là bất đắc dĩ mới nghĩ ra.

Ngoại trừ hắn, không ai có thể dùng được.

Nuốt quá nhiều tia chớp đen, rồi nhả ra, có thể so tài với Đại Thừa kỳ.

Đây là một trong những con bài tẩy giúp Lữ Thiếu Khanh dám mạo hiểm đến đây.

Còn con bài tẩy khác, Lữ Thiếu Khanh cúi đầu nhìn chiếc nhẫn trữ vật trong tay.

Hy vọng đừng phải dùng đến nó.

Lá bài tẩy trong nhẫn trữ vật này, hắn không rõ nó có đủ mạnh hay không.

Vừa rồi tốn gần nửa ngày, nuốt số tia chớp đen tương đương lúc trước, mới làm Hoang Thần bị thương nặng.

Giờ chắc là thân thể thật, Lữ Thiếu Khanh cảm thấy phải hấp thu nhiều hơn mới có hiệu quả với Hoang Thần.

Buồn nôn thì cứ nôn, còn hơn bị Hoang Thần giết chết.

Mình còn hơn 10 tỷ linh thạch, chưa hưởng thụ được đây, không thể cứ thế mất mạng.

Liều thôi!

Lữ Thiếu Khanh thở dài, cố nén buồn nôn, tiếp tục thôn phệ.

Trong nháy mắt, hắn bị tia chớp đen bao phủ, đất xung quanh bị tia chớp đen oanh tạc không ngừng sụp đổ.

Vô số tia chớp đen nhận triệu hoán, phạm vi thôn phệ không ngừng mở rộng, ngàn dặm, vạn dặm, mười vạn dặm, trăm vạn dặm...

Nếu có ai đó nhìn từ trên trời xuống sẽ kinh ngạc phát hiện, tia chớp đen trên mặt đất không ngừng lan ra xa, như thể trải rộng khắp thế giới.

Đá tảng trên mặt đất và mọi thứ trong nháy mắt hóa thành bột mịn trong tia chớp đen nhấp nháy.

Dưới lòng đất, vô số quái vật Đọa Thần ngủ say trong đất bùn, như đang ngủ đông.

Sương mù Luân Hồi đen kịt bao phủ, tia chớp đen xuyên qua giữa, như cá lội trong nước, khi thì nhấp nháy, khi thì bất động.

Quái vật, sương mù Luân Hồi và tia chớp đen dường như tạo thành một sự cân bằng đặc biệt.

Có sương mù Luân Hồi, dù tia chớp đen có rơi trúng quái vật, chúng cũng không hề hấn gì.

Nhưng nơi xa dường như truyền đến tiếng gọi nào đó.

Tia chớp đen im lặng, sau đó tất cả đồng loạt lao về phía xa.

Thoát khỏi sương mù Luân Hồi, nơi chúng đi qua, mọi thứ chạm phải trong khoảnh khắc hóa thành tro tàn.

Rất nhiều quái vật còn đang say giấc, chưa kịp kêu lên đã biến mất.

Có con bị đánh thức, nhưng trước tia chớp đen, chúng chỉ biết kêu la thảm thiết.

Trong tiếng kêu gào thảm thiết, hôi phi yên diệt.

Chỉ trong nháy mắt, hàng vạn quái vật biến mất.

Mà khi Lữ Thiếu Khanh mở rộng phạm vi thôn phệ, số lượng quái vật biến mất càng lúc càng nhiều.

Cùng lúc đó, ở một nơi rất xa nào đó, sâu dưới mặt đất không biết bao nhiêu, có một cái hang động lớn.

Sương mù Luân Hồi dày đặc không ngừng từ trong đất bùn tràn ra, cuộn xoáy rồi lại chui vào đất.

Nơi đây không một tia sáng, nơi đây là bóng tối.

"Ầm!"

Vài tia chớp đen từ đất bùn chui ra, xẹt ngang hang động, chui vào đất bùn bên kia rồi tiếp tục đi xa.

"Hô..."

Sương mù Luân Hồi như có sự sống, chậm rãi lan ra xung quanh.

Nhưng ở trung tâm vẫn có một đám sương mù Luân Hồi cuộn trào.

Đột nhiên!

Trong sương mù Luân Hồi, hai điểm sáng xuất hiện.

Đó rõ ràng là đôi mắt, không phải loại mắt đỏ của quái vật mà giống hệt mắt người.

Đôi mắt ấy sáng lên, sâu thẳm, xuyên qua lớp sương mù Luân Hồi đen kịt.

Đôi mắt từ từ nhìn về phía xa, thấp giọng lẩm bẩm: "Là ai?"

Sương mù Luân Hồi tan đi, một bàn tay lớn lộ ra.

Trên lòng bàn tay, dựng một tia chớp đen, tia chớp đen ấy nhấp nháy trong lòng bàn tay, như con cá nhỏ đang vùng vẫy.

Sương mù Luân Hồi bao phủ chặt lấy nó, mặc nó giãy giụa cũng không thể thoát ra.

Nó cắm sâu vào lòng bàn tay, chủ nhân đôi mắt kia rõ ràng đang cố thử nuốt tia chớp đen.

Ánh mắt nhìn vào tia chớp đen, mấy hơi thở trôi qua.

Sương mù Luân Hồi giam cầm tia chớp đen tan biến, một lực hút từ lòng bàn tay truyền đến.

Tia chớp đen như bị thứ gì đó kéo xuống, trong nháy mắt thấp đi một đoạn.

Ầm!

Tia chớp đen nhấp nháy, sức mạnh đáng sợ bùng phát.

"Phụt!"

Bàn tay lớn trong nháy mắt biến mất da thịt, lộ ra bộ xương trắng lạnh lẽo.

Ngay sau đó, xương cốt cũng hóa thành tro tàn rơi xuống đất.

Tia chớp đen lóe lên, bộc phát ánh sáng đen, như muốn thừa cơ thoát đi.

"Hừ!"

Một tiếng hừ lạnh, sương mù Luân Hồi nhanh chóng quét đến, một lần nữa bao phủ tia chớp đen.

Ngay sau đó, xương cốt, da thịt sinh trưởng trở lại, bàn tay lớn trở lại như lúc ban đầu.

Tia chớp đen nhỏ đi một chút so với lúc nãy, một phần đã bị hắn hút vào tay.

Bóng đen bỗng đứng lên, bàn tay lớn nắm chặt, thân ảnh biến mất dưới hang động.

"Không ai có thể tranh đoạt với ta..."

Âm thanh vang vọng trong hang động, khiến bùn đất xung quanh ào ào rơi xuống...

Sương mù Luân Hồi cuồn cuộn tràn tới, khí thế kinh người, khí tức kinh khủng làm cả thế giới rung chuyển.

Hoang Thần thật sự đã đến!

Sắc mặt Phục Thái Lương mấy người thay đổi hoàn toàn, Hoang Thần lần này mang đến áp lực gấp mấy lần lần trước.

Đây mới thực sự là Đại Thừa kỳ.

Đại Thừa kỳ lúc nãy chỉ là bản suy yếu.

Phải làm sao bây giờ?

Uy áp của Đại Thừa kỳ một lần nữa gieo rắc nỗi sợ hãi trong họ.

Đại Thừa kỳ bản nâng cấp thế này, có thể đánh thắng được sao?

"Kế Ngôn, làm sao bây giờ?"

Kế Ngôn nhàn nhạt đáp: "Các ngươi lùi lại, ta đối phó hắn."

Nói xong, hắn một bước lên không trung, chém một kiếm vào đám sương mù Luân Hồi đang cuộn tới.

Ánh kiếm lóe lên, phong mang kiếm ý xé tan sương mù Luân Hồi.

Thân ảnh Hoang Thần hiện ra.

Đôi mắt đỏ rực nổi bật trong bóng tối, ánh lên hận ý ngút trời.

"Sâu kiến, đi chết đi!"

Hoang Thần phẫn nộ, chẳng buồn nói nhảm với Kế Ngôn, đưa tay chụp tới.

Không có rung trời chuyển đất, không có thanh thế kinh thiên.

Chỉ là một động tác nhẹ nhàng, Kế Ngôn đã trúng phải sức mạnh vô hình, trong nháy mắt biến thành sao băng từ trên trời rơi xuống....