Mười hai đạo kiếp lôi đồng loạt tiến vào thân thể, Lữ Thiếu Khanh lập tức hít một hơi khí lạnh.

"Tê!"

Hắn lại có cảm giác như thể thân thể trong nháy mắt bị xé nát.

Sau khi xé nát, lại đến quá trình tái tạo.

Nỗi đau đó, Lữ Thiếu Khanh cảm thấy những hình phạt tàn khốc nhất trên đời cũng chỉ đến thế mà thôi.

Đau đến mức nước mắt hắn trào ra như mưa bão.

Theo bản năng, hắn vận chuyển Thái Diễn Luyện Thể Quyết, thân thể cứ thế hết lần này đến lần khác tan rã, rồi lại hết lần này đến lần khác tái tạo.

Mỗi lần tái tạo, thân thể hắn đều mạnh thêm vài phần.

Chỉ là quá trình này sinh ra những cơn đau dữ dội, thấu đến tận linh hồn.

"Đau..."

Lữ Thiếu Khanh không còn cách nào khác, chỉ có thể cố gắng chịu đựng, vừa kêu vừa vận công pháp, để thân thể mình hết lần này đến lần khác tái tạo.

Không biết đã qua bao lâu, Lữ Thiếu Khanh cảm giác cơn đau bắt đầu dịu dần.

Cúi đầu nhìn thân thể, nó đã không còn tan vỡ nữa, nhục thân cường đại đến một mức không thể hình dung, ngay cả kiếp lôi cũng không thể xé rách thân thể hắn được nữa.

"Hô..."

Lữ Thiếu Khanh không nhịn được thở dài một hơi, đau chết đi được.

Kiếp lôi dường như cũng cảm nhận được không thể tiếp tục phá hủy thân thể Lữ Thiếu Khanh, liền bắt đầu chuyển chiến trường.

Chúng "vèo" một tiếng xuất hiện trong thức hải của Lữ Thiếu Khanh.

"Ầm ầm!"

Theo mười hai đạo kiếp lôi tiến vào, thức hải trở nên rung chuyển.

Lữ Thiếu Khanh cũng tiến vào thức hải của mình, nhìn mười hai đạo kiếp lôi như ác long đang xoay tròn trên bầu trời, gầm thét vào đại lục trong thức hải.

Có vẻ như chúng hận không thể lao xuống xé nát đại lục ra vậy.

Lữ Thiếu Khanh giật mình, mười hai đạo kiếp lôi này vô cùng đáng sợ, một khi đồng loạt phát lực, thức hải của hắn nhất định gặp nạn.

Đại lục phía dưới kia cũng sẽ bị đánh chìm.

"Làm cái gì vậy?" Lúc này Lữ Thiếu Khanh hét lên, "Ngoan ngoãn một chút cho ta!"

Mười hai đạo kiếp lôi chẳng thèm quan tâm đến Lữ Thiếu Khanh, xoay vài vòng, phát ra những tiếng gầm thét kinh thiên, sau đó cùng nhau lao về phía đại lục.

"Mẹ kiếp!"

Lữ Thiếu Khanh biến sắc, đại lục mà bị hủy thì thức hải của hắn sẽ bị trọng thương, thế giới bên ngoài kia cũng sẽ bị hủy diệt.

Hắn và thế giới đổ nát bên ngoài đã có liên hệ sâu sắc, hắn chẳng những đã cứu sống thế giới đổ nát, mà rễ của nó còn bám rễ trong thức hải hắn.

Ánh sáng sinh mệnh của thế giới đổ nát chính là cây Sinh Mệnh Chi Thụ kia, là rễ của thế giới.

Sinh Mệnh Chi Thụ bị hủy, thế giới bên ngoài cũng sẽ bị diệt vong theo.

Thế giới đổ nát giờ là của cải lớn của hắn.

Là một lão phụ thân, Lữ Thiếu Khanh đương nhiên không thể để kiếp lôi hủy đi của cải lớn của mình được.

"Vào đây rồi còn không ngoan ngoãn phải không?" Lữ Thiếu Khanh tức giận, tâm thần khẽ động, quả cầu ánh vàng trên đỉnh đầu lại bắt đầu xoay chuyển.

"Ầm!"

Tia chớp trắng đệ nhất quang tự và tia chớp đen ám liệt thứ nhất cùng xuất hiện.

Hai đạo điện quang đen trắng quấn lấy nhau, lơ lửng giữa không trung, tỏa ra một luồng khí tức uy nghiêm.

Mười hai đạo kiếp lôi như con gặp bố, trong nháy mắt dừng lại, ngoan ngoãn không nhúc nhích.

Có hy vọng rồi!

Mắt Lữ Thiếu Khanh sáng lên, Lý nãi nãi, ngươi tưởng ta dễ bị bắt nạt lắm sao?

Lữ Thiếu Khanh không chút khách khí quát lên: "Nuốt chúng nó!"

Giọng nữ đột ngột truyền đến, ngắt lời Lữ Thiếu Khanh: "Để Sinh Mệnh Chi Thụ độ kiếp!"

Lữ Thiếu Khanh nghiêng đầu, không khách khí mắng: "Ngươi có thể đừng nhìn trộm được không?"

"Đưa ta linh thạch!"

"Hỗn trướng!" Trong không gian đó, nữ tử tức giận đạp mạnh một cước vào quan tài, khiến nó kêu "keng keng".

Dù đang tức giận, nhưng nghĩ đi nghĩ lại, nàng vẫn tiếp tục theo dõi thức hải của Lữ Thiếu Khanh.

Mặc dù không phải lần đầu chứng kiến, nhưng khi nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh phẩy tay, điện quang đen trắng như tả hữu hộ pháp đồng loạt quấn lấy tay trái tay phải của hắn, mặt nữ tử vẫn không giấu nổi vẻ kinh ngạc.

"Đệ nhất quang tự, thứ nhất ám liệt, xưa nay chưa ai có thể cùng lúc chưởng khống."

"Cái tên nhóc hỗn đản này..."

Nữ tử không thể không cảm thấy kinh hãi trước Lữ Thiếu Khanh.

Nàng vô cùng quen thuộc Lữ Thiếu Khanh, nhưng cũng khó tìm được từ ngữ thích hợp để hình dung hắn.

Lữ Thiếu Khanh chậm rãi đi đến trước mặt mười hai đạo kiếp lôi, lúc này mười hai đạo kiếp lôi ngoan ngoãn đứng im giữa không trung, không dám động đậy, giống như chó con bị dọa vỡ mật.

Lữ Thiếu Khanh chỉ vào mười hai đạo kiếp lôi, dùng khí thế sai khiến: "Tất cả xếp hàng cho ta, từng đạo từng đạo một thôi, nhẹ nhàng thôi, đừng làm bị thương của cải lớn nhà ta."

Nữ tử thấy cảnh này, không nhịn được nói móc: "Chó cậy gần nhà, gà cậy gần chuồng!"

Nhìn kiểu gì cũng thấy muốn đánh cho một trận.

Lữ Thiếu Khanh nhìn Sinh Mệnh Chi Thụ trên đại lục phía dưới.

Ở chính giữa đại lục, một chiếc lá phát ra ánh sáng, đón gió phấp phới, như một đứa trẻ đang vẫy tay.

"Ầm ầm!"

Một đạo kiếp lôi ánh vàng rơi xuống, đánh thẳng vào Sinh Mệnh Chi Thụ, cuốn theo vô số bụi mù, cả đại lục rung chuyển.

Cùng lúc đó, bên ngoài thế giới, một đạo kiếp lôi cũng từ trên trời giáng xuống, đánh mạnh vào mặt đất.

Thiên địa rung chuyển, ánh sáng chói lòa, vô số tia sét lan tràn trên mặt đất, cuối cùng như bị đại địa hút hết mà biến mất.

Lữ Thiếu Khanh căng thẳng nhìn chăm chú, chờ đến khi lôi quang tan đi, Sinh Mệnh Chi Thụ vẫn bình yên vô sự.

Lá xanh vẫn kiên cường, đón gió đung đưa.

"Tốt lắm, tiếp tục!"

"Ầm ầm!"

"Ầm ầm!"

Kiếp lôi từng đạo từng đạo giáng xuống, Sinh Mệnh Chi Thụ lấp lánh trong ánh chớp.

Lúc đầu cây không hề hấn gì, nhưng càng về sau, khi kiếp lôi càng rơi xuống nhiều, Sinh Mệnh Chi Thụ không tránh khỏi bị tổn thương.

Thân cây nứt toác, cháy đen, lá cây héo úa.

"Ầm ầm!"

Đạo kiếp lôi cuối cùng giáng xuống, đánh thẳng từ ngọn cây xuống, như một thanh đao sắc bén chém vào gốc cây, gần như chém Sinh Mệnh Chi Thụ thành hai đoạn.

Thức hải rung chuyển, đầu Lữ Thiếu Khanh suýt chút nữa thì nổ tung.

"Má ơi!"

Lữ Thiếu Khanh ôm đầu, xông thẳng xuống dưới.

Sinh Mệnh Chi Thụ không có vấn đề gì chứ?

Nhưng đúng lúc này, bên ngoài đột nhiên truyền đến rung động, Lữ Thiếu Khanh đành phải đi ra trước.

Trở lại bên ngoài, Lữ Thiếu Khanh phát hiện thiên kiếp đã qua, thiên địa hài hòa, tiếng nhạc tiên vang lên, tiên quang rơi xuống người hắn.

Khí tức trong cơ thể hắn sôi trào mãnh liệt, thân thể biến đổi trong tiên quang, khí tức mạnh mẽ tràn ngập giữa thiên địa.

Từng đợt minh ngộ ập đến, Lữ Thiếu Khanh cảm nhận được thế giới này trở nên rõ ràng hơn bao giờ hết.

Những thứ trước đây tối nghĩa khó hiểu, bỗng nhiên trở nên sáng tỏ.

Như thể kinh mạch được khai thông, hắn hiểu rõ vạn vật trong thế gian hơn một bậc.

Hai mắt Lữ Thiếu Khanh vô tình biến thành đồ án Thái Cực, thế giới phần lớn chuyển thành hai màu trắng đen.

Quy tắc cũng lần lượt hiện ra trước mắt hắn.