Một bàn tay từ hư không hiện ra, mang theo khí thế trấn áp đáng sợ ập xuống.

Bàn tay to lớn, chỉ riêng những đường vân tay đã rộng sâu hàng vạn dặm, một ngón tay dài rộng cả ngàn vạn dặm.

Một bàn tay to lớn như thế ập xuống, tựa như trời sập.

Nó tạo ra một loại xung lực vô song, chỉ nhìn thôi đã khiến người ta nghẹt thở, thậm chí sụp đổ.

Huống chi trên đó còn tỏa ra thứ khí tức đáng sợ.

Chỉ mới xuất hiện đã khiến không gian răng rắc nứt vỡ, cuối cùng lại một lần nữa sụp đổ.

Không gian không chịu nổi thứ khí tức đáng sợ này.

Thế giới dưới chân Lữ Thiếu Khanh cũng rung chuyển, mặt đất nứt toác, toàn bộ thế giới một lần nữa rơi vào cảnh sụp đổ.

Đầu Lữ Thiếu Khanh đau nhức từng cơn.

Một khi thế giới bên dưới bị hủy diệt, hắn cũng sẽ bị thương nặng.

Thứ khí tức đáng sợ này không nên xuất hiện ở thế giới này.

Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn cũng quá quen thuộc thứ khí tức này rồi.

Khí tức của Tiên Giới.

Nói cách khác, người ra tay với bọn họ là tiên nhân.

Lữ Thiếu Khanh chửi ầm lên, "Tiên nhân bị thận hư à? Thận hư thì phải giết người diệt khẩu sao?"

Lữ Thiếu Khanh thấy đau đầu.

Tiên nhân cũng bị thận hư á?

Thận hư thì cứ thận hư, cùng lắm thì tẩm bổ thôi.

Vậy mà lại hẹp hòi như thế, còn muốn giết người diệt khẩu.

Còn xứng làm tiên nhân sao?

Kế Ngôn thì hưng phấn lên, "Tiên nhân?"

"Tốt!"

Ông!

Chiến ý trong lòng như suối trào mãnh liệt tuôn ra, trước khí thế đáng sợ, Kế Ngôn chủ động xuất thủ.

Một khi xuất thủ chính là chiêu công kích mạnh nhất.

Từ khi nhìn thấy cái bóng dáng kia, Kế Ngôn đã tiến thêm một bước trong lĩnh ngộ kiếm đạo.

Một kiếm vung ra, thế kiếm càng thêm bình thường, nhưng uy lực bộc phát lại không chỉ gấp đôi.

Nơi kiếm đi qua, hết thảy đều bị chẻ làm hai nửa.

Lữ Thiếu Khanh thấy vậy cũng lông mày giật giật.

Một kiếm đáng sợ như vậy, hắn cũng không chắc mình có thể đỡ được hay không.

Bàn tay to sáng lên, quang mang bình thường, nhưng lại có lực phòng ngự kiên cố.

Một kiếm rơi xuống, quang mang trên bàn tay lóe lên, thình lình chặn được một kiếm này của Kế Ngôn.

Uy lực một kiếm của Kế Ngôn còn mạnh hơn mấy phần so với khi giết con thú hộ vệ trước đó.

Nhưng lại không làm gì được một bàn tay, từ đó có thể thấy thực lực của địch nhân khủng khiếp đến nhường nào, mạnh hơn con thú hộ vệ không biết bao nhiêu lần.

Lữ Thiếu Khanh lông mày giật mạnh, không dám chậm trễ, vội vàng xuất kiếm.

Trong tĩnh mịch tinh không đen kịt bỗng nhiên xuất hiện vô vàn ánh sao lấp lánh.

Tiếp đó, là toàn bộ tinh không hủy diệt, ánh trăng và lực lượng bộc phát từ vô số tinh thần hội tụ một chỗ, từ trên trời giáng xuống, trùng điệp oanh kích vào bàn tay.

"Ầm ầm!"

Bước vào Đại Thừa kỳ, uy lực Lục Tiên Kiếm Quyết Lữ Thiếu Khanh bộc phát ra cũng tăng lên.

"Phụt!"

Trong tiếng nổ lớn, quang mang trên bàn tay to tan biến, một dòng máu tươi từ trên bàn tay bắn ra.

Máu cũng có màu đen, tanh hôi vô cùng, khiến người buồn nôn.

"Hả?"

Lữ Thiếu Khanh thấy lạ, một kiếm này của hắn không mạnh hơn kiếm của Kế Ngôn bao nhiêu.

Vì sao lại có thể phá được phòng ngự của đối phương?

Kế Ngôn cũng cảm thấy kinh ngạc.

Kiếm quyết của sư đệ có gì khác biệt à?

Kế Ngôn không dùng kiếm quyết, hắn chỉ tấn công một cách đơn giản nhất và trực tiếp, tự nhận uy lực không hề thua kém bất kỳ kiếm quyết nào.

Bàn tay lớn bị thương, khựng lại một chút, dường như chủ nhân bàn tay lớn cũng thấy khó tin.

Sau mấy hơi thở, từ trên không trung vô tận truyền đến một giọng nói, "Lục Tiên Kiếm Quyết?"

"Thú vị!"

Giọng nói lộ vẻ lạnh lùng vô tận, tràn đầy sự coi thường kẻ bề trên.

"Vốn cho rằng hai người các ngươi chỉ là lũ kiến có chút đặc biệt, hiện tại ta càng hứng thú hơn."

"Hỏng rồi, nó nhắm vào chúng ta."

Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn hiểu ra.

Cách độ kiếp của hai người bất thường, gây sự chú ý cho kẻ trên, vì thế ra tay định giết bọn hắn.

Lữ Thiếu Khanh hét lớn lên trời, "Tiên nhân thận hư, ngươi có giỏi thì thôi đi, sao lại như vậy?"

"Ta cam đoan không nói ra chuyện thận hư của ngươi!"

"Lũ kiến, muốn chết!" Chủ nhân giọng nói giận tím mặt, "Đừng tưởng rằng có Lục Tiên Kiếm Quyết thì ta sợ ngươi."

"Thứ kiếm quyết này trong tay ngươi cũng không phát huy được tác dụng, chết đi!"

Lữ Thiếu Khanh hiểu ra, cái tên Lục Tiên Kiếm Quyết này không phải để làm màu hoặc hù dọa.

Có vẻ như, nó có tác dụng khắc chế Tiên nhân?

"Vậy thì tốt!" Đã không nói lý được, vậy thì động thủ, Lữ Thiếu Khanh hét lớn, "Xem ta có chặt chết được ngươi không!"

Nếu là tiên nhân thật sự đến, Lữ Thiếu Khanh chắc chắn phải đầu hàng.

Nhưng giờ đối phương chỉ là một bàn tay đưa xuống.

Hơn nữa, thượng giới xuống hạ giới chắc chắn phải trả cái giá lớn, thực lực chắc chắn suy yếu, nếu không cái vị diện này sẽ trực tiếp sụp đổ.

Lữ Thiếu Khanh một lần nữa vung kiếm.

Đồng thời hung hăng vung ra, một quả cầu lửa khổng lồ rơi xuống, tiếp đó là Lục Tiên Kiếm Quyết, rồi đến Tịch Diệt Tru Tinh Kiếm. Ba thứ kết hợp lại.

Quy tắc chi lực phát huy, uy lực đáng sợ khiến trời đất rung chuyển không thôi, đồng thời cũng triệt tiêu bớt uy áp, giúp thế giới dưới chân ổn định lại.

Ba thứ kết hợp lại, khí thế ngút trời, bộc phát ra uy lực khủng bố, không hề thua kém uy áp bàn tay to tỏa ra.

"Lũ kiến, ngươi học chiêu thức đó ở đâu ra?"

Chủ nhân bàn tay lớn lại một lần nữa bị kinh hãi.

Những chiêu thức này đều là của Tiên Giới, sao một phàm nhân tu sĩ lại học được?

"Ầm ầm!"

Không đợi Lữ Thiếu Khanh lên tiếng, cầu lửa rền vang giáng xuống, kiếm quang lướt qua, vụ nổ kinh hoàng bao trùm lên bàn tay lớn.

Vụ nổ ầm ầm kinh thiên động địa, uy lực kinh khủng như muốn hủy diệt tất cả.

Mà trong ánh hào quang rực trời, bàn tay lớn từ vụ nổ xuất hiện, không hề tổn hại.

Chỉ có quang mang trên đó đã tan biến, đối phương đã chặn được công kích của Lữ Thiếu Khanh,    "Lũ kiến, các ngươi vĩnh viễn không biết rõ thần rốt cuộc mạnh đến nhường nào."

Giọng nói lạnh lùng vang lên, vẫn là cái giọng điệu coi thường đó, "Cho dù công pháp của Tiên Giới rơi vào tay lũ kiến các ngươi, các ngươi cũng không thể phát huy được thực lực của nó."

Nói xong, bàn tay lớn đột nhiên tăng tốc, hung hăng rơi xuống.

Tốc độ gia tăng kéo theo bão táp, khiến thế giới dưới chân Lữ Thiếu Khanh nổi lên bão táp vô tận, càn quét phá hủy hết thảy trên mặt đất.

Có chuẩn bị, nhất thời Lữ Thiếu Khanh cũng không làm gì được đối phương.

Ông!

Đột nhiên một tiếng kiếm reo vang lên, một đạo kiếm quang bùng lên, hung ác sắc bén.

Như một con mãnh hổ, vào thời cơ thích hợp bất thình lình lao ra, để lộ răng nanh sắc bén, giáng một đòn trí mạng lên con mồi.

"Phụt!"

Máu đen văng ra, bàn tay to bị chém nghiêng. . . ...