"A!"

Dường như từ trên trời cao vọng xuống tiếng kêu thảm thiết.

Chủ nhân bàn tay lớn kêu thảm, nhấc lên một cơn bão không gian vô hình, xung kích tứ phương.

Bàn tay to lớn bị chém nghiêng thành hai đoạn, ngón út trực tiếp đứt lìa, nếu không phải lực chém không đủ mạnh, thì nửa bàn tay đã bị chặt đứt hoàn toàn, dòng máu đen từ vết thương tuôn ra như sông vỡ bờ, đổ ập xuống.

Thực lực đối phương rất mạnh, nhưng vì hắn vượt giới đến, sức mạnh suy yếu, dù có là Tiên nhân, đối mặt với Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn hai sư huynh đệ phối hợp ăn ý, hắn cũng chẳng chiếm được lợi thế nào.

Lữ Thiếu Khanh thi triển chiêu thức Tiên Giới, khiến hắn sinh lòng kiêng kỵ, dồn toàn bộ sự chú ý lên Lữ Thiếu Khanh.

Nào ngờ Kế Ngôn mới thật sự là đòn sát thủ.

Một sơ sẩy liền thiệt hại lớn.

Thừa lúc hắn suy yếu, lấy mạng hắn.

Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn lần nữa xuất chiêu, không cho đối phương bất kỳ cơ hội nào.

Lục Tiên Kiếm Quyết của Lữ Thiếu Khanh tựa hồ có một loại khắc chế đối với Tiên nhân, lưu lại từng vệt vết thương trên cổ tay bàn tay lớn, máu đen không ngừng văng tung tóe.

Kiếm của Kế Ngôn có thể nói đã là thứ sắc bén nhất ở vị diện này, mặc ngươi tiên nhân hay Đọa Thần, cũng khó mà chống đỡ nổi sự sắc bén của nó.

Chủ nhân bàn tay lớn muốn phản kháng, nhưng chẳng còn cách nào.

Hạ giới hạn chế sự phát huy của hắn, vài hiệp qua đi.

Kiếm quang của Kế Ngôn và Lữ Thiếu Khanh hợp làm một, trở thành ánh sáng chói mắt nhất giữa đất trời, xông lên cao.

"Ầm ầm!"

Tại một nơi nào đó, một đạo kiếm quang sắc bén bùng nổ, tựa như từ trong hư không xuất hiện.

Phập một tiếng, một thân ảnh cao lớn bị kiếm quang đánh trúng, để lại một vết thương sâu trên cánh tay, máu me tung tóe.

"A!"

"Đáng c·hết, đáng c·hết!" Thân ảnh cao lớn ngửa mặt lên trời gào thét, "Đáng c·hết sâu kiến!"

Từ xa vọng lại một giọng nói, "Ha ha, ngươi cũng bị thiệt à?"

"Đáng c·hết sâu kiến, ta nhất định không tha cho chúng!"

Lại có một giọng nói vang vọng đến, "Xem ra đúng là có chút bản lĩnh, trách không được phía trên lại lệnh cho ngươi ra tay."

Giọng thứ tư vang lên, "Sâu kiến ở dưới này tăng trưởng nhanh thật, cũng gần đến lúc rồi chứ?"

"Hừ, cũng gần rồi, lần sau chúng sẽ phải c·hết hết. . . . ."

"Đừng nói nhiều, tìm được con sâu kiến chạy trốn trước đó chưa? Không tìm thấy thì tất cả chúng ta đều bị phạt. . ."

Kiếm quang tan biến, bàn tay lớn biến mất, mây đen tan đi, đất trời khôi phục lại vẻ bình yên.

Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn cảnh giác nhìn lên trời, cuối cùng mới thở phào nhẹ nhõm.

"Hết hồn, " Lữ Thiếu Khanh bất đắc dĩ xoa đầu, "Đây là cái quái gì vậy? Đến cả tiên nhân cũng chạy ra."

"Thời buổi này có sống nổi không đây?"

Kế Ngôn ngược lại có chút chưa đã thèm, liếm môi một cái, "Đây là thực lực của tiên nhân sao?"

"Ngươi lại muốn nói hắn là đồ ăn đấy à?" Lữ Thiếu Khanh im lặng nhìn Kế Ngôn, "Có lẽ hắn chưa dùng nổi một phần mười thực lực đâu, ngươi thật coi tiên nhân là đồ ăn chó à?"

"Bớt làm bộ đi, biết đâu hắn còn đang nghe lén, nghe ngươi làm ra vẻ vậy, chắc chắn sẽ liều mạng lao xuống đánh c·hết ngươi."

Kế Ngôn không phủ nhận, ánh mắt đầy vẻ nóng bỏng, "Xem ra, phải nhanh lên mới được."

Cao thủ chân chính đều ở trên đó, hạ giới chẳng còn gì hấp dẫn nữa.

Muốn tiếp tục tiến bộ, chỉ có cách tiếp tục đi lên mà thôi.

Càng nhiều cao thủ thì càng tốt.

Kế Ngôn cảm thấy thân thể đang hưng phấn, mỗi một bộ phận bên trong đều tràn đầy ý chí chiến đấu mãnh liệt.

"Lên cái rắm!" Lữ Thiếu Khanh tức giận, "Thực lực bây giờ của ngươi đã hơn được Thánh Chủ khi đó chưa?"

"Hắn còn phải lén lút đi lên, ngươi còn muốn đường đường chính chính đi lên à?"

Kế Ngôn ngữ khí kiên định, sát ý nghiêm nghị, "Tiên giới có địch, vậy thì g·iết thôi."

Lữ Thiếu Khanh chẳng muốn nói chuyện với Kế Ngôn, hắn liếc nhìn Kế Ngôn một cái rồi vội vã lao xuống.

Vừa rồi chém bàn tay lớn kia, máu đen như trút nước xuống từ trên trời, không biết nó to đến cỡ nào?

Kế Ngôn cũng theo sau rơi xuống, chưa đến nơi đã cảm nhận được một cỗ cảm xúc kinh hãi.

Mặt đất cuồng phong gào thét, thổi mạnh dữ dội, mặt đất trở nên hỗn độn.

Có nơi phát sinh động đất, có nơi lũ lụt dâng trào, núi lửa phun trào, thế giới rung chuyển.

Kế Ngôn có một loại cảm giác, thế giới này như một đứa trẻ nhỏ đang sợ hãi, oà khóc lớn.

Nhưng khi Lữ Thiếu Khanh chạm đất, đất trời rất nhanh liền yên tĩnh lại, tất cả động tĩnh đều tan biến.

Kế Ngôn lại cảm thấy một sự thỏa mãn vui sướng.

Như một đứa trẻ đang khóc lớn bỗng nhiên gặp được cha mẹ, sà vào lòng cha mẹ đạt được cảm giác thỏa mãn.

Thật sự là con trai ư?

Tiểu sư điệt của mình là một thế giới sao?

Kế Ngôn nhìn Lữ Thiếu Khanh, một lần nữa câm nín.

Quả nhiên, đúng là sư đệ của mình.

Một con chim nhỏ làm con gái đã đủ náo loạn rồi, không ngờ còn có một thế giới làm con trai.

Khóe miệng Kế Ngôn hơi nhếch lên, cố ý hỏi Lữ Thiếu Khanh, "Mẫu thân sư điệt đâu?"

Sắc mặt Lữ Thiếu Khanh liền đen lại, trừng mắt nhìn Kế Ngôn, "Ngươi câm miệng cho ta, ngươi không nói thì không ai coi ngươi là người câm đâu."

Lữ Thiếu Khanh rất khó chịu, hắn không hiểu vì sao lại thành ông bố.

Hắn có một loại cảm giác bị ai đó "đè", sinh cho đứa con rồi để lại cho hắn, sau đó thì bỏ chạy.

Bị ép làm cha, cái cảm giác ấy, ai có thể thấu hiểu chứ?

Lữ Thiếu Khanh không muốn nghĩ, nhưng cũng chẳng có cách nào.

Ánh sáng sinh mệnh tiến vào thức hải của hắn còn dễ hơn là cởi quần, cắm rễ vào trong đầu hắn, khiến thế giới này và hắn có mối liên hệ sâu sắc, không thể tách rời.

Hắn muốn phủ nhận, nhưng đối phương đã thẳng tay đặt tờ giấy giám định lên mặt hắn rồi, muốn phủ nhận cũng không xong.

Hắn có thể mặc kệ, nhưng nếu thế giới này xảy ra vấn đề, hắn cũng chẳng khá hơn chút nào.

Ngay cả cặn bã nam cũng không làm được, đứa con này hắn nhất định phải nuôi nấng.

Lữ Thiếu Khanh thở dài một hơi, tự an ủi mình, "Làm cha thì làm cha vậy, dù sao cũng có kinh nghiệm rồi."

Có con gái rồi lại có con trai, có cả con trai con gái.

Kế Ngôn an ủi hắn, "Ít nhất cũng không phải là đổ vỏ."

Lữ Thiếu Khanh giận tím mặt, lấy đầu đụng vào hắn, "Ngươi cút!"

Cuối cùng hai người cũng tới vị trí trung tâm thế giới, tại đó, một cái hố sâu rộng mấy vạn mét xuất hiện trước mặt hai người, dòng máu đen đều hội tụ lại ở đây, hình thành một vùng biển c·hết đen ngòm, sóng cả dâng trào, mùi tanh tưởi nồng nặc. . .