"A!"

Tựa như từ trên chín tầng trời vọng xuống tiếng kêu thảm thiết.

Chủ nhân bàn tay lớn kêu thảm, nhấc lên bão táp không gian vô hình, xung kích bốn phương.

Bàn tay to lớn bị chém vát thành hai khúc, ngón út trực tiếp đứt lìa, nếu không phải lực chém không đủ mạnh, nửa bàn tay đã bị chặt đứt hoàn toàn, dòng máu đen từ vết thương trào ra, như sông Ngân Hà vỡ đê, trút xuống.

Thực lực của đối phương rất mạnh, nhưng hắn vượt giới mà đến, sức mạnh suy yếu, cho dù là Tiên nhân, đối mặt với Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn phối hợp ăn ý như huynh đệ, hắn cũng không chiếm được bất kỳ lợi thế nào.

Lữ Thiếu Khanh dùng chiêu thức của Tiên giới, khiến hắn sinh lòng kiêng kỵ, dồn hết sự chú ý lên người Lữ Thiếu Khanh.

Không ngờ Kế Ngôn mới thật sự là đòn sát thủ.

Một sơ sẩy liền bị thiệt lớn.

Thừa lúc hắn suy yếu, đoạt mạng hắn.

Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn lần nữa ra tay, không cho đối phương bất kỳ cơ hội nào.

Lục Tiên Kiếm Quyết của Lữ Thiếu Khanh đối với Tiên nhân tựa hồ có một loại khắc chế, trên cổ tay bàn tay lớn lưu lại từng đạo vết tích, máu đen không ngừng phun trào.

Kiếm của Kế Ngôn có thể nói là thứ sắc bén nhất trong thế giới này, mặc ngươi tiên nhân, Đọa Thần, cũng không thể chống lại được sự sắc bén của hắn.

Chủ nhân bàn tay lớn muốn phản kháng, nhưng không có cách nào.

Hạ giới hạn chế sức mạnh của hắn, mấy hiệp giao đấu.

Kiếm quang của Kế Ngôn và Lữ Thiếu Khanh hợp lại làm một, trở thành thứ ánh sáng chói mắt nhất giữa trời đất, xông thẳng lên cao.

"Ầm ầm!"

Ở một nơi nào đó, một đạo kiếm quang sắc bén bộc phát, như thể từ hư không xuất hiện.

Phụt một tiếng, một bóng người cao lớn bị kiếm quang đánh trúng, nơi cánh tay bị khoét sâu một vết, máu me tung tóe.

"A!"

"Đáng chết, đáng chết!" Bóng người cao lớn ngửa mặt lên trời gào thét, "Đáng chết lũ sâu kiến!"

Từ phương xa vọng lại một thanh âm, "Ha ha, ngươi cũng có ngày bị thiệt thòi?"

"Đáng chết lũ sâu kiến, ta tuyệt đối không tha cho bọn chúng!"

Lại có một thanh âm vọng đến, "Xem ra đúng là có chút bản lĩnh, trách không được phía trên sẽ lệnh ngươi xuất thủ."

Thanh âm thứ tư vang lên, "Lũ sâu kiến phía dưới lớn nhanh ghê, sắp đến thời điểm rồi chứ?"

"Hừ, sắp rồi, lần sau bọn chúng đều phải chết. . . . ."

"Bớt nói nhiều lời, tìm thấy lũ sâu kiến lén trốn lên chưa? Không tìm thấy, tất cả chúng ta đều bị phạt. . ."

Kiếm quang tiêu tán, bàn tay lớn biến mất, mây đen tan đi, trời đất trở lại yên tĩnh.

Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn cảnh giác nhìn chằm chằm lên trời, cuối cùng mới thở phào nhẹ nhõm.

"Hết hồn," Lữ Thiếu Khanh bất đắc dĩ xoa đầu, "Đây là cái quái gì vậy? Đến cả tiên nhân cũng chạy ra."

"Thời buổi này còn có thể sống được sao?"

Kế Ngôn ngược lại có chút chưa thỏa mãn, liếm môi, "Đây chính là thực lực của tiên nhân sao?"

"Ngươi còn định nói hắn là đồ ăn sao?" Lữ Thiếu Khanh câm nín nhìn Kế Ngôn, "Chắc gì hắn đã phát huy hết một phần mười sức lực, ngươi thật coi tiên nhân là chó gà hay sao?"

"Bớt làm màu đi, nhỡ hắn còn đang nghe lén, nghe được ngươi giả bộ ngầu như vậy, chắc chắn sẽ liều mạng xuống đây đánh chết ngươi."

Kế Ngôn không phủ nhận, ánh mắt lộ vẻ nóng bỏng, "Xem ra, phải nhanh lên thôi."

Cao thủ chân chính đều ở phía trên, hạ giới đã không còn gì hấp dẫn nữa.

Muốn tiếp tục tiến bộ, chỉ có thể tiếp tục đi lên.

Càng nhiều cao thủ lại càng tốt.

Kế Ngôn cảm thấy thân thể mình đang hưng phấn, mỗi một bộ phận trong cơ thể đều tràn đầy ý chí chiến đấu mạnh mẽ.

"Đi lên cái rắm!" Lữ Thiếu Khanh tức giận, "Thực lực của ngươi bây giờ so với Thánh Chủ lúc trước thì thế nào?"

"Hắn còn muốn lén lút lên, ngươi còn muốn quang minh chính đại đi lên?"

Kế Ngôn giọng nói kiên định, sát khí nghiêm nghị."Tiên Giới có địch, vậy liền giết tới."

Lữ Thiếu Khanh chẳng buồn nói chuyện với Kế Ngôn, hắn liếc Kế Ngôn một cái, vội vàng lao xuống đất.

Vừa nãy chặt bàn tay lớn kia, máu đen đổ xuống như mưa lớn, cũng không biết hắn lớn cỡ nào mà lại thành ra thế này?

Kế Ngôn cũng đi theo xuống, chưa đến nơi đã cảm thấy một nỗi sợ hãi tột độ.

Mặt đất cuồng phong gào thét, ào ào thổi mạnh, đại địa một mảnh hỗn độn.

Có nơi xảy ra động đất, có nơi lũ lụt dâng cao, núi lửa phun trào, thế giới chìm trong rung chuyển.

Khiến Kế Ngôn có cảm giác như một đứa trẻ bị kinh hãi, đang gào khóc thảm thiết.

Nhưng khi Lữ Thiếu Khanh xuống đất, trời đất nhanh chóng yên tĩnh lại, mọi động tĩnh đều tiêu tán.

Kế Ngôn ngược lại cảm nhận được một sự vui mừng, thỏa mãn.

Như thể một đứa trẻ đang gào khóc bỗng gặp được cha mẹ, vùi đầu vào lòng cha mẹ đạt được cảm giác thỏa mãn.

Thật là con trai?

Tiểu sư điệt của mình là một thế giới?

Kế Ngôn nhìn Lữ Thiếu Khanh, một lần nữa câm nín.

Quả nhiên, vẫn là sư đệ của mình.

Một con chim nhỏ làm con gái đã đủ hoang mang, không ngờ lại có một thế giới làm con trai.

Kế Ngôn khẽ nhếch khóe miệng, cố ý hỏi Lữ Thiếu Khanh, "Mẹ của sư điệt ta đâu?"

Sắc mặt Lữ Thiếu Khanh lập tức đen xì, trừng mắt nhìn Kế Ngôn, "Ngươi câm miệng cho ta, ngươi không nói không ai bảo ngươi bị câm điếc cả."

Lữ Thiếu Khanh rất khó chịu, hắn đều không biết mình tại sao lại làm tới vai lão ba.

Hắn có cảm giác như bị ai đó cưỡng ép, sinh con trai rồi bỏ lại cho hắn, sau đó trốn mất.

Cái loại cảm giác bị ép làm cha, ai có thể trải nghiệm được?

Lữ Thiếu Khanh không muốn, nhưng cũng không còn cách nào khác.

Sinh mệnh chi quang tiến vào thức hải của hắn còn dễ dàng hơn cả việc hắn cởi quần, cắm rễ vào đầu hắn, khiến thế giới này và hắn có mối liên hệ sâu sắc, gắn chặt không thể tách rời.

Hắn muốn không thừa nhận cũng không được, đối phương trực tiếp một tờ giấy chứng nhận quan hệ cha con đắp thẳng lên mặt hắn, muốn không thừa nhận cũng không có cách.

Hắn có thể mặc kệ, nhưng nếu thế giới này xảy ra chuyện, hắn cũng không dễ chịu chút nào.

Đến cặn bã nam cũng không làm được, đứa con trai này hắn nhất định phải nuôi.

Lữ Thiếu Khanh thở dài sâu kín, tự an ủi bản thân, "Làm cha thì làm cha đi, dù sao cũng có kinh nghiệm rồi."

Có con gái, cũng có con trai, đủ cả trai lẫn gái.

Kế Ngôn an ủi hắn, "Ít nhất không phải đổ vỏ."

Lữ Thiếu Khanh giận dữ, dùng đầu huých vào người hắn, "Ngươi cút!"

Cuối cùng hai người đến trung tâm thế giới, mà ở nơi đó, một cái hố sâu rộng mấy vạn mét hiện ra trước mặt hai người, dòng máu đen đều hội tụ ở nơi này, hình thành một biển chết màu đen, sóng cuộn trào, mùi tanh nồng nặc.