Trong phạm vi mấy vạn dặm, nơi này như một biển lớn, sóng cuộn trào dâng, từng đợt mùi hôi thối xộc lên, khiến người buồn nôn.

Dòng máu đen ngòm có tính ăn mòn ghê gớm, không chỉ ăn mòn địa hình xung quanh mà còn lan rộng ra xung quanh.

Trong thời gian ngắn, đất đai trong phạm vi ngàn dặm đã bị ăn mòn nhiễm đen, và nó vẫn không ngừng lan ra xung quanh.

Nơi này tạm thời chưa có sinh mệnh xuất hiện, một khi có sinh mệnh xuất hiện thì chắc chắn là ma đầu diệt thế ở cấp độ đó.

Lữ Thiếu Khanh nhíu mày, lẩm bẩm: “Rơi xuống nơi này, nhìn cứ như cái hố xí lộ thiên, thối không chịu nổi.”

Đứa con còn chưa tỉnh hẳn đã gặp một đống đồ độc lớn như vậy, thật hại người mà.

Kế Ngôn hỏi: “Có thể giải quyết không?”

“Cần ta giúp không?”

Nhiều máu độc như vậy đối với một thế giới chưa hoàn toàn phục sinh là gánh nặng quá lớn.

Nếu cứ để vậy, thế giới này sẽ bị lây nhiễm, sụp đổ, hoặc trở thành thế giới tà ác, sinh mệnh sinh ra cũng sẽ thành quái vật.

Lữ Thiếu Khanh bĩu môi: “Ngươi lo lắng sốt vó làm gì?”

“Chém một kiếm là xong!” Kế Ngôn thản nhiên nói.

Tuy thứ máu này là từ trên người Tiên nhân chảy xuống nhưng đối với Kế Ngôn mà nói chẳng đáng lo ngại.

Hắn có lòng tin dựa vào kiếm trong tay có thể bốc hơi tiêu trừ máu độc.

Xung quanh lúc này nổi lên tiếng gió vi vu, như tiếng trẻ con đang nức nở.

“Tránh ra!” Lữ Thiếu Khanh phất tay xua đuổi Kế Ngôn, “Ngươi đứng xa ra một chút, đừng làm con trai ta sợ.”

Lữ Thiếu Khanh đứng cạnh bên, dòng máu trước mặt cuồn cuộn, như có ma đầu tuyệt thế đang gây sóng gió bên trong.

“Soạt!”

Dòng máu đen như sóng biển ập vào bờ, như cảm nhận được sự tồn tại của Lữ Thiếu Khanh, hung hãn xông tới, muốn nuốt chửng hắn.

Lữ Thiếu Khanh hừ một tiếng, hai hộ pháp trái phải đồng thời xuất hiện.

Tia chớp trắng quấn quanh tay phải, tia chớp đen ở tay trái, như hai đầu Thần Long đối diện Thiên Độc Huyết Hổ nhìn chằm chằm.

Lữ Thiếu Khanh lạnh lùng lên tiếng: “Đi!”

“Ầm!” Hai tia chớp phóng lên trời lao vào biển máu, ngay lập tức trời đất rung chuyển, lôi quang vô tận từ trên trời giáng xuống, bao phủ huyết hải rộng mấy vạn dặm.

“Soạt!”

Dòng máu đen như cảm thấy nguy hiểm, trở nên sôi trào hung dữ, dâng lên sóng lớn ngập trời, đợt này nối tiếp đợt kia ập vào.

Tỏa ra uy áp khủng khiếp, ở chỗ sâu dường như có thứ gì đó đang liều mạng giãy giụa, gây sóng gió.

Nhưng trước mặt hai tia chớp đen trắng, mọi sự giãy giụa đều vô ích.

Tia chớp đen tối đầu tiên xuyên qua, sương mù đen ngòm ngút trời bốc lên, huyết hải vô biên trong nháy mắt bốc hơi hơn phân nửa, mặt biển thẳng tắp hạ xuống.

Tia sáng trắng đầu tiên phóng lên trời, xé toạc chân trời, sương mù đen ngòm tan biến, như ánh mặt trời rọi xuống tuyết, các vật chất hắc ám đồng loạt tan rã.

Theo tia chớp đen trắng tăng cường, phạm vi rộng mấy vạn dặm, như biển lớn không ngừng thu nhỏ, cuối cùng chỉ còn khoảng một dặm.

Máu đen cũng mất màu đen, trở thành dòng máu màu vàng óng.

Mùi cũng từ gây buồn nôn biến thành thấm vào ruột gan, dòng máu màu vàng óng như dòng nước trong, mặt nước bốc lên sương mù nhàn nhạt, quanh quẩn ở xung quanh, mãi không tan.

Lữ Thiếu Khanh triệu hồi hai tia chớp, nhìn đầm máu màu vàng óng trước mắt, chậc chậc tán thưởng: “Cô đọng toàn là tinh hoa.”

Tuy đã bị ăn mòn thành Đọa Thần nhưng gã này vẫn là Tiên nhân, cấp độ sinh mệnh cao hơn tu sĩ hạ giới rất nhiều.

Sau khi tịnh hóa, phần còn lại đều là tinh hoa.

Một đầm tiên huyết, máu của tiên nhân.

Hương thơm nồng nàn như tiên đan tỏa ra hương vị.

Lữ Thiếu Khanh nói với Kế Ngôn ở xa: “Muốn đến uống chút không?”

Máu của tiên nhân không kém những thiên tài cấp thần kia bao nhiêu.

Ít nhất cây ngô đồng trong nhà Lữ Thiếu Khanh công hiệu cũng không bằng đầm tiên huyết trước mắt này.

Nếu ở Tổ Tinh hay Hàn Tinh xuất hiện thứ này, chắc chắn máu chảy thành sông, tử thương vô số.

Kế Ngôn quay mặt đi, cực kỳ ghét bỏ: “Tự ngươi uống đi.”

Lữ Thiếu Khanh tiếp lời: “Đây chính là tiên huyết đấy, xuân dược của Tiên Giới, ngươi không thử chút à?”

“Dài dòng!” Kế Ngôn lười cả nhìn bên này, “Ngươi muốn uống thì nhanh uống đi, đừng lãng phí thời gian.”

“Uống cái rắm!” Lữ Thiếu Khanh cũng khinh thường, thậm chí không có ý định mang về cho sư phụ sư muội, dù là tiên huyết thì vẫn là máu người, trong lòng thấy không thoải mái.

“Ta để dành cho con trai ta!”

Đã xuất hiện ở thế giới này thì nghiễm nhiên là đồ vật của thế giới đã sụp đổ, lão tử làm sao có thể tranh đồ với con trai chứ.

Lữ Thiếu Khanh chà mặt đất: “Con trai tự con xử lý đi.”

Một cảm xúc mừng rỡ truyền đến, sau đó Lữ Thiếu Khanh hoa mắt.

Từng thân cây từ trên trời giáng xuống, trực tiếp cắm vào trong tiên huyết.

Thân cây đen khô nứt nẻ, vươn ra một nhánh cây, trên nhánh có một chiếc lá hơi héo.

Đây chẳng phải là Sinh Mệnh Chi Thụ trong thức hải của hắn sao?

Lữ Thiếu Khanh ngạc nhiên, thần thức quét qua, Sinh Mệnh Chi Thụ trong thức hải vẫn còn đó.

Là hình chiếu sao?

Hay phân thân hóa thân?

Lữ Thiếu Khanh không hiểu, hỏi cũng chẳng ai trả lời được.

Lữ Thiếu Khanh bất đắc dĩ, thở dài: “Thôi, không cần nghĩ bình thường nữa.”

Đại lục trong thức hải cùng đại lục thế giới này có hình dạng giống nhau như đúc, quả thực là một dấu ấn.

Hình chiếu cũng được, phân thân hóa thân cũng xong, dù sao Lữ Thiếu Khanh cùng thế giới này đã gắn bó chặt chẽ, không thể tách rời, vướng mắc quá sâu, dứt cũng không đứt.

Kế Ngôn cũng cảm thấy tò mò với Sinh Mệnh Chi Thụ, bước tới gần.

Nhìn thân cây đen khô nứt nẻ sau khi hấp thụ tiên huyết thì ngay lập tức rực rỡ hẳn lên, như hồi sinh.

Chiếc lá lần nữa khôi phục màu xanh tươi nhẹ nhàng lay động, giống như đang chào hỏi.

Kế Ngôn không nhịn được mà thốt lên một tiếng: “Quả nhiên là tiên huyết.”

Lữ Thiếu Khanh liếc nhìn hắn: “Sao? Hối hận rồi? Có muốn uống chút không?”

“Ta không ngại ngươi tranh giành uống sữa với con trai ta.”

“Con trai, cho sư bá con một chút.”

Kế Ngôn chẳng thèm để ý tới Lữ Thiếu Khanh, hắn ngẩng đầu hỏi một câu: “Mặt trời ánh trăng của thế giới này, ngươi định giải quyết như thế nào?”

Không có ánh sáng thì thế giới này sẽ mãi chìm trong bóng tối.

Không có ánh sáng, dù có sinh mệnh cũng sẽ tàn lụi trong bóng đêm.

“Có cách không?”

Kế Ngôn lạnh lùng nói: “Để mặt trời và ánh trăng sáng lên lần nữa thì có sao?”