"Để mặt trời với mặt trăng sáng lên không được sao?" Lữ Thiếu Khanh giọng điệu kỳ quái, học Kế Ngôn nói chuyện.

Sau đó hắn khinh bỉ Kế Ngôn ra mặt, "Ngươi nói chuyện có thể bớt làm màu được không?"

Lữ Thiếu Khanh vừa nói vừa muốn lấy đầu húc Kế Ngôn, "Xem chừng Thận Hư tiên nhân lại tới ám ngươi đấy."

Kế Ngôn nghiêng người tránh cú Thiết Đầu Công của Lữ Thiếu Khanh.

Hắn chỉ lên hai ngôi sao mờ tối trên trời, "Đại Thừa kỳ, để chúng sáng lên chẳng dễ như trở bàn tay?"

Quy tắc của thế giới này trong mắt hai người bọn họ chẳng khác nào không có gì che chắn.

Dù không thể sáng tạo, nhưng có thể thay đổi, biến đổi.

Việc khiến mặt trời và mặt trăng đã tắt ngóm lại một lần nữa tỏa sáng đối với hai người bọn họ chỉ là chuyện nhỏ nhặt.

Lữ Thiếu Khanh nghiêng đầu, lần nữa húc tới, "Ngươi có chắc đang nghĩ xem mình nói gì không đấy?"

"Làm chúng sáng lên dễ thôi, nhưng làm sao để chúng sáng lâu, ngươi định treo ở trên đó chắc?"

Mặt trời và mặt trăng trên đỉnh đầu đã chết, không còn sinh ra năng lượng bên trong.

Họ có thể khiến hai ngôi sao này bùng cháy ánh sáng trở lại, nhưng bên trong chúng đã không còn đủ năng lượng để tiếp tục thiêu đốt.

Giống như một cái lò, có thể đốt lửa, nhưng không tiếp thêm củi, ngọn lửa vì hết năng lượng sẽ lại tắt.

Lữ Thiếu Khanh không đụng trúng Kế Ngôn, nhưng lại đưa ra một biện pháp.

"Ừm, đây cũng là một cách, treo ngươi ở trên đó, thỉnh thoảng thêm tí lửa."

"Chỉ cần mấy trăm năm, con ta trưởng thành, mặt trời với mặt trăng có thể tự sáng tự tỏa nhiệt."

"Đi thôi, lên trên treo, làm bảo mẫu cho con ta."

"Ngươi mà lên, ta phong cho ngươi Thái Dương Tinh Quân, hoặc Thái Âm tiên tử cũng được."

Một ngàn mấy trăm năm đối với một thế giới là quá ngắn ngủi, nhưng thế giới này có quan hệ mật thiết với Lữ Thiếu Khanh, thực lực Lữ Thiếu Khanh tăng lên, thế giới này cũng sẽ hồi phục nhanh chóng. Có lẽ không cần đến mấy trăm năm.

Kế Ngôn cười ha ha, bay lên không trung, đi đến nơi có hai ngôi sao.

Hai ngôi sao đại diện cho mặt trời và mặt trăng ảm đạm vô quang, âm u đầy tử khí, không chút sinh cơ.

Kế Ngôn cúi đầu nhìn, phía dưới một màu đen kịt, nếu không có ai can thiệp, mặt trời với mặt trăng thế giới này cần rất lâu mới có thể xuất hiện.

Biết đâu lại không phải hai ngôi sao hiện tại.

Kế Ngôn nghĩ đến đó, vung tay, giữa thiên địa nổi lên gợn sóng, theo quy tắc biến đổi, mặt trời và mặt trăng lại phát sáng.

Hai ngôi sao đối diện nhau, vận chuyển trên không trung, tỏa sáng khắp thế giới.

Một bên, ánh nắng mặt trời chói chang, mang đến hơi ấm, bên còn lại, bóng tối bao trùm, ánh trăng mát dịu, cũng mang lại ánh sáng.

Đứng trên mặt đất, Lữ Thiếu Khanh tắm mình trong ánh nắng, cảm nhận hơi ấm đã lâu không gặp.

Đã rất lâu hắn chưa phơi nắng.

Cây Sinh Mệnh bên cạnh có chút run rẩy, lá trên cành đón gió mà rung, hệt như đứa trẻ con mừng rỡ reo hò nhảy nhót.

Lữ Thiếu Khanh nói với nó, "Đừng mừng vội, chắc cũng chỉ được chừng mười năm thôi."

"Đáng tiếc, sư bá ngươi không chịu treo trên kia, không thì ngươi cũng đỡ lo."

Cây Sinh Mệnh lay động lá cây, tựa hồ muốn nói không sao.

Sau đó một khắc, tiên huyết dưới chân nó phun trào, một luồng ánh sáng từ phía dưới bùng lên, còn chói chang hơn cả mặt trời trên kia.

"Bảo bối gì vậy?" Lữ Thiếu Khanh kinh ngạc, xuyên qua ánh sáng, hắn thấy được thứ đang phát sáng.

"Ngón tay?" Lữ Thiếu Khanh ngạc nhiên, rồi nhớ ra ngón út của tiên nhân bị chặt đứt, lúc ấy cứ nghĩ nó đã biến mất, ai ngờ lại rơi vào thế giới này cùng với máu độc.

Mặt ngoài ngón tay sáng bóng, tựa viên ngọc đẹp nhất trần gian, tỏa ra ánh sáng trắng thuần.

Lữ Thiếu Khanh vẫy tay, ngón tay lớn cỡ ngón cái rơi vào lòng bàn tay, cảm nhận được khí tức tỏa ra.

Lữ Thiếu Khanh không khỏi thốt lên, "Sánh được với cửu phẩm thần vật, mà nếu bị phát hiện, chắc chắn lại nổi lên gió tanh mưa máu."

"Quả nhiên tiên nhân cả người đều là bảo bối."

"Nhưng tiếc là, thận hư."

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, nhìn Cây Sinh Mệnh, "Đặt nó ở trên kia sao?"

Đây cũng là một biện pháp, ngón tay tiên nhân chứa đựng nguồn năng lượng bao la vô tận.

Đặt trên đó coi như nhiên liệu cung cấp năng lượng cho mặt trời và mặt trăng, sáng cả trăm vạn năm cũng là chuyện nhỏ.

Lá cây khẽ rung, ra ý cha nói đúng.

"Được thôi!"

Lữ Thiếu Khanh bước tới trước, nói với Kế Ngôn, "Ngươi chọn ở trên mặt trời hay mặt trăng?"

"Ngọa Tào, mặt trăng sao lại bị mất một miếng? Sau này lấy gì ngắm trăng rằm?"

Dư chấn của trận đại chiến vẫn lan đến nơi này, một mảng tròn trịa của mặt trăng sụp mất, thế giới này không còn được thấy trăng tròn nữa.

Lữ Thiếu Khanh than thở, "Ngày rằm tháng Tám sau này khó ngắm trăng rồi."

Vừa nói vừa ném ngón tay tiên nhân vào mặt trời, ánh sáng mặt trời tức khắc càng thêm rực rỡ, nhiệt độ nóng rực cũng tăng thêm vài phần.

Lữ Thiếu Khanh vung tay lên, ánh sáng và nhiệt độ theo sự dẫn dắt của hắn truyền tới mặt trăng.

Từ đây mặt trời và mặt trăng thế giới này liên kết chặt chẽ hơn, có vinh cùng hưởng, có nhục cùng chịu.

Lữ Thiếu Khanh trở lại mặt đất, cảm nhận ánh sáng từ trên trời truyền xuống, ấm áp, linh lực trong cơ thể như cũng tăng theo ánh mặt trời chiếu xuống.

Lữ Thiếu Khanh nheo mắt, rất vui vẻ, "Ài chà, không tệ."

Không ngờ dùng xương ngón tay của tiên nhân làm nguyên liệu năng lượng lại có hiệu quả đến vậy.

Kế Ngôn cũng cảm nhận được sự khác biệt của ánh nắng, trầm trồ một tiếng, "Thế giới này, không tầm thường."

"Sao mà tầm thường được? Phía trên có ngón tay tiên nhân chống đỡ, mà may không phải là ngón giữa."

Ngón tay của tiên nhân, có thể nói là thần vật đứng đầu nhất ở vị diện này, đứng dưới ánh mặt trời, chẳng khác gì được thứ thần vật này bồi bổ.

Dù là một con heo, được thứ ánh sáng này chiếu rọi, được tẩm bổ, cũng sẽ đạt được tiến hóa.

Hoàn cảnh này đối với tu sĩ mà nói chính là động thiên phúc địa thực sự, ở cảnh giới tiên nhân, việc tu luyện sẽ dễ dàng hơn, dễ tiến bộ hơn.

Phàm nhân sống trong thế giới này, tắm trong ánh nắng, dù không tu luyện cũng có tuổi thọ rất dài.

"Có thể để lại làm đường lui cho ngươi." Kế Ngôn nói với Lữ Thiếu Khanh.

Hiện tại thế giới này giống đứa trẻ con chưa lớn, còn rất yếu ớt.

"Nói nhảm, còn cần ngươi nói?" Lữ Thiếu Khanh hừ một tiếng, "Đây là đồ nhà ta, cũng là hậu hoa viên của ta, không có lệnh của ta, ai cũng không vào được đây."

"Ngươi tránh ra chút!"

"Làm gì?"

Lữ Thiếu Khanh đã bắt đầu đào xới vật liệu, khoát tay nói, "Chỗ này mà không bày mười cái tám cái thần trận à? Đây là cốt lõi của thế giới, phải bảo vệ cho tốt chứ."

"Đợi ta xong việc thì trở về..."