"Ầm!"

Một tiếng nổ lớn vang lên, trên trời mây kiếp cuồn cuộn.

Kiếp lôi giáng xuống, như thể làm tê liệt cả thiên địa, xé toạc bầu trời, lao thẳng về phía một bóng người.

Một bóng hình xinh đẹp bay lên không trung, trường kiếm trong tay bùng phát kiếm ý ngập trời, dễ dàng ngăn lại đạo kiếp lôi này.

Ánh chớp tan đi, người vượt kiếp lộ rõ vẻ lộng lẫy.

Rõ ràng là An Thiên Nhạn của Quy Nguyên Các.

"Hay!" Một người đàn ông quan chiến ở phía xa nắm chặt tay, khẽ quát một tiếng, nhưng rất nhanh trên mặt lại lộ vẻ lo lắng, "Còn có sáu đạo lôi kiếp nữa!"

Người đàn ông, không ai khác chính là Phong chủ Thiều Thừa của Thiên Ngự Phong.

"Sư phụ!" Một giọng nói trong trẻo vang lên bên cạnh, Tiêu Y đứng bên cạnh bĩu môi nói, "Người đang lo lắng cái gì vậy?"

"Sư nương giỏi như vậy, chắc chắn không có vấn đề đâu."

Thiều Thừa lắc đầu, căng thẳng không thôi, "Ngươi thì biết gì?"

"Chuyện vượt kiếp này nguy hiểm vô cùng, có liên quan gì đến việc có phải người tốt hay không?"

"Thiên kiếp vốn chẳng thèm quan tâm ngươi có phải là người tốt."

Tiêu Y cười hắc hắc, "Yên tâm đi, thiên kiếp sẽ nể mặt nhị sư huynh thôi."

"Nói vớ vẩn." Thiều Thừa đương nhiên không tin chuyện ma quỷ của Tiêu Y, "Ngươi cứ nhìn cho kỹ vào, đừng có làm ồn ta."

Giờ phút này, cho dù Tiêu Y có an ủi thế nào, hắn cũng không thể nghe lọt.

Tiêu Y bĩu môi đứng bên cạnh, nhìn An Thiên Nhạn đang độ kiếp ở phía xa, thở dài não nề, "Haiz, thật chán quá đi."

"Đại sư huynh và nhị sư huynh thật quá đáng rồi, đã hơn năm mươi năm mà vẫn chưa quay về."

Nhớ đến Đại sư huynh và nhị sư huynh, Tiêu Y lại bất mãn, chủ yếu là nhắm vào Lữ Thiếu Khanh.

"Thiệt tình, nhị sư huynh lại lừa ta về nhà, chê ta chắc?"

"Ta cũng muốn ra ngoài du ngoạn mà, đi đánh nhau ở bên ngoài, ta nhất định có thể đột phá Đại Thừa kỳ."

"Haiz, cũng chẳng biết hai người họ ở bên ngoài có gì vui, lâu thế mà chẳng về."

Tiêu Y một bụng u sầu, oán thán liên tục.

Thiều Thừa nghe càng thêm phiền lòng.

"Đừng có nói nữa." Mặt Thiều Thừa nhăn nhúm lại, vốn đã lo lắng cho việc An Thiên Nhạn vượt kiếp, vừa nhắc tới hai đứa đồ đệ, Thiều Thừa càng thêm lo lắng, "Hai cái tên kia không biết có gặp chuyện gì không."

"Haiz, trái tim ta cứ thấp thỏm không yên."

Nói xong, Thiều Thừa còn xoa lên ngực mình.

Đúng là lòng cha mẹ ngàn dặm lo âu!

Hắn làm sư phụ mà cứ lo lắng ngay cả trong mơ.

Tiêu Y biết sư phụ lo lắng nên lập tức an ủi, "Sư phụ đừng lo, hai vị sư huynh cho dù gặp nguy hiểm cũng không sao đâu."

"Hai người họ liên thủ thì thiên hạ vô địch."

"Thiên hạ vô địch?" Thiều Thừa nhân cơ hội dạy dỗ Tiêu Y, "Ngươi có thể khiêm tốn chút được không?"

"Nếu thiên hạ vô địch, thì trước đây mệnh giản của hai người họ đã không có vết rách, suýt nữa thì vỡ tan rồi."

Tiêu Y lè lưỡi, lúc trước mệnh giản của Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn đều xuất hiện vết rách, suýt chút nữa mất đi ánh sáng, khiến nàng và Thiều Thừa sợ hãi một phen.

May mà về sau mệnh giản không còn vấn đề gì nữa nên mọi người mới yên lòng.

Nhưng một ngày chưa về thì Thiều Thừa vẫn lo lắng.

"Thôi, thôi," Tiêu Y vội đánh trống lảng, chỉ vào phía xa nói, "Chúng ta cứ xem sư nương vượt kiếp đi."

Ở phía xa, trải qua một khoảng thời gian, thiên kiếp của An Thiên Nhạn lại giáng xuống.

Nhìn An Thiên Nhạn nhẹ nhàng hóa giải thiên kiếp, Tiêu Y nói với Thiều Thừa, "Đấy, sư phụ, căn bản không cần lo lắng."

"Hắc hắc, sư nương đột phá bước vào Hợp Thể kỳ, chưởng môn chắc vui mừng chết mất."

"Không biết Song Nguyệt Cốc có khóc không nữa."

Lữ Thiếu Khanh tại Trung Châu nổi giận vì sư nương, đã đâm thủng cái lớp màng ngăn cách giữa Thiều Thừa và An Thiên Nhạn.

Sau khi An Thiên Nhạn trở về từ Trung Châu, dứt khoát ở lại luôn tại Thiên Ngự Phong.

Tuy hai người chưa làm hôn lễ, nhưng ai trong thiên hạ cũng biết hai người là một đôi.

Thiều Thừa hơi đỏ mặt, giơ tay lên làm bộ muốn thu thập Tiêu Y.

Hắn lại một lần nữa bảo Tiêu Y khiêm tốn hơn, "Đại Thừa kỳ mới khó, giờ Hợp Thể kỳ đã chẳng là gì rồi."

"Phải giữ sự kính sợ với thiên địa."

Thiên địa mỗi ngày đều đang thay đổi, áp chế đại đạo ngày càng lỏng lẻo, linh khí càng ngày càng nồng đậm, việc tu luyện cũng trở nên dễ dàng hơn.

Cái gọi là thiên tài thì xuất hiện lớp lớp.

Việc tu luyện của mọi người trở nên đơn giản dễ dàng hơn.

Trước kia tu sĩ tốn hàng trăm năm để đột phá Hóa Thần đã là thiên tài trong thiên tài, đủ làm thế nhân kinh động.

Nhưng bây giờ trong trăm năm, có người thậm chí còn đột phá được cả Hợp Thể kỳ.

Thời đại này đã đến lúc thiên tài nhiều như chó, yêu nghiệt đi đầy đất.

Tuy nhiên, cảnh giới càng cao thì độ khó đột phá càng lớn.

Luyện Hư kỳ, Hợp Thể kỳ không coi là gì khó khăn lắm, chỉ cần tư chất đầy đủ đều có thể đột phá, cố gắng một chút đều có thể thành công.

Cánh cửa Đại Thừa kỳ thì không dễ dàng vượt qua như thế.

Ít nhất là mấy năm nay, Tề Châu này chưa từng xuất hiện một ai đạt đến Đại Thừa kỳ.

Ngay cả lão tổ Kha Hồng của Lăng Tiêu Phái cũng bị mắc kẹt tại cánh cửa Đại Thừa kỳ này, mãi không thể tiến vào.

Khiến cho ông ta ngày ngày ngâm mình trong Lăng Tiêu Thành uống hoa tửu.

Tuy nhiên, cũng có thể là do thiên địa biến hóa thời gian quá ngắn, khiến rất nhiều người đột phá không theo kịp tốc độ biến đổi của trời đất.

Thời gian trôi qua, Đại Thừa kỳ sớm muộn cũng sẽ xuất hiện thôi.

Rồi sẽ có một ngày xuất hiện cảnh Đại Thừa kỳ nhiều như chó.

Tiêu Y lại không nhịn được nhắc tới hai vị sư huynh, "Hai vị sư huynh nhất định đã đột phá Đại Thừa kỳ."

Hai vị sư huynh ở bên ngoài phiêu bạt, không những yêu đương, mà còn đánh nhau chém giết, đối với họ thì đánh nhau càng dễ giúp họ đột phá hơn.

Tiêu Y rất có niềm tin vào hai vị sư huynh.

Cảnh giới bình cảnh gì đó đối với hai vị sư huynh mà nói chẳng là cái đinh gì cả.

Thiều Thừa lúc này ngược lại không hy vọng hai đứa đồ đệ trở thành Đại Thừa kỳ.

"Đại Thừa kỳ? Haiz, khó đấy!"

Tiêu Y không đồng tình, "Sư phụ, chính người còn nói Đại sư huynh và nhị sư huynh là thiên tài trong thiên tài, Đại Thừa kỳ đối với họ mà nói chẳng qua chỉ là chuyện nhỏ."

Thiều Thừa lắc đầu, "Bọn chúng mà trở thành Đại Thừa kỳ thì tình hình sẽ càng thêm bất ổn, sự cân bằng sẽ bị phá vỡ."

"Ma Tộc ở Yến Châu thì luôn nhăm nhe, hừng hực sát khí, nếu chúng biết hai đứa nó thành Đại Thừa kỳ, ngươi nghĩ Ma Tộc không có Đại Thừa kỳ chắc?"

"Một tay thì khó đánh lại bốn tay a..."

Còn nữa!

Thiều Thừa ngẩng đầu nhìn lên trời, có chút cảm thán, "Khi thành Đại Thừa kỳ, chim ưng sẽ trưởng thành... "