Thiều Thừa bên này có chút thương cảm, Tiêu Y chỉ có thể lần nữa kéo sự chú ý của Thiều Thừa trở về.

"Sư phụ, nhìn sư nương kìa!"

Sau khoảng thời gian đó, Tiêu Y cũng không dám nhắc gì thêm về Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn.

Thiên kiếp từng đợt giáng xuống, tuy nói tu luyện dễ dàng, nhưng vượt qua thiên kiếp lại không hề đơn giản.

Đến khi đạo thiên kiếp thứ bảy ập xuống, An Thiên Nhạn không tránh khỏi bị thương.

Thiều Thừa lập tức tỏ vẻ lo lắng.

Đạo kiếp thứ tám đánh xuống, An Thiên Nhạn bị thương càng nặng, quỳ rạp xuống đất, trông rất gian nan.

Thiều Thừa khẩn trương muốn xông lên, Tiêu Y vội vàng kéo Thiều Thừa lại, "Sư phụ, đừng qua đó, thiên kiếp vẫn còn đấy."

"Nếu đạo kiếp cuối cùng nàng không vượt qua nổi, thì phải làm sao?"

Thiều Thừa sốt ruột đến mức mép miệng nổi mụn, trạng thái của An Thiên Nhạn rất tệ, người sáng mắt đều nhận thấy nàng không chịu đựng nổi.

Đạo kiếp thứ chín mà rơi xuống, rất có thể sẽ thân tử đạo tiêu, hương tiêu ngọc vẫn.

Nhưng mà thiên kiếp không thể giúp được gì, Thiều Thừa cuống cuồng xoay quanh.

Lúc này Tiêu Y cười hắc hắc, "Sư phụ, không cần lo lắng, để ta ra tay."

"Ngươi?"

Thiều Thừa nghi hoặc nhìn chằm chằm đồ đệ của mình, "Ngươi có thể làm gì?"

"Kia là thiên kiếp, chớ làm loạn."

Cho dù thực lực ngươi có mạnh hơn ta là sư phụ này thì sao?

Ngươi cũng chỉ là Hợp Thể kỳ, có thể làm được gì?

Trước mặt thiên kiếp, dù ngươi là Đại Thừa kỳ cũng không thể nhúng tay.

Tiêu Y đắc ý nghếch mũi lên, nói, "Sư phụ, trước đây chẳng phải con đã nói với người rồi sao? Lúc độ kiếp gặp chuyện khó thì cứ nhắc tên nhị sư huynh."

Thiều Thừa càng thêm hoài nghi, "Có ích lợi gì?"

Tuy trước đó Tiêu Y từng nói nhắc tên Lữ Thiếu Khanh khi độ kiếp sẽ có bất ngờ, nhưng hắn chưa từng đề cập, độ kiếp vốn cũng là khó khăn mà vượt qua.

Tiêu Y không giải thích thêm, mà rời khỏi chỗ, xuất hiện gần thiên kiếp, trước ánh mắt kinh ngạc của Thiều Thừa và An Thiên Nhạn, Tiêu Y hô với thiên kiếp, "Thiên kiếp, kia là sư nương của nhị sư huynh ta, Lữ Thiếu Khanh, nể mặt chút đi!"

"Ầm ầm!"

Một tiếng sấm trầm đục vang lên, đám mây kiếp chậm rãi chuyển động, tựa như đáp lời.

Tiêu Y vỗ tay, nói với An Thiên Nhạn, "Sư nương, mau tranh thủ chữa thương đi, thiên kiếp sẽ cho người thời gian đấy."

Coi như là chuyện đã quen đường.

Thiên kiếp có lẽ không giảm bớt uy lực, nhưng chắc chắn sẽ cho đủ thời gian.

An Thiên Nhạn kinh ngạc, nhưng cũng nhanh chóng nắm lấy thời gian chữa thương.

Thiều Thừa bên này không tin, "Sao có thể?"

"Thiên kiếp đâu phải sinh linh, có thể có tư tưởng được sao?"

Thiên kiếp có thể hiểu tiếng người?

Tiêu Y rất đắc ý vỗ tay, nói với Thiều Thừa, "Sư phụ, người cứ nhìn mà xem."

Thời gian dần trôi qua, đã qua khoảng thời gian sét đánh, nhưng thiên kiếp không hề động tĩnh, chỉ chậm rãi trôi nổi trên trời, tỏa ra uy áp đáng sợ.

Thiều Thừa vừa mừng vừa sợ, nhưng lại rất lo lắng, "Tiểu Y, có thật được không?"

"Đương nhiên," Tiêu Y nói tường tận, "Người thử nghĩ xem nhị sư huynh có bao nhiêu mặt mũi."

Thiều Thừa muốn nói gì đó nhưng thôi, đồ đệ mình thế nào, mình còn lạ gì?

Chỉ cần nhắc tên hắn, thiên kiếp không tăng thêm uy lực đã là may rồi, sao có thể nể mặt đến thế?

Thời gian thấm thoát đã qua hơn một ngày, thiên kiếp vẫn chưa giáng xuống, An Thiên Nhạn tranh thủ chữa thương, vết thương đã thuyên giảm, khí tức tăng lên.

Thiều Thừa càng thêm kinh hỉ, nhị đồ đệ thật có mặt mũi lớn đến vậy sao?

Nhưng rất nhanh, hắn lại nghĩ tới chuyện áo xám khả năng, lo lắng hỏi, "Như vậy, Thiếu Khanh có sao không?"

Có được ắt có mất, thiên địa cân bằng.

Thiên kiếp bên này nể tình, vậy liệu đồ đệ mình bên kia có phải trả giá gì không?

Tiêu Y không hiểu ý của Thiều Thừa, tùy tiện nói, "Nhị sư huynh sao có thể có chuyện gì được chứ?"

"Con và Úc Linh tỷ tỷ đều đã để thiên kiếp nể mặt rồi, người cứ yên tâm, chắc chắn không sao đâu."

"Đây là do nhị sư huynh chủ động yêu cầu mà, nói độ kiếp rất khó nên cứ báo tên hắn, nếu có vấn đề thì nhị sư huynh chắc chắn không chủ động yêu cầu đâu."

"Thật sao? Vậy thì tốt..."

Thiên Ngự phong!

Ầm ầm một tiếng, một đạo lôi đình từ trên trời giáng xuống.

Đánh mạnh lên đầu một người.

Sức mạnh cường đại đánh nát hết thảy xung quanh, nhà cửa tan thành tro bụi.

Một tiếng gào thét vang lên, "A, nhà ta, giường ta..."

Kế Ngôn đứng ở nơi không xa, ngẩng đầu nhìn lên trời, rồi nhìn xung quanh, gật đầu, "Là Thiên Ngự phong, không có vấn đề gì."

Xuyên nước mắt rưng rưng lùi vào trong bàn Xuyên Giới, vẫn may là không có chuyện gì.

Lữ Thiếu Khanh đưa tay vuốt mớ tóc bị điện giật dựng đứng, ngẩng đầu nhìn trời, sau đó trừng mắt nhìn Kế Ngôn, "Chẳng lẽ là nhắm vào ta mà đến đấy à?"

"Thận Hư tiên nhân ở trên đó nghĩ muốn xuống giết ngươi đó."

Kế Ngôn cười khẽ, "Nhắm vào ai chẳng phải rất rõ sao?"

Lữ Thiếu Khanh mạnh miệng, chết cũng không thừa nhận, "Sao có thể?"

"Ta đâu có đắc tội ai trên đó, nhất định là do ngươi quá kiêu ngạo, Thận Hư tiên nhân thấy ngươi ngứa mắt, tiếp tục muốn xử lý ngươi thôi."

Hai tay chộp vuốt tóc ra sau, Lữ Thiếu Khanh nghiêm túc nói với Kế Ngôn, "Cẩn thận chút, đừng có bị sét đánh."

"Đường đường đại sư huynh mà bị sét đánh, để người khác thấy, sẽ ảnh hưởng lớn đến sĩ khí của Lăng Tiêu phái."

Kế Ngôn đưa mắt nhìn khắp xung quanh, thuận miệng trả lời, "Vậy thì để sét đánh ngươi đi."

"Xạo..."

Ầm ầm!

Lại một đạo điện quang rơi xuống, Lữ Thiếu Khanh không né được, lại một lần nữa bị đánh trúng.

"Ngao..."

Lữ Thiếu Khanh khó tin nhìn lên trời, Thận Hư tiên nhân ở trên kia gây sự sao?

Nhưng phía trên cao chỉ có trời quang mây tạnh, không thấy chút dị dạng nào.

"Đau không?" Kế Ngôn nhẹ giọng hỏi một câu, khóe miệng không tài nào nén được ý cười.

"Chuyện gì xảy ra vậy?" Lữ Thiếu Khanh người đều tê, tê dại cả người.

Lữ Thiếu Khanh không hiểu, "Sao lại đánh ta?"

Phía trên phong cảnh hữu tình, trời quang mây tạnh, không giống có ai muốn gây sự.

Sao vẫn có sấm sét?

"Ta mẹ nó không tin!" Lữ Thiếu Khanh ngửa mặt lên trời gào thét, "Có bản lĩnh thì ngươi lại tới đi!"

"Ầm ầm!"

Cầu được ước thấy, lại một đạo điện quang rơi xuống, lần này trúng vào Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh dù có phòng bị cũng vô ích, lá chắn linh khí cũng không ngăn được, như là vô hình, trực tiếp rơi trúng đầu hắn.

Dù phòng bị tốt đến mấy cũng vô dụng, lá chắn linh khí vô dụng, pháp khí cũng vô dụng.

"Ầm ầm, ầm ầm!"

Sau đó, Lữ Thiếu Khanh liên tục bị oanh kích...