Ta đi!

Vừa chạy xa, Phục Thái Lương nhìn thấy cảnh tượng này, gấp đến độ suýt chút nữa nhảy dựng lên.

Hắn rất muốn cầm kiếm xông tới chém chết Hoang Thần.

Nhưng một bóng trắng rất nhanh lao ra từ dưới đất, lại một lần nữa vung kiếm.

Trong tiếng nổ vang, kiếm quang như thủy ngân đổ xuống đất, phủ kín bầu trời.

Kế Ngôn trong thời gian ngắn ngủi, liền vung ra hàng trăm ngàn kiếm về phía Hoang Thần.

Vô số đạo kiếm quang tụ vào một chỗ, cuối cùng hóa thành một con Thần Long màu bạc, gào thét lao thẳng vào Hoang Thần.

Ánh sáng loang loáng ba màu, tỏa ra kiếm ý sắc bén nhấc lên từng đợt phong bạo.

Đất trời không ngừng rung chuyển trong kiếm quang, như ngày tận thế.

Thần Long màu bạc hội tụ toàn bộ sức mạnh của Kế Ngôn, không chút giữ lại trút xuống lên người Hoang Thần.

"Hừ!"

Một bàn tay lớn vung ra, không gian xung quanh dao động không ngừng, quy tắc biến hóa.

Không gian xung quanh Hoang Thần tựa như một vũng nước, sâu không thấy đáy, Thần Long lao vào trong đó, không hề tung lên bọt nước đã biến mất không thấy.

Hoang Thần đứng giữa không trung, sừng sững bất động, không hề chịu ảnh hưởng.

Ánh mắt tràn đầy vẻ mỉa mai, "Sâu kiến ngu xuẩn!"

Nói xong, lại lần nữa ra tay với Kế Ngôn.

"Hô!"

Vẫn là một cái vẩy tay nhẹ nhàng, Kế Ngôn lại lần nữa bị đánh trúng, trên không trung vung vãi máu tươi, rơi xuống đất rất mạnh.

Nhưng Kế Ngôn như Tiểu Cường đánh không chết, lại một lần nữa xông lên trời.

Mặc dù bị thương, nhưng ý chí chiến đấu của Kế Ngôn vẫn hừng hực.

Ánh mắt lấp lánh, thân thể run nhẹ.

Đây mới thật sự là cường giả, đây mới là đối thủ mà hắn muốn.

"Lại đến!" Kế Ngôn hưng phấn không kìm được hét lớn một tiếng.

Hắn vẫn như trước đó, vung kiếm.

Vô luận là Tiêu Dao kiếm quyết hay bất kỳ chiêu thức kiếm quyết nào khác đều không còn tác dụng gì với hắn.

Cách tấn công của hắn đã từ phức tạp nhiều biến hóa thành đơn giản, quy về một mối.

Chính là dựa vào kiếm trong tay, vung ra đơn giản, đâm ra đơn giản, chém ra đơn giản.

Chiêu thức hoa mỹ với hắn không có tác dụng, cũng không cần.

Đối phó bất kỳ kẻ địch nào, một kiếm không được thì hai kiếm, ba kiếm, cho đến khi có thể đánh bại địch nhân.

Một kiếm đơn giản đâm ra, kiếm ý sắc bén chìm vào hư không, quy tắc đất trời bị chém đứt, bị nghiền nát.

Không gian Hoang Thần đứng sụp đổ, thân ảnh Hoang Thần tan biến trong hư không.

Nhưng khoảnh khắc sau, thân ảnh Hoang Thần từ từ xuất hiện lại trong hư không.

Đòn tấn công của Kế Ngôn không thể gây tổn thương cho nó.

Lực lượng hủy diệt của đất trời không có bất kỳ uy hiếp nào đối với loại tồn tại này.

"Ngu xuẩn!" Hoang Thần cười lạnh một tiếng, vẫn nhẹ nhàng vung tay.

"Phụt!"

Máu tươi bắn ra, lần này, móng vuốt sắc bén của Hoang Thần hung hăng đâm vào thân thể Kế Ngôn, gần như xé nát thân thể hắn làm hai nửa.

Thu móng vuốt về, Hoang Thần liếm máu tươi trên móng vuốt, hai mắt càng thêm đỏ ngầu.

Hoang Thần liếm môi, vẻ mặt trở nên càng thêm khát máu, "Máu tươi của con sâu kiến ngươi cũng không tệ, ta là lần đầu thưởng thức được loại máu ngọt ngào này."

"Hiến tế linh hồn và huyết nhục của ngươi cho ta đi, sâu kiến!"

Hoang Thần hét lớn, thân ảnh lóe lên, đi đến trước mặt Kế Ngôn, hung hăng vồ lấy Kế Ngôn.

Nếm qua máu tươi của Kế Ngôn, Hoang Thần càng thêm tàn bạo và khát máu.

So với tấn công từ xa, Hoang Thần càng thích cận chiến để… Phụt!

Tốc độ của Hoang Thần quá nhanh, Kế Ngôn không thể tránh né.

Thân thể lại lần nữa bị xuyên thủng.

Nụ cười dữ tợn của Hoang Thần càng tăng lên, vừa định rút móng vuốt về, thì lại gặp phải lực cản.

Hoang Thần nhìn kỹ, thì thấy Kế Ngôn thế mà đang nắm lấy móng vuốt của nó.

Muốn làm gì?

Ngay khi Hoang Thần kinh ngạc, thì thấy Kế Ngôn cười lạnh.

Giơ Vô Khâu kiếm trong tay lên.

Kiếm quang lấp lánh, đau nhói hai mắt Hoang Thần.

"Phụt!"

Kiếm quang lướt qua, ánh sáng lóe lên, mang theo phong mang.

Một tiếng "phù", máu me tung tóe.

Cảm giác đau đớn truyền đến, Hoang Thần không dám tin nhìn cổ tay.

Cái tay bất hoại của nó lại bị chém đứt.

Một con sâu kiến nhỏ bé lại chặt đứt tay của thần, khác gì phàm nhân bị kiến cắn?

"Chết tiệt, đáng chết!" Hoang Thần phẫn nộ gào thét, tay còn lại hung hăng vung ra.

Kế Ngôn lập tức ngăn cản, kiếm ý quanh quẩn bên người, trường kiếm chặn ngang.

Nhưng trước sức mạnh đáng sợ, hắn lại lần nữa bị đánh xuống dưới đất.

"Sâu kiến!" Hoang Thần ngửa mặt lên trời gầm thét.

Lại một lần bị Kế Ngôn làm cho bị thiệt, khiến Hoang Thần hận đến mức chỉ muốn nổ tung tại chỗ.

Hóa thân của nó vừa mới bị Kế Ngôn lột da đầu, cuối cùng bị xử lý.

Tưởng hóa thân thực lực không đủ, không ngờ chủ thân tự mình ra tay, vẫn bị thiệt.

Thật là sỉ nhục!

Thần như nó còn cần mặt mũi sao?

Trong tiếng gầm gừ, đột nhiên vang lên tiếng cười, "Khặc khặc..."

Tiếng cười vang vọng trong bóng tối, giống như quạ đen khóc tang, chói tai khó nghe.

Phục Thái Lương bọn người thân thể lạnh ngắt, tiếng cười này đối với bọn họ giống như của Ác Ma.

Trong lòng bọn họ đều có một dự cảm chẳng lành, có một ý niệm, nhưng không ai dám nghĩ nhiều, bởi vì thật là đáng sợ.

Nhưng dù bọn họ không nghĩ, sự thật vẫn sẽ xảy ra.

Chỉ thấy cuồn cuộn sương mù Luân Hồi, như đám mây đen từ xa trên đỉnh núi phiêu đãng tới.

Rất nhanh, một bóng đen hình dạng không rõ xuất hiện, giọng lạnh lùng nói, "Khặc khặc, tên ngu xuẩn, đến con kiến hôi cũng không đánh lại!"

Trong giọng nói lạnh lẽo mang theo sự chế giễu, phảng phất cố ý đến xem trò cười của Hoang Thần.

Hoang Thần phẫn nộ gầm thét với bóng đen, khuôn mặt dữ tợn vặn vẹo, phảng phất muốn nuốt chửng nó, "Câm miệng!"

Phục Thái Lương bọn người tay chân lạnh buốt, cái thứ hai tồn tại Đại Thừa kỳ?

Loại gia hỏa như Hoang Thần lại còn cái thứ hai.

Phải làm sao bây giờ?

Chết rồi!

Phục Thái Lương mấy người tuyệt vọng trong lòng.

Một Đại Thừa kỳ đã đánh không lại, chớ nói chi là hai Đại Thừa kỳ.

"Sao... sao lại thế?" Phục Thái Lương kinh hãi trong lòng, run rẩy nói, "Trước đây chúng ta ở chỗ này đâu có gặp Đại Thừa kỳ?"

"Sao lại có hai cái ở chỗ này?"

Vạn Miểu thấp giọng nói, "Có lẽ, trước kia chúng nó không để chúng ta vào mắt."

Nói cách khác, sự xuất hiện của Kế Ngôn và Lữ Thiếu Khanh mới có thể kinh động những tồn tại Đại Thừa kỳ này.

"Ầm!"

Kế Ngôn từ dưới đất xông lên, chiến ý nồng nàn, ý chí chiến đấu mãnh liệt khiến hắn trở nên vô cùng rực rỡ trong bóng tối...