"Mẹ nó!"

Lữ Thiếu Khanh ngẩng đầu nhìn trời, im lặng sâu sắc.

Tất cả như bị đánh bởi bảy đạo thiên lôi, khiến hắn hoài nghi nhân sinh.

Lữ Thiếu Khanh tóc xõa tung, mặt ngơ ngác nhìn Kế Ngôn, "Thiên Ngự phong thế nào?"

"Chưởng môn ở Thiên Ngự phong lắp cột thu lôi hay là thiết bị dẫn lôi?"

"Hay là nói Thiên Ngự phong xảy ra chuyện lớn? Chọc giận Lôi Công, ngày nào cũng bị sét đánh ở đây?"

Bảy đạo thiên lôi, hắn không tránh được một đạo nào.

Đường đường Đại Thừa kỳ, về nhà một chuyến đã bị sét đánh, còn có lẽ phải đạo lý gì không?

Kế Ngôn bật cười, mắt có chút nheo lại, "Đắc tội ai rồi?"

"Mẹ nó ngươi đừng có đứng đó mà châm chọc," Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Kế Ngôn gầm lên, "Tin ta lát nữa sẽ đánh chết ngươi không?"

Kế Ngôn ngẩng đầu lên, muốn xem thử còn có không.

Lữ Thiếu Khanh dứt khoát đứng bên cạnh Kế Ngôn.

Kế Ngôn ghét bỏ, "Tránh xa ta ra."

"Muốn bổ thì cùng nhau bổ, có phúc cùng hưởng, có họa cùng chịu."

Nhưng Lữ Thiếu Khanh chờ nửa ngày không thấy thiên lôi, mà lại chờ được con gái của hắn.

"Ba ba!"

Một bóng hình từ xa lao đến, nhào thẳng vào người Lữ Thiếu Khanh.

"Ta đi!"

Lữ Thiếu Khanh kinh ngạc, "Lớn vậy rồi?"

Trước đây Tiểu Hắc mới hai ba tuổi, bây giờ đã bảy tám tuổi rồi.

Trước kia còn học mẫu giáo, bây giờ có thể đi học tiểu học.

Tiểu Hắc mắt híp lại, dính lấy Lữ Thiếu Khanh, đôi chân trắng trẻo khua loạn, "Ba ba, ba đã đi đâu vậy? Lâu vậy không về, Tiểu Hắc nhớ ba lắm."

Lữ Thiếu Khanh kéo Tiểu Hắc xuống từ cổ mình, nâng nàng lên, xem xét một lượt.

Quả thật lớn hơn, trắng trẻo, trong veo, tròn trĩnh, vẫn đáng yêu như thế.

Lữ Thiếu Khanh tò mò, đặt Tiểu Hắc xuống, véo véo mặt nàng, mềm mại, rất đáng yêu, "Con gái ngoan, nói cho ba biết, bao lâu rồi?"

Kế Ngôn cũng vểnh tai nghe.

Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn ở thế giới vẫn lạc, một người hôn mê, một người cứu thế, hai người không biết rõ đã bao lâu.

Nhưng mà câu hỏi này Lữ Thiếu Khanh hỏi sai người rồi.

Tiểu Hắc mắt long lanh chớp chớp, nghi ngờ lắc đầu, "Con không biết ạ."

Tiểu Hắc ngây thơ, ở Thiên Ngự phong hay ngủ, đâu biết thời gian trôi bao lâu.

Chi bằng hỏi nàng bình thường ăn gì có lẽ sẽ rõ hơn.

"Ồ?" Một giọng nói già nua vang lên, "Các ngươi về rồi à?"

Lão cây ngô đồng phiêu nhiên tới, trong mắt bình tĩnh ẩn chứa chút kích động.

Hắn chạy tới hành lễ với Kế Ngôn, "Kế Ngôn công tử, ngài cuối cùng cũng về."

Lữ Thiếu Khanh khinh bỉ, "Thế còn ta? Ngươi không định liếm ta à?"

"Lão liếm chó!"

Cây ngô đồng quay mặt đi, không muốn dây vào gã thô bỉ.

"Cây già, đây là thái độ gì hả?" Lữ Thiếu Khanh không vui, ném con gái qua, "Con gái ngoan, bảo hắn liếm ta đi."

"Ta không thích bị người ta liếm, nhưng ta muốn được đối xử công bằng."

Tiểu Hắc ngồi trên đầu cây ngô đồng, "Ông cây, chẳng phải ông rất nhớ cha cháu sao?"

"Cha về rồi, ông phải vui mới đúng chứ."

Khuôn mặt cây ngô đồng nhăn nhúm như vỏ cây.

Tuy có chút nhớ, nhưng giờ về rồi, cây ngô đồng thấy vẫn ở ngoài kia thoải mái hơn.

Gã này vừa mở miệng đã muốn bị người ta đánh rồi.

Nhớ loại người này, ai còn mặt mũi mà nhìn chứ?

Cây ngô đồng có đánh chết cũng không thừa nhận, hắn nói, "Hừ, ta là muốn gã nhanh về thôi, đừng để ngươi và Tiểu nha đầu mỗi ngày lải nhải bên tai ta, ta ngủ cũng không được yên."

"Con nhóc này còn đỡ, con bé Tiêu Y kia, cứ rảnh là đến đây lải nhải, coi ta là cây cầu nguyện, mong các ngươi về."

Lữ Thiếu Khanh ở bên cạnh nói, "Bớt than vãn, ngươi còn chưa liếm ta, mau lên đi."

Cây ngô đồng xoay người bỏ đi.

"Này, ngươi đừng đi chứ." Lữ Thiếu Khanh vội nói, "Cho ngươi cơ hội làm liếm chó sao mà không chịu vậy?"

Cây ngô đồng không nhịn được, ta là cây ngô đồng, không phải thứ liếm chó gì đó.

Cho dù có muốn liếm cũng không phải liếm cái tên khốn nạn này.

"Ghê tởm!" Cây ngô đồng phun thẳng vào Lữ Thiếu Khanh, "Gã khốn nạn, sao ngươi không chết ở ngoài luôn đi?"

"Người tốt không thọ, người xấu sống ngàn năm."

Trời mù rồi hay sao?

Sao không đánh chết cái tên khốn nạn này đi?

Lữ Thiếu Khanh giận dữ, "Cây già, lòng dạ ngươi độc ác cỡ nào vậy?"

"Ngươi mới sống ngàn năm!"

Đại Thừa kỳ thọ nguyên ba vạn năm trở lên, sống ngàn năm, đang nguyền ai vậy?

"Thôi được rồi," Kế Ngôn mở lời, hỏi cây ngô đồng, "Sư phụ ta đâu?"

Với Kế Ngôn, cây ngô đồng chỉ có sùng bái, thậm chí là kính sợ, hắn bình tĩnh lại, "Thiều phong chủ và Tiểu nha đầu đi hộ pháp cho sư nương các ngươi độ kiếp."

"Úc Linh, Úc Mộng và Thái Hồng ba đứa đi Thiên Phỉ thành, hình như để cai quản chúng thì phải?"

Lữ Thiếu Khanh ngạc nhiên hỏi, "Đi Thiên Phỉ thành làm gì?"

Thảo nào Thiên Ngự phong này không có ai, hóa ra đều đi hết rồi.

"Lăng Tiêu phái của các ngươi chế tạo khí cụ chiến tranh ở Thiên Phỉ thành, nghe nói đi Thiên Phỉ thành là để tránh nhiều người biết."

Cây ngô đồng lắc đầu, không hứng thú lắm với loại chuyện này.

Việc chế tạo khí cụ chiến tranh giống như của Ma Tộc, Lữ Thiếu Khanh trước đó có nói với Úc Linh một câu, không ngờ lại làm thật.

"Được rồi," Lữ Thiếu Khanh ngáp một cái, nói với Kế Ngôn, "ngươi đi tìm chưởng môn báo tin trả phép đi."

"À phải," Lữ Thiếu Khanh hỏi cây ngô đồng, "Bọn ta đi bao lâu rồi?"

"Năm mươi sáu năm!" Ngô Đồng Thụ Tinh báo một con số chính xác.

"Ôi, lâu vậy à?" Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn nhìn nhau, đều có chút giật mình.

Bọn họ biết thời gian trôi đi rất dài, nhưng không ngờ đi lâu đến thế.

"Cảnh còn người mất rồi!" Lữ Thiếu Khanh cảm thán.

Tính thêm thời gian trước đó ở Hư Không Thế Giới, đã bảy tám chục năm rời khỏi Lăng Tiêu phái.

Cây ngô đồng liếc mắt, mới có năm mươi sáu năm, có là gì đâu chứ.

Hắn còn không biết mình sống được bao nhiêu cái năm mươi sáu năm nữa.

"Đúng rồi, sư nương ta sinh nhóc chưa?" Lữ Thiếu Khanh quan tâm vấn đề này hơn, "Bọn ta thăng chức làm thúc chưa?"

Cây ngô đồng trực tiếp liếc xéo Lữ Thiếu Khanh, cái tên này đầu óc đang nghĩ cái gì vậy.

Hắn hừ một tiếng, "Thay vì quan tâm cái này, chi bằng quan tâm chuyện khác đi…"