Kế Ngôn trạng thái rất tồi tệ, vết thương trên người có thể thấy rõ ràng, áo trắng đã sớm bị máu tươi nhuộm đỏ, thành một người toàn máu.

Thân thể hỏng bét, khí tức cũng rất tồi tệ.

Nhưng từ trên người hắn không hề cảm thấy chút gì thất bại.

Đấu chí vẫn tăng cao, giống như chiến thần bất tử, không sợ hãi chút nào đứng trước mặt hai Đại Thừa kỳ.

Trường kiếm chỉ phía xa hai kẻ đó, giọng nói lạnh lùng vang lên: "Cùng lên đi."

"Làm gì? Làm gì?" Phục Thái Lương tức giận đến mức dậm chân, la lên: "Lăng Tiêu phái đám tiểu tử kia rốt cuộc dạy người kiểu gì vậy?"

Dưới mắt tình thế này ngươi còn chưa rõ sao?

Hai vị Đại Thừa kỳ, tồn tại như thần.

Một người ngươi còn đánh không lại, còn muốn đấu hai người?

Ngươi cũng đâu phải thần, hạ mình chút, lùi hai bước, hòa giải, dùng cách khác tranh thủ thời gian chẳng phải tốt hơn sao?

"Khặc khặc..." Bóng đen cười lên: "Vạn năm chưa thấy qua nhân loại, đã trở nên ngông cuồng như vậy sao?"

"Đáng chết sâu kiến, chết!" Hoang Thần định ra tay.

Bóng đen lại ngăn nó lại, lạnh lùng hỏi: "Sâu kiến, nói cho ta, các ngươi tìm thấy Tiên Lưu kiều ở đâu?"

"Ta hóa thân bị ngươi giết?"

Tiên Lưu kiều, hóa thân, hai từ ngữ lập tức khiến Kế Ngôn hiểu rõ thân phận của bóng đen trước mắt.

"Tế Thần?"

Bóng đen tan đi sương mù Luân Hồi, để lộ hình dạng của nó.

Gần giống với hình dáng con người, mặt mày hơi âm nhu hơn so với Hoang Thần, có vẻ giống nữ nhân, đúng là giống Tế Thần đến mấy phần.

Tế Thần nhìn chằm chằm Kế Ngôn, ánh mắt lạnh lẽo mang theo sát ý: "Không sai, xem ra là ngươi."

Kế Ngôn không trả lời, cũng không phủ nhận, hắn lần nữa chỉ vào Hoang Thần và Tế Thần: "Các ngươi cùng lên đi."

"Ngu xuẩn sâu kiến!" Tế Thần cười lạnh, duỗi ngón tay nhẹ nhàng chỉ vào Kế Ngôn.

Như chuồn chuồn lướt nước, trong không trung nổi lên từng gợn sóng.

Trong cảm nhận của Kế Ngôn, giống như sóng dữ滔 thiên, liên miên không dứt lao về phía hắn.

"Ầm ầm!"

Với Tế Thần là nhẹ nhàng điểm một cái, với Kế Ngôn lại là năng lượng kinh thiên động địa, ập tới như bài sơn đảo hải.

Đối mặt với áp lực lớn lao, Kế Ngôn không đổi sắc, giơ Vô Khâu kiếm lên đâm thẳng.

Vô số kiếm ý hội tụ vào một điểm, đâm thẳng ra.

"Phụt!"

"Oanh!"

Hai luồng sức mạnh đối nhau, kiếm ý sắc bén không gì cản nổi, xuyên thủng công kích của Tế Thần.

Xuyên qua hư không, ngay sau đó liền xuất hiện trước mặt Tế Thần.

Ánh hàn quang lập lòe, khí tức sắc bén khiến sắc mặt Tế Thần hơi đổi.

Vội vàng giơ tay ngăn cản, vung tay, quy tắc biến đổi, mới hóa giải được kiếm này của Kế Ngôn.

Suýt chút nữa bị hớ, sắc mặt Tế Thần vô cùng khó coi.

"Ha ha," Hoang Thần nhân cơ hội cười to, trả lại tiếng cười vừa rồi cho Tế Thần: "Ngu xuẩn, ngươi chẳng phải cũng như thế?"

Tế Thần gào lên the thé: "Sâu kiến, ngươi thành công chọc giận ta."

Hận ý ngập trời, sát khí đằng đằng.

Âm thanh chói tai gây ra dao động khiến xung quanh nổi lên những trận gió lốc, đánh thẳng vào chung quanh, một mảnh hỗn độn.

Áp lực cường đại ập tới trước mặt, Kế Ngôn không hề sợ hãi, trường kiếm lại chỉ vào chúng, vẫn là câu nói kia: "Các ngươi cùng tiến lên!"

Dù địch nhân mạnh thế nào, Kế Ngôn cũng không hề sợ hãi.

Giống như Kiếm Nhất của hắn, mũi nhọn lộ ra, dũng cảm tiến lên.

Khí thế bức người, như thanh kiếm thần mang vô song.

Cảm nhận được khí thế này, Hoang Thần, Tế Thần cũng không khỏi biến sắc, bọn chúng lại cảm nhận được một luồng áp lực.

Nhưng rất nhanh, sắc mặt bọn chúng lập tức trở nên dữ tợn.

Gương mặt như có một đôi tay kéo xé giày vò, không ngừng vặn vẹo, dường như muốn biến thành một hình dạng khác.

Bọn chúng lại bị một con kiến hôi dọa sợ.

"Đáng chết!" Hoang Thần gầm lên với Tế Thần: "Mau giết hắn đi."

Nhưng Tế Thần rõ ràng lý trí hơn Hoang Thần nhiều, nó dù cũng rất phẫn nộ, vẫn nói với Kế Ngôn giọng lạnh lùng: "Giao ra Tiên Lưu kiều, tha cho ngươi khỏi chết."

"Ngươi cũng có thể gia nhập chúng ta cùng đồng tộc."

Từ xa, Phục Thái Lương và những người khác hít một ngụm khí lạnh.

Có thể khiến một Tế Thần lên tiếng mời chào, đủ để chứng minh Kế Ngôn cường đại.

Mạnh đến mức quái vật phải nảy sinh lòng yêu tài.

Kế Ngôn không hề dao động, giọng nói lạnh lùng: "Bớt nói nhảm đi!"

"Quái vật cũng nhiều lời như vậy sao?"

Sắc mặt Tế Thần âm trầm, lại không nể mặt nó?

Nó nhìn về nơi xa, nơi Phục Thái Lương mấy người, lần nữa nhẹ chỉ tay một cái.

Kế Ngôn biến sắc, không nói hai lời liền xuất kiếm trước.

Kiếm quang xẹt qua, biến mất vào trong hư không.

Một lực lượng vô hình đè xuống Phục Thái Lương và những người khác.

Sắc mặt bốn người Phục Thái Lương hoàn toàn thay đổi, cảm nhận được áp lực kinh khủng.

Bốn người vội ra tay, thi triển các thủ đoạn, bốn đạo quang mang xông lên trời.

"Ầm ầm!"

"Phụt!"

Bốn người ngã trái ngã phải, máu tươi phun ra.

"Cái này, cái này..."

Sắc mặt Phục Thái Lương bọn họ trắng bệch, trực tiếp cảm nhận được thực lực đáng sợ của Tế Thần, khiến trong lòng họ tràn ngập tuyệt vọng.

Lôi Chiến lau khóe miệng dính máu, vẻ mặt đau thương: "Đây chính là sự cường đại của Tế Thần sao?"

Phong Tần cười khổ nói: "May mà Kế Ngôn ra tay, nếu không chúng ta chết chắc."

Bốn Hợp Thể kỳ suýt chút nữa đã không đỡ nổi một chiêu của Tế Thần, thật xấu hổ.

Phục Thái Lương thở ra một hơi, nói với ba người còn lại: "Các ngươi đi mau đi, nếu không đi thì sẽ không kịp nữa."

Vạn Miểu tuyệt vọng nói: "Bây giờ chúng ta còn có thể đi sao?"

"Tế Thần đã coi chúng ta như con bài mặc cả để uy hiếp Kế Ngôn rồi."

Quả nhiên, giọng của Tế Thần vang lên từ xa: "Giao ra Tiên Lưu kiều, nếu không ta giết bọn chúng trước."

Tế Thần tỉnh táo hơn Hoang Thần, lý trí hơn, cũng xảo quyệt và vô sỉ hơn.

Không khác gì một con người.

Sắc mặt Phục Thái Lương và những người khác càng tái nhợt hơn, cảm thấy áp lực ngập trời.

Đại Thừa kỳ muốn giết họ, họ không thể phản kháng, thậm chí muốn chạy cũng không thoát.

Kế Ngôn im lặng một lúc, sải bước ra, đứng chắn phía trước Phục Thái Lương và những người khác, trường kiếm chỉ về phía Tế Thần, cho thấy thái độ của mình.

Hắn muốn bảo vệ Phục Thái Lương và những người khác.

"Khặc khặc..." Thấy hành động của Kế Ngôn, Hoang Thần như thấy chuyện nực cười nhất, bắt đầu cười càn rỡ đắc ý: "Sâu kiến vẫn là sâu kiến, tự đại vô tri!"

Tế Thần cũng lộ ra nụ cười chế nhạo.

"Một con sâu giun còn tự lo thân chưa xong, lại còn muốn bảo vệ lũ sâu kiến khác?"

Nói xong, nó lại lần nữa đưa ngón tay về phía Phục Thái Lương bọn họ...