Vẫn là chiêu thức đó, áp lực vô tận từ trên không ập đến.

Ép đến mức Phục Thái Lương và những người khác không thở nổi.

"Ầm!"

Kiếm quang rọi sáng cả mặt đất, đồng dạng một lần nữa xuất hiện, hóa giải công kích của Tế Thần.

Dù là Kế Ngôn hay Phục Thái Lương và mấy người, vết thương đều nặng thêm một chút.

Bốn người Phục Thái Lương biết mình ở đây không có tác dụng gì, nhưng không có cách nào rời đi.

Tức giận đến mức Phục Thái Lương gầm thét, "Các ngươi Đại Thừa kỳ không biết xấu hổ sao?"

Đối với tiếng gầm thét của Phục Thái Lương, Tế Thần và Hoang Thần trực tiếp phớt lờ.

Bọn chúng sẽ không để ý tiếng gầm thét của sâu kiến.

Mục đích của Tế Thần vẫn là muốn Kế Ngôn giao Tiên Lưu kiều ra, không giao ra, liền chậm rãi tra tấn đám người Phục Thái Lương, dùng áp lực cường đại đánh tan Kế Ngôn, để hắn khuất phục.

"Giao Tiên Lưu kiều ra, nếu không ta không ngại trước hết giết một trong số chúng."

Thanh âm lạnh lùng, khiến Phục Thái Lương và những người khác trong lòng lạnh toát.

Lúc này Phục Thái Lương vô cùng hối hận.

Sớm biết trước đây liền nên nghe Lữ Thiếu Khanh, rời khỏi nơi này trước.

Hắn ở lại nơi này đúng như lời Lữ Thiếu Khanh nói, thêm phiền.

Phục Thái Lương cắn răng, cố nén cảm xúc muốn thổ huyết, nói với Phong Tần ba người, "Lát nữa các ngươi trốn đi, ta sẽ yểm hộ cho các ngươi."

Trong lòng Phục Thái Lương đã quyết chí tử chiến, bản thân liên lụy hậu bối, lại làm mệt mỏi đồng bạn.

Bây giờ hắn có thể làm là dùng tính mạng mình để tranh thủ cho bọn họ một tia cơ hội.

Lôi Chiến cười khổ một tiếng, "Trốn không thoát!"

Trước đó ngay từ đầu, có lẽ còn có chút cơ hội.

Hiện tại bọn hắn đã bị Đại Thừa kỳ để mắt tới, trở thành con mồi, làm sao trốn được.

Thế giới này có lớn đến đâu, trong mắt Đại Thừa kỳ cũng chỉ là một phương thiên địa, chạy trốn đến đâu cũng vô dụng.

Bốn người bọn họ đã là con mồi rơi vào bẫy, trốn không thoát.

Chuyện đến nước này, không có gì thật oan ức.

Tất cả mọi người đều tự nguyện ở lại, chết cũng không đáng sợ.

Vạn Miểu mỉm cười, "Dù sao chúng ta cũng là Đại Thừa kỳ, sao có thể bỏ đồng bạn mà đi?"

"Chúng ta không phải loài quái vật tàn bạo như bọn chúng, chúng ta là sinh linh của thiên đạo, là chủ nhân của thế giới."

"Chết, không đáng sợ!"

Phong Tần nắm tay Phục Thái Lương, "Đến lúc này rồi cũng không cần nói gì khác."

"Cho dù chết, chúng ta cũng muốn đường hoàng mà chết, tuyệt đối không thể để lũ quái vật xem thường."

Trong lòng Phục Thái Lương cảm động, có đạo lữ và đồng bạn như vậy, chết cũng không tiếc.

Chỉ là!

Hắn nhìn về phía Kế Ngôn ở xa, đau lòng, "Hai tiểu gia hỏa đều không nghe lời, ai. . ."

"Nếu có thể dùng mạng của ta để đổi mạng của bọn chúng thì tốt."

Vì hậu bối, Phục Thái Lương không sợ hy sinh.

Ở phía xa, Tế Thần lại giơ tay lên, lần này mục tiêu rõ ràng, chỉ thẳng vào Phong Tần.

Sức mạnh đáng sợ giống như biển gầm gào thét ập đến.

Phong Tần trực tiếp cảm nhận được áp lực, sắc mặt đại biến, Phục Thái Lương muốn tiến lên nhưng không nhúc nhích được.

Nhưng rất nhanh, áp lực mà bọn họ cảm thấy đã giảm đi nhiều, thì ra là Kế Ngôn lại ra tay.

Lần này, Kế Ngôn chủ động xuất thủ, triệt để đỡ được công kích của Tế Thần.

"Phụt!"

Kế Ngôn bị hất lên cao trên không trung, máu tươi phun tung tóe.

Một sức mạnh huyền diệu bộc phát trong cơ thể Kế Ngôn, Kế Ngôn trước tiên phun ra một ngụm tiên huyết, sau đó khí tức đột ngột tăng vọt, hồi phục hơn phân nửa.

"Cái gì?"

Tế Thần kinh hãi!

Sau đó Kế Ngôn chủ động xuất kiếm, một kiếm quét ngang, tựa như bổ ra một kiếm trong dòng sông thời gian.

Kiếm quang vượt thời gian, phảng phất đến từ cuối dòng thời gian, bao phủ cả Tế Thần và Hoang Thần vào trong.

"Cuồng vọng!" Sau kinh hãi, Tế Thần giận tím mặt.

Hoang Thần cũng vậy, "Sâu kiến không biết lượng sức!"

Bây giờ sâu kiến loài người cuồng vọng như vậy sao?

Một mình đánh không lại, lại dám cùng lúc ra tay với cả hai bọn chúng.

Nhưng Hoang Thần không xuất thủ, mà lùi lại một bước, để Tế Thần trực diện công kích của Kế Ngôn.

"Ngu xuẩn!" Tế Thần quát lạnh, so với Hoang Thần còn giống người hơn, vươn tay ra, hung hăng đè ép.

Phương đông thiên địa lần nữa chấn động, một luồng sức mạnh vô hình khuếch tán từ tay Tế Thần.

"Ầm!"

Sức mạnh va chạm, tạo thành vụ nổ kịch liệt, sóng xung kích từ vụ nổ khuếch tán ra xung quanh.

Sắc mặt Tế Thần không đổi, cho rằng đã đỡ được kiếm của Kế Ngôn.

Nó hừ một tiếng, sóng xung kích tiêu tan trước mặt nó.

Nhưng phía sau sóng xung kích lại là một kiếm ý sắc bén đánh tới.

"Cái gì?"

Tế Thần lần nữa kinh hãi, muốn né tránh thì đã muộn, Tế Thần chỉ có thể vội vàng giơ tay lên ngăn cản kiếm này.

"Phụt. . ."

Máu đen bắn ra, tuy hóa giải được một kiếm này của Kế Ngôn, nhưng nó cũng không chịu nổi, một cánh tay suýt chút nữa bị phế.

Nhìn bàn tay đang chảy máu, Tế Thần khó tin.

Trong mắt nó, con sâu kiến vậy mà lần nữa khiến nó chịu thiệt, mà lại còn bị thương nặng hơn lần trước.

"Khặc khặc. . ."

Hoang Thần bên cạnh cười lớn, "Sao nào? Còn cười ta?"

Lại một lần nữa để Tế Thần bị thiệt từ tay Kế Ngôn, Hoang Thần hài lòng thỏa mãn, tâm trạng sung sướng.

Nó bị thiệt từ tay Kế Ngôn, có nói một ngàn câu một vạn câu cũng không giải thích rõ ràng được.

Chi bằng để đối phương cũng phải chịu thiệt theo, mọi thứ đều không cần giải thích.

Hoang Thần cũng rất giảo hoạt, thấy Tế Thần ra tay, nó cố ý lùi sang một bên, để Tế Thần đối phó Kế Ngôn.

Trong mắt nó, Kế Ngôn là một con sâu kiến rất mạnh, có thể gây tổn thương cho bọn chúng.

Vừa nãy Tế Thần cười nhạo nó, tự nhiên nó phải tìm cơ hội để Tế Thần bẽ mặt.

"Đáng chết!" Tế Thần gầm thét, sát ý với Kế Ngôn tăng lên.

Nhưng nó vẫn đang nhẫn nhịn, giận dữ quát lên, "Sâu kiến, ta cho ngươi một cơ hội cuối cùng, giao Tiên Lưu kiều ra, tha cho ngươi khỏi chết."

Ở phía xa, mấy người Phục Thái Lương cũng đã nhìn ra.

"Xong đời!" Lôi Chiến tuyệt vọng nói, "Bọn chúng bất quá là muốn Tiên Lưu kiều, nên mới nhiều lần nương tay."

Phục Thái Lương càng thêm lo lắng và khẩn trương.

Không phải là do hậu bối của mình quá mạnh, mà là đối phương đang nương tay.

Đối diện với cơn giận của Tế Thần, Kế Ngôn không hề lay động, một kiếm vừa rồi tuy làm bị thương Tế Thần, nhưng hắn tiêu hao lớn hơn.

Đã cảm thấy vô cùng mệt mỏi.

Kế Ngôn lần nữa giơ kiếm xuất kích.

"Đáng chết!" Tế Thần giận tím mặt, "Đừng tưởng rằng ta không dám giết ngươi!"

Hoang Thần thâm trầm nhắc nhở một câu, "Tiên Lưu kiều ở trên người con sâu kiến khác."

Tế Thần nghe vậy, lập tức lộ ra sát ý lạnh lẽo, hung hăng xuất thủ, "Vậy thì con sâu cỏ này hãy chết đi!"

Trong chốc lát, long trời lở đất.