Được Hoang Thần nhắc nhở, sát ý của Tế Thần tăng vọt.

Vừa rồi vẫn cố nén không giết Kế Ngôn là vì nghĩ đến việc Kế Ngôn giao ra Tiên Lưu kiều.

Hiện tại đã biết Tiên Lưu kiều ở trên người người khác.

Tế Thần cũng chẳng thèm nói nhảm, dự định giết Kế Ngôn ngay lập tức.

Tế Thần đưa tay ra, vồ lấy Kế Ngôn một trảo hung hăng.

Trong tiếng nổ lớn, sức mạnh đáng sợ ập đến như vũ bão, tựa như dời núi lấp biển.

Kế Ngôn giống như bị quăng vào giữa biển cả, một luồng sức mạnh vô hình như từng đợt sóng biển hung dữ liên tục dội về phía hắn.

Đối mặt với sức mạnh ngập trời này, Kế Ngôn giơ kiếm nghênh đón.

Toàn thân hắn tựa như hóa thành một thanh thần kiếm, ánh kiếm rực rỡ, kiếm ý bao la, dùng phương thức tương tự phản kích trở lại.

Tựa như hai cơn sóng va chạm vào nhau, tiếng nổ long trời lở đất vang lên không dứt.

Đất trời trong cơn kinh thiên động địa nảy sinh ra bạo tạc.

Cơn bão năng lượng tứ phía khuếch tán, oanh kích lấy toàn bộ thế giới.

Không gian sụp đổ, thiên địa vỡ tan, giống như ngày tận thế.

Thế giới vốn đã chết, giờ lại bắt đầu sụp đổ nhanh hơn, phạm vi lớn hơn.

Sức mạnh lật trời đảo biển, mang theo vô số quy tắc lực lượng, không ngừng biến đổi.

Từng đợt từng đợt tấn công về phía Kế Ngôn, khi thì cuồn cuộn lửa trời, khi thì từng trận cuồng phong, khi thì sấm sét ầm ầm...

Hỏa diệm thiêu đốt cả trời, thiên lôi diệt thế.

Bất luận là loại công kích nào, Kế Ngôn cũng chỉ dùng một kiếm để đối phó.

Một kiếm rồi lại một kiếm vung ra.

Kiếm quang ngút trời, nhìn từ xa giống như một vầng mặt trời, tỏa ra ánh sáng nóng rực, chiếu rọi cả đất trời, xua tan bóng tối.

Nhưng cho dù Kế Ngôn có mạnh mẽ hơn, hắn cũng chỉ là một kẻ Hợp Thể kỳ.

Dù có đạt đến tầng chín, dù có chênh lệch một bước, hắn vẫn là Hợp Thể kỳ, giữa Hợp Thể kỳ và Đại Thừa kỳ vẫn có sự khác biệt như trời và vực.

Tế Thần nổi cơn thịnh nộ phát động công kích, Kế Ngôn chỉ gắng gượng được một lát.

Cuối cùng, ánh sáng tan đi, bóng tối lại một lần nữa bao trùm lấy mặt đất.

Kế Ngôn bị một luồng sức mạnh vô hình bao phủ, biến mất trong bóng tối.

Cuồn cuộn sương mù Luân Hồi như bão táp gào thét khắp đất trời, trong khoảnh khắc, Kế Ngôn từ trong sương mù Luân Hồi rơi xuống, ngã xuống đất một cách nặng nề.

Tế Thần hừ lạnh một tiếng, khinh miệt lên tiếng vang vọng giữa không trung, "Hừ, sâu kiến!"

Con sâu kiến đáng ghét cuối cùng cũng bị giẫm chết.

Tế Thần trong lòng thở phào, nhưng ngay sau đó, ánh mắt nó lại ngưng lại.

Kế Ngôn vừa rơi xuống đất lại đứng dậy.

Toàn thân đầy thương tích, vết thương chồng chất, đã đến mức nghiêm trọng, thế mà, hắn vẫn đứng lên được.

Thân hình thẳng tắp, khí thế trên người không hề suy giảm, vẫn hừng hực ý chí chiến đấu.

Tế Thần nhíu mày, vô cùng chán ghét, "Sâu kiến đáng ghê tởm."

Kế Ngôn khiến nó có cảm giác như loài côn trùng bị giẫm kiểu gì cũng không chết, tỏa ra thứ mùi làm nó buồn nôn.

"Khặc khặc..." Bên cạnh, Hoang Thần lại một lần nữa tìm thấy cơ hội để chế giễu.

Không chút kiêng kỵ cười ha hả, "Sao nào? Ngươi cũng không thu thập được con kiến cỏ này à?"

Kế Ngôn như một Tiểu Cường không chết khiến Tế Thần thấy ghê tởm, còn Hoang Thần chế giễu thì khiến Tế Thần càng thêm ghê tởm.

Cơn giận từ trong lòng bùng lên, Hoang Thần lại ra tay lần nữa.

Vung một trảo hung hăng về phía Kế Ngôn, "Chết đi!"

Ầm ầm!

Sương mù Luân Hồi đầy trời hội tụ lại, hóa thành một bàn tay đen khổng lồ từ trên trời rơi xuống.

Nhìn bàn tay khổng lồ đang từ trên trời giáng xuống, Kế Ngôn mặt không chút biểu lộ, trong lòng lại âm thầm thở dài.

Vẫn có sự khác biệt so với Đại Thừa kỳ.

Bàn tay khổng lồ từ trên trời giáng xuống, vùng đất xung quanh đã sụp đổ, sụt lún.

Dừng lại ở đây sao?

Kế Ngôn thầm than trong lòng.

Sư đệ cần thời gian, có lẽ bản thân mình không thể câu thêm được nữa.

Lữ Thiếu Khanh cần nửa ngày, nhưng giờ mới chỉ trôi qua phân nửa thời gian.

Thời gian còn lại, Kế Ngôn cảm thấy mình đã không chống nổi nữa rồi.

Thực tế là có thể chống chọi lâu như vậy trong tay Đại Thừa kỳ, nói ra cũng đủ để tự hào, có lẽ trên thế gian không có người thứ hai làm được.

Nhưng Kế Ngôn không hài lòng với mọi chuyện mình đã làm, cảm thấy mình vẫn chưa đủ tốt.

Kế Ngôn ngẩng đầu, nhìn bàn tay khổng lồ đang rơi xuống trên không trung, trong lòng lại thở dài, đó là sự bất mãn đối với chính mình.

Ta, vẫn còn quá yếu.

Nhưng có lẽ phải dừng lại ở đây rồi.

Kế Ngôn biết mình không thể tiếp tục chiến đấu nữa.

Thương thế quá nặng, cơ thể đã đến bờ vực sắp sụp đổ.

Một chưởng này rơi xuống, mình có lẽ sẽ chết.

Nhưng trước khi chết, cũng phải khiến kẻ địch trả giá đắt.

Ngay khi Kế Ngôn đưa ra quyết định trong lòng, bỗng nhiên cảm thấy tay mình nặng trĩu, cúi đầu nhìn.

Vô Khâu kiếm đang tỏa ra ánh sáng, Kế Ngôn theo bản năng nhắm mắt lại.

Kế Ngôn phát hiện mình dường như đã đến một khoảng hư không vô danh nào đó, kinh ngạc phát hiện trong khoảng hư không đen như mực, một thân ảnh cao lớn đang đứng đó.

Trong tay hắn cầm một thanh thần kiếm.

Nhìn thanh kiếm kia, Kế Ngôn trong lòng chợt giật mình, trong đầu hiện lên bốn chữ.

Chí Thánh đế kiếm!

Thanh thần kiếm này chính là thanh đế kiếm mà Kế Ngôn từng gặp trong Vô Thủy chi cảnh trước đó.

Chí Thánh đế kiếm trước mắt tỏa ra vẻ thịnh vượng ở thời kỳ đỉnh cao, tản ra uy áp đáng sợ.

Ánh mắt Kế Ngôn dừng trên thân ảnh cao lớn đó.

Dù hắn cố gắng thế nào cũng không thể thấy rõ được dáng vẻ của người đó.

Trong mắt Kế Ngôn, người này tựa như được bao phủ trong một lớp sương mù, ngoài Chí Thánh đế kiếm ra, hắn không thể nhìn thấy bất cứ thứ gì khác trên người người đó.

Hắn là ai?

Chủ nhân của Chí Thánh đế kiếm sao?

Kế Ngôn trong lòng âm thầm kinh ngạc.

Nơi đây lại là nơi nào?

Còn chưa kịp để Kế Ngôn nghĩ rõ ràng vì sao mình lại ở đây, thân ảnh trước mắt đột nhiên giơ trường kiếm lên, nhẹ nhàng vung xuống.

Tựa như chỉ là một kiếm rất đỗi bình thường, nhưng Kế Ngôn lại đột ngột trừng to mắt.

So với một kiếm này, Kế Ngôn cảm thấy trước đây mình chỉ như một đứa trẻ lên ba vung vẩy trường kiếm, người trước mắt mới là cao thủ kiếm thuật thực thụ.

Kế Ngôn mở to mắt nhìn, không muốn bỏ lỡ một chi tiết nhỏ nào.

Đồng thời theo bản năng bắt chước theo.

Từ xa Phục Thái Lương bọn người nhìn thấy Kế Ngôn lại từ từ nhắm hai mắt, không khỏi thốt lên, "Kế Ngôn!"

Bỏ cuộc rồi sao, đang chờ chết ư?

Lôi Chiến cũng lắc đầu, lòng nặng trĩu, việc Kế Ngôn làm không nghi ngờ gì chính là buông xuôi.

Nhưng cũng là lẽ thường tình, dù sao chiến đấu đến nước này đã đến bước đường cùng rồi.

Có lẽ từ bỏ kháng cự là một lựa chọn tốt nhất.

"Đáng ghê tởm!" Phục Thái Lương phóng về phía Kế Ngôn.

Hắn chẳng đoái hoài gì cả, xông lên mong xem có cơ hội cứu được Kế Ngôn không.

Ầm ầm!

Đất trời rung chuyển, bụi đất tung bay mù mịt, giống như hắc ám diệt thế.

Tế Thần nhe răng cười, "Sâu kiến, biến mất đi!"

"Ong!" Giữa đất trời bỗng vang lên tiếng kiếm reo, ngay sau đó, ánh sáng vạn trượng từ dưới đất trào lên....