Trời đất hoàn toàn tối sầm, Kế Ngôn cũng bị sương mù Luân Hồi hóa thành bàn tay trấn áp xuống đất.

Đột nhiên, dưới mặt đất bùng nổ một luồng ánh sáng ngút trời.

Tất cả mọi người kinh ngạc, vẫn còn biến cố ư?

Kế Ngôn vẫn chưa bị ép thành mảnh vụn sao?

Phục Thái Lương dừng lại, trong lòng tràn đầy mong chờ.

Tế Thần cảm nhận được một mối nguy hiểm lớn lao.

Nó nghiến răng, giận dữ gầm lên một tiếng, sự giảo hoạt hung tàn không cho phép cơ hội xuất hiện biến cố nào.

Nó lại lần nữa ra tay trấn áp.

Một lần nữa trời đất rung chuyển, sức mạnh đáng sợ dập xuống, đại địa lại một lần nữa nứt toác.

Ầm ầm!

Ánh sáng lần nữa khuếch đại, thân ảnh Kế Ngôn từ trong ánh sáng hiện ra.

Trường kiếm vung lên.

Tất cả mọi người dường như thấy được một thanh kiếm thần giơ cao vạch một cái, trời đất một phân thành hai, thế giới chia làm hai nửa.

"Phụt!"

Một tiếng vang nhỏ, công kích của Tế Thần biến mất.

Tế Thần cũng lặng người ngây ngốc tại chỗ.

Trong thế giới tràn ngập bóng tối này, xuất hiện một đạo màu trắng.

Vượt qua trời đất, dường như kéo dài mãi đến tận cùng thế giới.

Mấy hơi thở trôi qua, màu đen lại một lần nữa quét sạch bao phủ.

Thân thể Tế Thần chậm rãi vỡ ra, vết nứt ánh sáng thẳng tắp trượt, không có chút máu huyết nào lộ ra.

Hoang Thần hoảng hốt, Phục Thái Lương hoảng hốt, tất cả mọi người hoảng hốt.

Kế Ngôn đã làm gì?

Tất cả mọi người bị cảnh tượng này làm cho khiếp sợ.

Tế Thần rõ ràng là Đại Thừa kỳ, kết quả lại bị Kế Ngôn một kiếm chém làm đôi.

Lôi Chiến toàn thân run rẩy, Tế Thần và Hoang Thần là quái vật, giờ khắc này, hắn cảm thấy Kế Ngôn mới là quái vật.

Người bình thường có thể bất thường như vậy sao?

Vốn cho rằng Kế Ngôn có thể đối phó Đại Thừa kỳ, ở Đại Thừa kỳ bị thương chống đỡ lâu như vậy đã đủ bất thường.

Hiện tại xem ra, đây mới là nhất bất thường.

Một cái Hợp Thể kỳ có thể đem Đại Thừa kỳ chém làm đôi, nói ra ai sẽ tin?

Lôi Chiến cảm thấy mình mà nói với người khác là đã gặp Hợp Thể kỳ chém Đại Thừa kỳ, chắc chắn sẽ bị người xem là kẻ tâm thần.

Lôi Chiến run rẩy hỏi: "Hắn, hắn làm sao làm được?"

Không ai có thể trả lời câu hỏi này.

Có lẽ chỉ có chính Kế Ngôn mới biết rõ.

Hô...

Trong bóng tối, hoàn toàn tĩnh mịch, chỉ có từng trận cuồng phong nổi lên đang hô hô thổi.

Một lúc lâu, sương mù Luân Hồi màu đen cuộn trào, thân thể Tế Thần khép lại, nó khôi phục lại.

Nhưng trên mặt nó còn lưu lại nỗi kinh hãi sâu đậm.

Nó cũng không thể ngờ mình lại bị chém thành hai nửa.

Nó không giống Hoang Thần, trước đó làm cái hóa thân bị Kế Ngôn cạo đầu.

Hiện tại nó là bản thể, quang minh chính đại một vị Đại Thừa kỳ.

Vậy mà không hề phòng bị gì bị Kế Ngôn chém làm hai, một khắc này nó ngửi được mùi vị của tử vong.

Mặc dù bây giờ nó đã khôi phục lại, thực tế đã bị thương.

Kế Ngôn một kiếm khiến nó trọng thương, thực lực ít nhất giảm đi một phần ba.

Nó cảm thấy Nguyên Thần của mình bị tổn thương nghiêm trọng, lại thêm hai kiếm nữa, có lẽ nó sẽ phải chào tạm biệt thế giới này.

Một kiếm đáng sợ như vậy, làm sao không khiến nó sợ hãi và kinh hãi.

Hoang Thần bên cạnh cũng kinh hồn bạt vía.

Trong đầu nó hiện tại chỉ có hai chữ.

Quỷ dị!

Không sai, vốn thân là Đọa Thần, quỷ dị mới là danh từ chuyên dùng của nó.

Nhưng giờ phút này, nó không thể không dùng hai chữ quỷ dị để hình dung Kế Ngôn.

Kế Ngôn có thể cạo đầu nó, chặt tay nó, cũng có thể đem Tế Thần chém thành hai nửa.

Nhìn vẻ mặt nghiến răng nghiến lợi, nhưng lại mang theo sự e ngại rõ ràng của Tế Thần, trong lòng nó không khỏi sinh ra chút may mắn.

May mà nó đủ thông minh.

Sau khi Tế Thần xuất hiện, nó thừa cơ đem Kế Ngôn dâng cho Tế Thần để đối phó.

Nếu không thì người vừa bị chém thành hai khúc sẽ là nó.

Bị cạo đầu, chặt tay, lại bị chém làm đôi, nó còn cần hỗn ư?

Hoang Thần kiêng kị nhìn lên Kế Ngôn trên bầu trời.

Kế Ngôn huyền lập trên bầu trời, vẫn nhắm chặt hai mắt, không nhúc nhích.

Thương thế trên người thấy mà giật mình, vậy mà vẫn cứ đứng thẳng, tỏa ra khí thế cường đại, khiến Tế Thần và Hoang Thần không khỏi dè chừng.

Chuyện này quá quỷ dị, đối diện với Kế Ngôn như vậy, hai thần không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Kế Ngôn cũng không chủ động phát động tấn công, chỉ lặng lẽ đứng ở đó, nhắm chặt hai mắt, khiến người ta hoài nghi có phải đã ngất đi rồi không.

Một lát sau, Tế Thần nghiến răng, giận dữ gầm lên một tiếng: "Ta không tha cho ngươi."

Tế Thần lại một lần nữa ra tay, hung hăng một trảo, đem cả vùng trời phía đông bao phủ lại.

Lực lượng gào thét va chạm, đạo đạo quy tắc bị bóc ra, nó muốn hủy diệt hoàn toàn vùng trời phía đông này, để Kế Ngôn hoàn toàn biến mất trong hư không.

Kế Ngôn lại ra tay, vẫn là nhẹ nhàng vung một kiếm.

Một kiếm này trông có vẻ hết sức bình thường, bất kể là Tế Thần, Hoang Thần hay những người ở xa như Phục Thái Lương cũng không nhìn ra được điều gì.

Bọn họ đều biết Kế Ngôn đã có biến hóa, nhưng rốt cuộc là loại biến hóa nào, bọn họ lại không nói ra được.

Một kiếm bình thường như vậy lại khiến Tế Thần rùng mình.

Nỗi sợ hãi bị đánh thành hai nửa lại lần nữa hiện lên, Tế Thần không nói hai lời, vội vàng trốn tránh.

Nhưng kiếm này của Kế Ngôn cũng chỉ là hóa giải công kích của nó, không gây ra tổn thương nào cho nó.

Tế Thần càng hận hơn, bản thân mình hiện như một gã hề.

"Đáng ghét!"

"Sâu kiến đáng chết!"

Tế Thần ngửa mặt lên trời gào thét.

Kế Ngôn đã xảy ra chuyện gì, nó căn bản không rõ, tiếp theo, nó lại lần nữa ra tay.

Nhưng kết quả vẫn vậy, Kế Ngôn dễ dàng hóa giải công kích của nó, đơn giản như uống nước.

Tế Thần hết cách, nó gầm thét với Hoang Thần bên cạnh: "Ngươi còn đứng nhìn cái gì?"

Đối với những quái vật như bọn chúng, việc bắt nạt người khác không hề có bất kỳ gánh nặng nào.

Hoang Thần mặt nghiêm nghị, biến hóa của Kế Ngôn khiến nó cảm nhận được một luồng áp lực.

Nó cũng thử ra tay với Kế Ngôn.

Móng vuốt đen khổng lồ xé rách bầu trời, lại bị một sợi kiếm quang chặt đứt, nếu không trốn nhanh, không chừng lại bị chặt thêm lần nữa.

"Đáng chết!"

Hoang Thần cũng không hiểu công kích của mình tại sao bị hóa giải, hơn nữa còn dễ dàng hóa giải.

Biến hóa của Kế Ngôn dường như đã vượt quá phạm trù hiểu biết của chúng.

Tuy nhiên!

Nó có chút nhìn rõ ràng, cười lạnh một tiếng: "Dù sao cũng chỉ là sâu kiến, cho dù quỷ dị cũng không kéo dài được bao lâu."

Nó nói với Tế Thần: "Cùng nhau ra tay!"

Tế Thần gật đầu, trạng thái của Kế Ngôn rất quỷ dị, khiến trong lòng chúng kiêng kị.

Cùng nhau ra tay, cho dù Kế Ngôn mạnh hơn nữa cũng không thể cầm cự được bao lâu.

"Giết!"

Hai người đồng thời xuất thủ, trời rung đất chuyển, hai cỗ lực lượng kinh khủng một trái một phải đánh về phía Kế Ngôn, như hai con Ác Long nhe nanh múa vuốt dữ tợn về phía Kế Ngôn...