"Ầm ầm!"

Đợt sét kiếp thứ hai so với đợt thứ nhất càng thêm mạnh mẽ.

Uy áp kinh khủng khiến sắc mặt mọi người thay đổi lớn.

Đối diện với sét kiếp giáng xuống, Kế Ngôn lần nữa ra tay, Vô Khâu kiếm vung lên.

Quang mang mãnh liệt không kém gì tia chớp rơi xuống.

"Bành!"

Cuối cùng, sét kiếp tan biến trong kiếm quang, nhưng hơi thở của Kế Ngôn cũng suy yếu đi không ít.

Tương Quỳ nhíu mày, "Có chút lỗ mãng."

"Thiên kiếp Hóa Thần là một lần so với một lần mạnh hơn, đây mới chỉ là đợt thứ hai, phía sau ít nhất còn có chín đợt, càng về sau uy lực càng lớn. . . . ."

Tương Quỳ còn chưa nói hết, ý tứ mọi người đều hiểu.

Đây là không coi trọng Kế Ngôn.

Thiên kiếp càng ngày càng mạnh, mà giờ Kế Ngôn đã bắt đầu suy yếu, tiếp tục như vậy căn bản không thể chống đỡ đến cuối cùng.

Có Tương Quỳ, Dận Khuyết đắc ý nhìn sang Lữ Thiếu Khanh, "Ngươi còn có gì để nói?"

Chẳng ngờ, Lữ Thiếu Khanh chỉ khinh miệt liếc hắn một cái, ánh mắt khinh miệt khiến Dận Khuyết nổi giận.

Ánh mắt nhìn đồ ngốc là có ý gì?

Lữ Thiếu Khanh cười ha hả, không nói gì.

Trên bầu trời, tầng mây chậm rãi xoay tròn, bỗng nhiên lại một đợt sét kiếp rơi xuống.

Vạch rách chân trời, tiếng sấm vang dội.

Đúng như Tương Quỳ đã nói, đợt sét kiếp này mạnh hơn đợt trước.

Nhưng phương pháp ứng phó của Kế Ngôn vẫn không thay đổi.

Trường kiếm vung lên, vẫn cứ trực tiếp đối cứng.

Dù đã cản được, hơi thở lại càng suy yếu hơn một chút.

Cơ thể cũng xuất hiện vết thương, y phục trắng có vài chỗ hư hại, cháy đen.

Nhìn Kế Ngôn, Tả Điệp lẩm bẩm, "Sao không dùng pháp khí cản lại, áp chế uy lực thiên kiếp rồi tính?"

"Cứ như vậy chọi cứng, thiệt thòi quá chứ."

Mọi người nghe vậy, đều gật đầu.

"Đúng vậy, quá lỗ mãng."

"Tiếp tục như vậy, không hay lắm."

"Là tự phụ hay là tự đại?"

Sau đó, đợt thứ tư, đợt thứ năm. . . . .

Cho đến đợt thứ bảy, Kế Ngôn vẫn cứ chỉ dùng một thanh kiếm vượt qua.

Mỗi lần đều cùng thiên kiếp đối cứng, dùng tư thế tiến công để đối phó thiên kiếp.

Mặc dù nói đánh tan thiên kiếp, nhưng hắn bị thương một lần so với một lần nặng hơn.

Đợt thiên kiếp thứ bảy đi qua, áo trắng trên người Kế Ngôn đã nhuốm thành màu đỏ.

Máu me đầm đìa, vết thương trên người nhìn thấy mà giật mình, trông lúc nào cũng có thể sẽ ngã xuống.

Nhưng thân thể Kế Ngôn vẫn thẳng tắp, ánh mắt kiên định, nhìn thẳng vào kiếp vân trên trời.

Tương Quỳ nhíu mày, nói với Lữ Thiếu Khanh, "Tiểu tử, sư huynh ngươi muốn làm gì?"

"Làm gì?" Lữ Thiếu Khanh kỳ lạ, "Mắt lão của ngươi mờ nhìn không rõ sao?"

"Độ thiên kiếp chứ gì, ngươi quả thật là lão già ngớ ngẩn."

"Ngươi nói chuyện cho đàng hoàng một chút," Tương Quỳ tức đến huyết khí cuộn trào, "Hắn định cứ thế độ thiên kiếp sao?"

"Hắn sẽ chết."

Tương Quỳ thở phì phò trừng mắt Lữ Thiếu Khanh, hận không thể hung hăng thu thập Lữ Thiếu Khanh một trận.

"Không độ kiểu này thì độ thế nào?" Lữ Thiếu Khanh hỏi lại, "Ngươi đi giúp hắn à?"

"Ngươi có thể giúp hắn sao?"

Thiên kiếp không cho phép có người khác hỗ trợ, chưa nói đến giúp đỡ, chỉ cần đến gần một chút thôi, uy lực thiên kiếp cũng sẽ tăng gấp bội, tất cả cùng nhau xong đời.

Tương Quỳ nghiến răng nói, "Đừng ở đó giả ngốc với ta, pháp khí đâu?"

"Hắn không có biện pháp nào khác sao?"

"Bảo hắn đừng cố chống cự nữa, mau nghĩ cách, có pháp khí thì dùng đi, đừng che giấu, cũng đừng tiếc."

Tương Quỳ rất thưởng thức Kế Ngôn, so với Lữ Thiếu Khanh, cái tên tiểu tử đáng ghét kia, thì quả thật quá tốt.

Trầm mặc ít nói, thực lực cường hãn, thiên phú hơn người, dáng dấp cũng đẹp trai.

Tiểu tử thế này, Tương Quỳ đều động lòng muốn nhận làm đồ đệ.

Đáng tiếc, thiên phú Kế Ngôn quá mạnh, hắn không có dũng khí nói ra lời nhận đồ đệ.

Nhưng, nếu Kế Ngôn có thể trở thành con rể của hắn thì giấc mộng này vẫn có thể làm một lần.

Hơn nữa, Kế Ngôn đột phá thành công, bên phe loài người sẽ có thêm một trợ lực lớn.

Vì vậy, hắn cũng không mong Kế Ngôn xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn.

Hi vọng Kế Ngôn bình an vượt qua lần thiên kiếp này.

Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, "Dùng pháp khí, ngươi trả tiền sao?"

"Pháp khí đắt lắm, ngươi nói dùng là dùng sao."

Tương Quỳ tức đến trợn mắt, không nhịn được, gào thét với Lữ Thiếu Khanh.

"Tên tiểu tử hỗn đản, ngươi có biết mình đang nói cái gì không hả?"

Hắn a, rốt cuộc là ai dạy ra cái đồ đệ này?

Vào thời điểm này, thế mà còn nói pháp khí quý?

Pháp khí dù trân quý đến đâu, có bằng tính mạng trân quý sao?

Tác dụng của pháp khí là gì? Không phải để bảo mệnh sao?

Hắn thổi râu trừng mắt, hung hăng nói với Lữ Thiếu Khanh, "Bảo hắn dùng đi, cứ việc dùng, sau này ta sẽ đền bù cho hắn."

Pháp khí gì hắn vẫn có chút.

Chỉ cần Kế Ngôn vượt qua thiên kiếp, hắn cho thêm mấy món nữa cũng sao?

Dù sao đến lúc đó cũng là phải cùng nhau đánh quái vật.

Lữ Thiếu Khanh nghe vậy, mắt sáng lên, nhưng rất nhanh lộ vẻ hối hận.

Tương Quỳ nghi hoặc, "Vẻ mặt này của ngươi là ý gì?"

Lữ Thiếu Khanh đau lòng vô cùng, "Trên người hắn không có pháp khí."

"Chỉ có một thanh kiếm gãy."

Lữ Thiếu Khanh rất đau lòng, nếu Kế Ngôn dùng pháp khí, đến lúc đó tìm Tương Quỳ thanh toán, khen thêm Trương Nhất câu, đây chẳng phải là một khoản lợi nhuận lớn sao?

Tính sai rồi.

Lữ Thiếu Khanh ngửa mặt lên trời thở dài.

Kế Ngôn không thích dùng pháp khí khác, chỉ có một thanh kiếm.

Cho dù có được pháp khí, cũng sẽ cho Lữ Thiếu Khanh hoặc là Tiêu Y.

Đối với Kế Ngôn mà nói, tiến công chính là phòng thủ tốt nhất.

Dùng pháp khí phòng thủ ư, hắn trước giờ không làm.

Giống như tính cách của hắn, thẳng tiến không lùi.

Mọi người nghe vậy, biểu cảm phức tạp, không biết nói gì cho phải.

Cảnh Ngộ Đạo không nhịn được cảm thán một tiếng, "Tên tiểu tử này, trách không được có thể nhanh chóng đột phá Hóa Thần."

Một người một kiếm đi đến bây giờ, là một kiếm tu chân chính.

Lữ Thiếu Khanh dò hỏi Tương Quỳ, "Hay là ngươi cho ta mấy món đi, đến khi ta độ kiếp, ta cam đoan sẽ dùng hết."

Nhìn Lữ Thiếu Khanh xoa xoa tay, vẻ mặt tham tiền, Tương Quỳ hậm hực quay mặt đi chỗ khác.

Hắn sợ mình sẽ không nhịn được động thủ đánh chết tên tiểu hỗn đản không giống tu sĩ này.

Tương Ti Tiên lo lắng hỏi, "Mộc công tử, Kế công tử có lòng tin vượt qua thiên kiếp không?"

Lữ Thiếu Khanh chẳng hề để ý, "Yên tâm đi, hắn mà chết, ta sẽ là đại sư huynh."

Vừa mới nói xong, đợt sét kiếp thứ tám đã rơi xuống, điện quang chớp nhoáng, đánh nát hư không, những nơi nó đi qua, bầu trời xuất hiện những khe hở đen kịt.

Mang theo uy thế đáng sợ bổ xuống người Kế Ngôn. . .