Mọi người đổ dồn ánh mắt, ngươi, một thằng nhóc con thì có biện pháp gì?

Dương Di thượng nhân cỡ đó còn bó tay, ngươi chỉ là thằng nhóc vắt mũi chưa sạch thì có cách gì?

Tương Quỳ thì mừng rỡ, đầy mong chờ hỏi Lữ Thiếu Khanh, "Nhóc, là biện pháp gì?"

Tương Quỳ lòng tràn đầy mong đợi, nhìn Lữ Thiếu Khanh chằm chằm.

Thằng nhóc này tuy khốn nạn nhưng cũng rất đặc biệt, vô cùng ranh mãnh, biết đâu chừng lại có cách thật.

Trong ánh mắt mong chờ của mọi người, Lữ Thiếu Khanh từ từ mở miệng, "Vừa rồi Dương Di thượng nhân chẳng phải đã nói rồi sao?"

"Chạy đi, chạy càng xa càng tốt."

Lữ Thiếu Khanh vô cùng bội phục Dương Di thượng nhân, không hổ là bậc tiền bối, nói trúng tim đen, mở miệng đã là cách làm đúng đắn.

Đánh không lại thì biện pháp tốt nhất chính là bỏ chạy.

Kẻ nào mà cố chấp ở lại chính là kẻ ngốc nghếch nhất.

Người thức thời mới là tuấn kiệt, tránh đi mũi nhọn, còn núi xanh thì không lo không có củi đốt mới là cách làm chính xác nhất.

Thôi đi!

Trong lòng mọi người hụt hẫng.

Còn tưởng rằng có diệu kế gì, hóa ra lại là cái biện pháp vớ vẩn này.

Tương Quỳ lại thất vọng, thở dài thườn thượt, cả người như già đi mấy phần.

Có lẽ thật sự hết hy vọng rồi.

Thấy Tương Quỳ thở dài, Lữ Thiếu Khanh ngạc nhiên, "Ngươi thở dài làm gì?"

"Ngươi không muốn chạy sao? Ngươi muốn ở lại cùng chung sống chết sao? Cần gì chứ?"

Tương Quỳ hừ lạnh một tiếng, "Chỉ có ta chiến tử chứ không có ta bỏ chạy."

Lữ Thiếu Khanh vỗ đùi, đau đầu nhức óc với loại tư tưởng này của Tương Quỳ.

"Ngươi đúng là đồ già cả ngốc nghếch, giữ đất mất người, người và đất đều mất, câu này chưa từng nghe sao?"

"Ở lại, ngươi đánh lại được tế thần chắc?"

"Làm trò vô ích mà hy sinh."

Bị một thằng nhóc con chỉ trích, khiến Tương Quỳ vô cùng khó chịu, "Loại kẻ hèn nhát như ngươi thì sao hiểu được."

Lữ Thiếu Khanh cũng thở dài, khác cảnh giới, quả nhiên khó mà trao đổi, "Được thôi, nếu vậy, ngươi ở lại, ta trốn thế nào đây?"

Sắc mặt Tương Quỳ lạnh lẽo, lạnh lùng nhìn Lữ Thiếu Khanh.

Muốn chạy?

Chưa giúp đỡ xong thì đừng hòng chạy.

"Không thể nào?" Lữ Thiếu Khanh khó tin kêu lên, "Chính ngươi muốn hy sinh vì nghĩa, còn muốn lôi kéo ta cùng xuống mồ?"

"Có chút lương tâm được không? Ta mới hơn hai mươi, vẫn còn là mầm non, cuộc đời mới bắt đầu, non nớt tươi xanh, ngươi nỡ lòng nào lôi kéo ta chôn cùng?"

Tương Quỳ cười ha hả, "Ngươi chạy đi đâu được?"

"Bên ngoài toàn là nanh vuốt của tế thần, ngươi ra ngoài, ngược lại dễ dàng đâm đầu vào tay tế thần."

Tương Quỳ vẫn ý kia, "Ở lại giúp một tay, đây là ngươi nợ ta."

Quẻ tượng cho thấy Lữ Thiếu Khanh bọn họ là một tia ánh rạng đông trong bóng tối, Tương Quỳ làm sao có thể dễ dàng để Lữ Thiếu Khanh bọn họ rời đi.

Lữ Thiếu Khanh thất vọng, hắn có thể cưỡng ép rời đi.

Nhưng như vậy sẽ trở mặt với Tương Quỳ, bất lợi cho tất cả mọi người.

Lữ Thiếu Khanh lẩm bẩm, đi đến trước quả cầu đen, đá một cước vào cây cầu đó, cứ như đang đá Tương Quỳ vậy, hận không thể đá bay cây cầu đi.

Đúng như lời Dương Di thượng nhân nói, cây cầu này rất kỳ quái, được làm từ vật liệu không rõ tên.

Lữ Thiếu Khanh đá một cước, một lực phản chấn cường đại truyền về, đau đến hắn nhăn cả mặt mày.

Lữ Thiếu Khanh đưa tay sờ soạng, bề mặt lạnh lẽo.

Nhưng khi vừa tiếp xúc, ý thức của Lữ Thiếu Khanh bỗng hoảng hốt một chút, trong cơn hoảng hốt, hắn thấy một chiếc cầu đen giữa tinh không vô tận.

Mờ ảo mông lung, trên cầu đầy sương mù, trong sương mù tựa hồ có bóng người ẩn hiện.

Khi Lữ Thiếu Khanh còn muốn nhìn cho rõ thì bên tai đã truyền đến giọng nói của Tương Quỳ.

"Nhóc, ngươi đang làm gì vậy?"

Lữ Thiếu Khanh hoàn hồn, ánh mắt lóe lên, còn trong mắt Tương Quỳ thì tựa như thấy hai mắt Lữ Thiếu Khanh hiện ra một mảnh tinh không.

Chớp nhoáng, nhanh đến mức Tương Quỳ không kịp xác nhận, thậm chí có lúc còn nghĩ đó chỉ là ảo giác.

Nhưng Tương Quỳ rất nhanh đã khẳng định trong lòng rằng mình vừa rồi không nhìn lầm.

Hắn còn chưa đến mức hoa mắt.

Thằng nhóc này, quả nhiên đặc biệt, không đúng, phải nói là cổ quái.

Tương Quỳ hỏi Lữ Thiếu Khanh, "Nhóc, có phải ngươi phát hiện ra điều gì rồi không?"

"Ngươi nói xem, mang đi bán, có người mua không?" Lữ Thiếu Khanh buông tay, lần nữa đánh giá một phen, nói với Tương Quỳ, " chắc có thể bán được không ít linh thạch đấy nhỉ?"

Trong mắt ánh lên tia nhìn thấy linh thạch, vật liệu làm cây cầu này không rõ, nhưng tuyệt đối cứng chắc, biết đâu chừng lại là cực phẩm trong mắt mấy người luyện khí.

Mang đi bán, mấy trăm vạn linh thạch chắc có nhỉ.

Tương Quỳ tức đến phát chết, giấu không kịp đây này, còn mang đi bán, đầu chứa cái gì vậy? Linh thạch sao?

Bất quá trong lòng hắn khẽ động, nói với Lữ Thiếu Khanh, "Nếu đã vậy, ngươi cứ mang đi đi."

Lữ Thiếu Khanh cười ha hả, "Thật à? Ta mang đi bán nhé."

Sắc mặt Tương Quỳ bình tĩnh, không thể hiện ra suy nghĩ trong lòng, "Không có vấn đề gì, tùy ngươi xử lý."

Lữ Thiếu Khanh càng cười to hơn, ánh mắt đầy ẩn ý, lại lui về sau, "Thôi được, đây là đồ của ngươi, ta không giành với ngươi."

Tim Tương Quỳ như nhảy lên một nhịp, thằng nhóc ranh mãnh này, quả nhiên thông minh lanh lợi, "Chẳng phải vừa nãy ngươi còn gào mồm đòi sao?"

"Ta kính già yêu trẻ, không giành với ngươi."

Lữ Thiếu Khanh cười khì khì, khiến Tương Quỳ biết rõ mưu đồ trong lòng mình đã bị Lữ Thiếu Khanh nhìn thấu.

Khó chịu hừ một tiếng, không tiếp tục để ý đến Lữ Thiếu Khanh nữa.

Tương Quỳ đi đến trước quả cầu đen, đưa tay, định thu quả cầu đen lại.

Cây cầu cỡ chừng mười mét, hẳn là rất dễ thu về.

Nhưng Tương Quỳ thử mấy lần mà vẫn không cách nào thu nó lại được.

Tương Quỳ lại để Cảnh Ngộ Đạo và những người khác thử, kết quả vẫn vậy, không thể thu được quả cầu đen vào nhẫn trữ vật.

Lông mày của Tương Quỳ cùng mọi người cùng nhau nhíu chặt lại.

Không thể thu vào nhẫn trữ vật, mục tiêu lớn thế này, muốn giấu cũng khó.

Ánh mắt Tương Quỳ cuối cùng dừng lại trên người Lữ Thiếu Khanh ở bên cạnh.

Lúc này Lữ Thiếu Khanh đã chạy ra một bên, không có ý định nhúng tay vào.

Cây cầu đó rất cổ quái, tế thần từ cả ngàn năm nay vẫn luôn tìm kiếm nó.

Ai mà giữ cây cầu đó thì khác gì ôm một quả bom trong tay, đợi bị tế thần truy sát.

"Nhóc, lại đây!"

"Không!" Lữ Thiếu Khanh biết rõ Tương Quỳ muốn hắn làm gì, hắn kiên quyết cự tuyệt, "Ta là người ngoài, đây là đồ của tổ chức Thí Thần các ngươi."

"Đây là đồ của nhân loại chúng ta." Tương Quỳ sửa lại lời Lữ Thiếu Khanh, "Ngươi đi thử xem sao."

"Không cần," Lữ Thiếu Khanh từ chối khéo, "Ngươi, một người Hóa Thần cùng nhiều thiên tài trẻ tuổi như vậy còn không làm được thì ta cũng làm không nổi, không cần thử, lãng phí thời gian."

Người khác thì không được, nhưng Lữ Thiếu Khanh sợ phong cách của mình không bình thường, không chừng lại thành công, cho nên đánh chết hắn cũng không muốn đi thử.

"Ta muốn đi điều chỉnh trạng thái, nghỉ ngơi dưỡng sức, chờ quái vật đến, ta muốn đại chiến với bọn chúng ba trăm hiệp."

Lữ Thiếu Khanh vừa mới nói xong thì ở phía xa có một đạo hào quang ngút trời bốc lên, đó là ánh sáng của trận truyền tống.