Nhìn phía xa ánh sáng rực rỡ bắn lên tận trời, Tương Quỳ trong lòng chùng xuống, "Đến rồi!"

Quái vật đợt thứ hai tấn công đã đến.

Sau khi luồng ánh sáng trắng bắn lên trời, sương mù đen nhanh chóng lan tràn, quái vật dữ tợn lại xuất hiện.

Lần này quái vật càng trở nên hung tàn và cuồng bạo hơn, số lượng cũng nhiều hơn.

Chúng gào thét lao đến, mấy người của tổ chức Thí Thần trong tình thế không kịp trở tay đã bị quái vật xé nát thành từng mảnh.

Chỉ trong mười nhịp thở ngắn ngủi, số lượng quái vật đã lên đến hơn nghìn.

Trận pháp cũng xuất hiện đến mười mấy, số lượng lớn, mỗi đợt có thể xuất hiện mấy chục, thậm chí hàng trăm con quái vật.

Số lượng chiếm ưu thế tuyệt đối, người của tổ chức Thí Thần rất nhanh đã rơi vào thế hạ phong.

So với quái vật, sức chiến đấu của nhân loại mạnh hơn, nhưng quái vật quá đông, lớp trước ngã xuống lớp sau tiến lên, hung hãn không sợ chết.

Ngay từ đầu giao tranh, phe nhân loại đã rơi vào thế yếu, vừa đánh vừa lùi, mà thương vong thì không ngừng tăng lên.

Tương Quỳ thở dài, nói với Cảnh Ngộ Đạo, "Để người bên ngoài cũng tiến vào đi, chúng ta chỉ có thể cố thủ ở đây."

Cảnh Ngộ Đạo gật đầu, phái người đi điều viện binh đến.

Bên ngoài có quái vật, bên trong cũng có quái vật, nhân số lại ít, điều này khiến người của tổ chức Thí Thần rơi vào tình thế cực kỳ khó khăn.

"Chạy thôi!"

Lữ Thiếu Khanh khinh bỉ Tương Quỳ, "Cõng theo cái cầu chạy đi, ở lại đây, thương vong chỉ càng thêm nhiều."

Tương Quỳ chỉ vào quả cầu đen, "Ngươi thử xem có cõng được không."

Quả cầu đen chẳng những không thể cho vào trong nhẫn trữ vật, mà trọng lượng của nó cũng vượt quá sức tưởng tượng.

Kẻ tu luyện Kết Đan kỳ hoàn toàn không nhấc nổi, Nguyên Anh cũng chỉ miễn cưỡng cõng được, nhưng cũng không trụ được bao lâu.

Quả cầu đen đối với tu sĩ Nguyên Anh mà nói, giống như hòn đá trăm cân đối với người phàm vậy.

Chỉ có người có cảnh giới như Tương Quỳ mới có thể khiêng chạy, nhưng điều này lại ảnh hưởng lớn đến khả năng phát huy của hắn.

Lữ Thiếu Khanh không tin đi thử một chút.

Trọng lượng hoàn toàn nằm ngoài dự liệu của hắn, lúc nãy đá một cú đã biết là nặng, nhưng không ngờ lại nặng đến vậy.

Lữ Thiếu Khanh lại đá một cái, "Xoa, thật nặng. Đồ hèn hạ, rốt cuộc là ai thiết kế ra cây cầu này, cần gì phải nặng như vậy chứ?"

"Đây là một cái vướng víu," Lữ Thiếu Khanh nghiêm túc đề nghị với Tương Quỳ, "Bỏ đi, cây cầu đó ngươi sẽ không mang được đâu, nghe lời ta, tranh thủ thời gian vứt nó rồi chạy trốn."

Không thu được, khiêng không đi, cố thủ nó, cùng quái vật đánh trận địa chiến, đây đúng là một cách làm ngu xuẩn.

Đối với cách hành xử hễ một tí lại muốn bỏ chạy của Lữ Thiếu Khanh, Tương Quỳ vô cùng bất mãn, hắn trừng mắt nhìn Lữ Thiếu Khanh một cái, "Cây cầu đó liên quan đến vận mệnh của toàn nhân loại, thân là nhân loại chúng ta không thể để nó bị quái vật cướp đi."

"Không phải thì chúng ta chính là tội đồ của nhân loại."

Tội gì người, cái gì vận mệnh, Lữ Thiếu Khanh không có giác ngộ cao thượng như vậy.

Hắn nói, "Được, được, coi như cầu kia bị quái vật cướp lại thì sao?"

"Trời sập thì có người cao chống đỡ, ngươi sợ cái lông."

"Ngươi có chút thực lực ấy, chút chiều cao ấy, mà dám mạo xưng 'cọng lông cao lão'."

Tương Quỳ dứt khoát nhắm mắt lại, không thèm để ý đến Lữ Thiếu Khanh nữa, hắn phải nhanh chóng điều chỉnh bản thân, tranh thủ thời gian, tế thần lúc nào cũng có thể sẽ xuất hiện.

Thấy Tương Quỳ không nghe lời khuyên, Lữ Thiếu Khanh lại chạy tới nói với Tương Ti Tiên, "Ti Tiên tỷ tỷ, tỷ khuyên ông già ngoan cố của tỷ đi, chẳng lẽ cả nhà các tỷ muốn cùng nhau ở lại đây sao?"

"Thế giới bên ngoài đặc sắc như vậy, các tỷ không định đi xem sao?"

Tương Ti Tiên nhìn vẻ mặt nghiêm túc của Lữ Thiếu Khanh, trong lòng âm thầm bật cười, vẫn láu cá như trước.

Nàng chỉ vào quả cầu đen nói, "Rất đơn giản, ngươi mang cầu đi, ông ta của ta có còn ở lại đây không?"

Mắt Lữ Thiếu Khanh sáng lên, đúng đó, chạy đến nửa đường lại ném đi, kệ mẹ nó.

Chuyện đơn giản như vậy mà cũng quên.

Dận Khuyết ở bên cạnh nhìn thấy vẻ ôn nhu của Tương Ti Tiên dành cho Lữ Thiếu Khanh, trong lòng ghen tị đến sắp thổ huyết.

Hắn ở bên cạnh không nhịn được mở miệng, "Đại tiểu thư, việc Đại trưởng lão và Tam trưởng lão đều làm không được, hắn làm được sao?"

Tương Ti Tiên lắc đầu, nói với Lữ Thiếu Khanh, "Mộc công tử, ta tin ngươi sẽ không làm ta thất vọng."

Từ khi tiếp xúc đến giờ, Lữ Thiếu Khanh đã mang đến quá nhiều niềm vui cho Tương Ti Tiên.

Rất nhiều chuyện vượt ra ngoài tưởng tượng của nàng.

Đúng như lời ông nội nàng nói, thật đặc biệt.

Nếu nói trong đám người này có ai có thể thu quả cầu đen vào, ngoài Lữ Thiếu Khanh, nàng không nghĩ ra người khác.

Niềm tin của Tương Ti Tiên dành cho Lữ Thiếu Khanh không chỉ khiến Dận Khuyết một lần nữa tan nát cõi lòng, mà còn khiến Lữ Thiếu Khanh âm thầm thắc mắc, cô nàng này sao lại tin tưởng ta đến vậy?

Nhưng nhờ Tương Ti Tiên nhắc nhở, Lữ Thiếu Khanh cũng đã kịp phản ứng.

Vừa nãy hắn sợ rằng cầm cầu sẽ bị tế thần truy sát.

Nhưng giờ phút này tế thần có lẽ sẽ giết đến ngay, ở lại đây tất cả mọi người đều rất nguy hiểm.

Chi bằng cầm cầu chạy trước, nửa đường rồi vứt đi, như vậy sẽ an toàn hơn rất nhiều.

Nghĩ thông suốt, Lữ Thiếu Khanh dò hỏi Tương Quỳ, "Lão đầu, ta cầm, ngươi không ý kiến chứ?"

Tương Quỳ nhắm mắt, không có ý ngăn cản.

Lữ Thiếu Khanh bèn đi đến trước quả cầu đen, chuẩn bị thử một lần.

Dận Khuyết thấy Lữ Thiếu Khanh vẻ mặt bình tĩnh, tựa như tràn đầy tự tin, càng khiến lòng hắn thêm ghen ghét, hắn hừ một tiếng, nói với Tương Ti Tiên, "Đại tiểu thư, đừng gửi gắm hi vọng vào hắn, chuyện mà tất cả mọi người không làm được, sao hắn làm được?"

Nhưng Dận Khuyết vừa dứt lời, hắn bỗng nhiên cảm thấy khóe mắt loé lên một cái, hắn vội quay đầu nhìn lại, ngay lập tức sững sờ.

Quả cầu màu đen kia biến mất không thấy tăm hơi.

Tương Ti Tiên vui mừng khôn xiết, "Mộc công tử, quả nhiên ngươi có thể thu cầu lại."

Những người khác cũng giật mình, ngay cả Tương Quỳ cũng không nhịn được mở to mắt, nhìn với ánh mắt kinh ngạc.

Thằng nhóc hỗn đản này, thật làm được sao?

Dận Khuyết thì suýt nữa là vò đầu bứt tóc, đồ hỗn đản, lại để hắn được nổi tiếng trước mặt đại tiểu thư rồi.

Ghen tị và chua chát trong lòng không cần phải nói.

Lữ Thiếu Khanh cười hắc hắc đến trước mặt Tương Quỳ, "Tốt, lão đầu, có thể đi rồi chứ?"

"Đi?" Tương Quỳ thờ ơ hỏi ngược lại, "Có thể đi đâu? Thế giới này đều nằm dưới sự khống chế của tế thần, vuốt của nó trải khắp cả thế giới."

"Bắc Mạc đã bị thánh địa phong tỏa, không thể nào rời khỏi nơi này được."

Một câu nói, xem như đã giúp Lữ Thiếu Khanh hiểu vì sao Tương Quỳ không tự nhận mình là người Thánh tộc, lại có ác cảm lớn với thánh địa đến vậy.

Thì ra là con rơi.

Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, "Chỉ là phong tỏa thôi mà, muốn rời khỏi thì đơn giản thôi."

Hắn có Bàn Xuyên Giới, nơi nào không thể đi chứ?

Tương Quỳ không hề kinh ngạc khi Lữ Thiếu Khanh có cách rời đi, mà hỏi ngược lại, "Ngươi có thể mang tất cả mọi người đi không?"

Lữ Thiếu Khanh hiểu ra, mắng, "Hắn à, ngươi còn nghĩ mang mọi người đi cùng nhau à? Có thực tế chút không vậy?"

"Ta trả cầu lại cho ngươi, ngươi và bọn họ cùng nhau ở lại đây chờ chết đi."

Tức giận bất bình, Lữ Thiếu Khanh định lấy cầu ra, nhưng ngay lập tức hắn sững sờ.

Tiếp theo lộ vẻ mặt như muốn khóc, "Cầu, lấy không ra...".