Đám người ngơ ngác cả người, Tiêu Y hiếu kỳ hỏi, "Nhị sư huynh, không lấy ra được là ý gì?"

"Chính là không lấy ra được." Lữ Thiếu Khanh bi phẫn, "Còn có ý gì nữa?"

Vẻ mặt mọi người trở nên kỳ quặc.

Kế Ngôn thậm chí còn hơi nhếch mép một chút.

Quả nhiên, cái người cả sống lẫn chết này vẫn phải là sư đệ của hắn.

Luôn luôn xuất kỳ bất ý như vậy.

Dận Khuyết chỉ vào Lữ Thiếu Khanh kêu to, "Ngươi không phải định tham ô đó chứ?"

"Ta tham ô tổ cha nhà ngươi," Lữ Thiếu Khanh mắng Dận Khuyết, "Cái cầu rách nát này, ai muốn thì cứ cầm, ngươi nghĩ ta thèm chắc?"

"Nó đáng giá mấy đồng linh thạch chứ? Đồ vật nguy hiểm thế này, ta giữ làm gì?"

Dận Khuyết không tin, hắn vẫn cho rằng Lữ Thiếu Khanh có mưu đồ khác, "Vậy ngươi có chịu thu lại không?"

"Biết rõ nguy hiểm, còn cố làm, điều này không giống cách hành xử của ngươi."

Tuy tiếp xúc chưa lâu, nhưng Dận Khuyết đã có ấn tượng sâu sắc về cách hành xử của Lữ Thiếu Khanh.

"Ta giữa đường vứt đi không được sao? Nó ấy à, bây giờ vứt không được rồi?"

Lữ Thiếu Khanh bây giờ rất hoảng, hoảng đến muốn khóc.

Vứt không được chẳng lẽ cả đời phải dựa vào cái nhẫn trữ vật của hắn?

Có nghĩa là hắn là con mồi tế thần?

Sẽ bị tế thần truy sát cả đời?

Tồn tại Hóa Thần hậu kỳ đấy, nghĩ đến thôi đã thấy kinh rồi.

Đại sư huynh mình vừa mới lên Hóa Thần, phải mất một khoảng thời gian dài mới có thể đánh lại được tế thần.

Là cái cầu quỷ quái đang làm trò hay là thằng tiểu đệ ma quỷ đang giở trò?

Lữ Thiếu Khanh trong lòng gào thét, cái kiểu này, có thể bình thường một chút được không?

Lớn như vậy, từng gặp đồ vật không nhét được vào nhẫn trữ vật, nhưng chưa từng thấy thứ gì không lấy ra được từ nhẫn trữ vật cả.

Hôm nay sao lại để hắn gặp phải?

Lữ Thiếu Khanh hận không thể xông vào xem rốt cuộc là chuyện gì.

Thấy dáng vẻ Lữ Thiếu Khanh hận không thể đập cái nhẫn trữ vật, mọi người đều im lặng.

Tương Quỳ trong lòng huyết khí cuồn cuộn, không thể nào nhắm mắt tĩnh tọa được nữa.

Không tĩnh tâm được.

Thằng nhóc hỗn láo, dám nghĩ ra ý đồ này.

Tương Quỳ gầm lên, "Tiểu tử, ngươi định nửa đường vứt nó đi à?"

Gặp qua kẻ phản bội, nhưng chưa từng thấy ai phản bội như vậy.

Thằng nhãi ranh hèn hạ vô sỉ.

Lữ Thiếu Khanh cười ha ha một tiếng, vội vàng phủ nhận, "Đâu có, ta lừa hắn thôi mà."

Nhưng đang cười, hắn lại muốn khóc, "Cái cầu này ta thật sự không lấy ra được."

Không lấy ra được, chẳng lẽ muốn mang trên người cả đời sao?

Tương Quỳ lạnh lùng nói, "Đưa nhẫn trữ vật cho ta, ta bảo quản cho."

"Mơ đi." Cái nhẫn trữ vật này là chỗ dựa lớn nhất của Lữ Thiếu Khanh, đừng nói là Tương Quỳ, dù là Thiều Thừa đến cũng không được.

Tương Quỳ cũng không biết cái nhẫn trữ vật quan trọng thế nào với Lữ Thiếu Khanh, hắn nói, "Ta có thể cho ngươi cái tốt hơn."

"Mấy cái nhẫn rách của ngươi đừng so sánh với ta."

Lữ Thiếu Khanh nói thẳng, cái nhẫn trữ vật trong tay hắn một khi bị lộ ra, chắc chắn sẽ khiến cả thiên hạ điên cuồng.

Các nhẫn trữ vật khác trên đời không thể sánh được với nó, đây là cái duy nhất.

"Không đưa?"

Tương Quỳ cau mày.

"Sao? Muốn cướp à?" Lữ Thiếu Khanh đứng bên cạnh Kế Ngôn, cười nói, "Có muốn đánh một trận không?"

Nhưng Tương Quỳ không phải muốn đánh nhau, hắn cười ha ha, hỏi, "Thật sự không lấy ra được?"

Nụ cười trên mặt Lữ Thiếu Khanh biến mất, lại sắp khóc. Cái cầu đen hắn đang cầm trong tay chính là một quả bom hẹn giờ, không biết lúc nào sẽ phát nổ.

Thấy vẻ mặt khổ sở của Lữ Thiếu Khanh, Tương Quỳ càng cười tươi hơn, dường như trẻ ra mấy tuổi, hắn nói, "Ngươi giữ cho kỹ đấy!"

Đã Lữ Thiếu Khanh có thể thu cái cầu đen kia vào, Tương Quỳ cũng không có ý định bắt Lữ Thiếu Khanh giao ra.

Cất trong nhẫn trữ vật an toàn hơn nhiều so với để bên ngoài.

Mà hơn nữa, bây giờ hắn cũng không có cách nào ép Lữ Thiếu Khanh phải đưa ra.

Để Lữ Thiếu Khanh mang theo, càng hợp ý hắn.

"Đi thôi," Lữ Thiếu Khanh nói với Kế Ngôn, "chúng ta đi ngay bây giờ, trốn được xa bao nhiêu hay bấy nhiêu."

"Lão già dám cản, thì liều mạng với hắn."

Ở lại đây chờ tế thần đến cửa tuyệt đối là cách ngu xuẩn nhất.

Phải chạy, chạy càng xa càng tốt.

Chạy trước đã, đợi khi nào quay lại rồi nghĩ cách giải quyết.

Tương Quỳ không phản đối, ngược lại đồng ý với cách làm của Lữ Thiếu Khanh, "Các ngươi quả thực nên rời khỏi, các ngươi định rời đi như thế nào?"

"Lão già, ngươi đang ủ mưu gì đấy?" Lữ Thiếu Khanh nhìn chằm chằm Tương Quỳ bằng ánh mắt không thân thiện.

"Tốt nhất các ngươi nên trở lại Hàn Tinh, đi tìm thánh địa."

Trong thánh địa nhiều cao thủ, giống như thằng nhóc hỗn láo nói, trời sập thì có người cao chống đỡ.

Trong thánh địa nhiều lão già cao thủ, cứ để bọn họ chống đỡ đi, ta mệt rồi.

Rõ rồi, định đổ họa cho người khác.

Lữ Thiếu Khanh lúc này nhìn Tương Quỳ bằng ánh mắt khác, "Không ngờ à, ông già này tâm tư cũng thối nát như vậy."

Không ngờ, lại giống ta đến thế.

Chả trách vừa gặp mặt đã thấy khó chịu.

Thì ra là người cùng một loại bài xích nhau.

Dận Khuyết lúc này hét lớn, "Đồ hỗn đản, không được vô lễ với Đại trưởng lão."

Đồng thời len lén nhìn Tương Ti Tiên một cái, đại tiểu thư, hắn nói như vậy về ông ngươi, mà ngươi vẫn chịu đựng được à?

Lữ Thiếu Khanh khinh bỉ, "Nghe không hiểu tiếng người sao? Ta đang khen ông ta đấy."

Sau đó Lữ Thiếu Khanh nói với Tương Quỳ, "Ta muốn đi đến cái thế giới trong miệng các ngươi."

"Cách chỗ này bao xa?"

Tương Quỳ nhàn nhạt nói, "Không ăn không ngủ, phi hành hết tốc lực, mất ba tháng."

"Nhưng trong cái thế giới đó là địa bàn của tế thần, ngươi dám đi, chắc chắn sẽ bị tế thần phát hiện."

"Không sao," Lữ Thiếu Khanh nói với Tương Quỳ, "Các người ở đây thu hút sự chú ý của tế thần, bọn ta thừa cơ rời đi."

"Được!" Tương Quỳ vẫn không cự tuyệt.

Mọi người đều là người thông minh, mấy câu liền bàn xong chuyện.

Lữ Thiếu Khanh nghĩ đến việc rời khỏi nơi này, không muốn trực tiếp đối mặt với tế thần.

Trở lại mười ba châu, đến lúc đó tế thần tới, tự nhiên có những cao thủ khác đến đối phó tế thần.

Tương Quỳ cũng nghĩ đến việc Lữ Thiếu Khanh đem quả bom hẹn giờ kia mang đi.

Nghe Dương Di thượng nhân nói rõ nguồn gốc cái cầu đen, trách nhiệm quá lớn, Tương Quỳ không gánh nổi.

Để Lữ Thiếu Khanh mang đi, để người khác đến giải quyết, là tốt nhất.

Vừa rồi khi cái cầu đen không thể nào mang đi được, hắn đã chuẩn bị sẵn sàng liều một phen, cùng tế thần đồng quy vu tận.

Hiện giờ cầu đen đã có thể mang đi, thì không cần phải hi sinh vô ích.

Tương Quỳ nói với Lữ Thiếu Khanh, "Các ngươi đi đi, nhưng ta muốn ngươi cam đoan sẽ không để cái cầu lại thế giới này."

"Ta thề!" Lữ Thiếu Khanh rất phối hợp, "Tuyệt đối sẽ không để lại nơi này."

Trong lúc một hồi lâu vẫn không lấy ra được, tranh thủ thời gian rời khỏi nơi này mới là điều quan trọng.

Sau khi phát thề xong, Lữ Thiếu Khanh lập tức xoay người rời đi, đồng thời thúc giục Kế Ngôn và Tiêu Y, "Đi, đi nhanh lên, tế thần không chừng sau một khắc nữa là đến đấy."

Nhưng hắn vừa dứt lời, một tiếng hừ lạnh bỗng nhiên truyền khắp toàn bộ Huyền Thổ thế giới, một cỗ khí tức cường đại xuất hiện....