Khí tức cường đại như mây đen, che khuất bầu trời, mang đến áp lực ghê gớm.

"Rống!"

Tất cả quái vật đồng loạt gào thét về một hướng, tựa như đang nghênh đón vua của chúng.

"Tế thần sao?" Lữ Thiếu Khanh giật mình, muốn khóc, sao vừa nhắc tới thì đã đến ngay vậy? Đồng thời hắn cũng không quên tự chúc phúc cho mình: "Ta chúc ta một năm mười mục tiêu nhỏ."

"Lão đầu, ngươi mau đi ngăn nó lại, chúng ta chạy trước cho lành."

Nhưng Tương Quỳ lại sắc mặt khó coi: "Đây không phải khí tức của tế thần."

Hắn đã giao chiến với tế thần mấy lần, quen thuộc khí tức của tế thần, đây không phải đích thân tế thần đến.

"Còn có quái vật Hóa Thần khác?" Tương Ti Tiên cùng những người khác kinh hãi, lộ vẻ hoảng sợ.

"Tại sao trước đây không phát hiện?"

"Chẳng lẽ gần đây mới xuất hiện sao?"

Mục đích ban đầu khi Thí Thần tổ chức được thành lập chính là để đối phó với tế thần, Thí Thần, Thí Thần, chính là để thí tế thần.

Quái vật dù nhiều, nhưng quái vật cảnh giới Hóa Thần chỉ có một, chính là tế thần.

Dù rất mạnh, nhưng ít ra không khiến Thí Thần tổ chức trên dưới phải sợ hãi.

Tương Quỳ có lẽ yếu hơn tế thần một chút, nhưng ít ra cũng có thể cầm chân tế thần, bảo vệ Thí Thần tổ chức.

Nhưng giờ lại có thêm một quái vật Hóa Thần nữa, đối với Thí Thần tổ chức mà nói, không nghi ngờ gì là một tai họa lớn.

"Đáng chết nhân loại, hãy đến chịu chết!"

Một đạo thần niệm xẹt qua, truyền khắp toàn bộ thế giới Huyền Thổ, trời đất biến sắc.

Sát ý lạnh lẽo khiến đám người cảm thấy như có một cơn gió lạnh quét qua, làm họ lạnh cả người, tựa như rơi vào hầm băng.

Lữ Thiếu Khanh da đầu tê rần, ta đi ngươi đại gia.

Nhanh như vậy đã tới rồi sao?

Kế Ngôn tinh thần tỉnh táo, ánh mắt lóe lên, ý chí chiến đấu dâng trào.

"Tới hay lắm!"

Kế Ngôn vừa bước vào Hóa Thần, còn chưa từng có thực chiến, giờ có kẻ địch đưa tới tận cửa, vừa hay hắn có thể thử xem thực lực của mình thế nào.

"Tới hay lắm?" Lữ Thiếu Khanh suýt chút nữa đã chửi ầm lên, hắn khó chịu trừng mắt nhìn Kế Ngôn: "Ngươi có biết nói chuyện không?"

"Đây là Hóa Thần, ngươi nghĩ là mèo hay chó à?"

"Ngươi có biết rõ không nó đến là để tìm ta."

Quái vật xuất hiện.

Tiêu Y thấy quái vật thì khẽ kinh hô: "Đây là nhân loại sao?"

Một người đàn ông cao lớn với vẻ mặt dữ tợn, tản ra khí tức đáng sợ, đầy sát khí.

Hắn mặc khôi giáp màu đen, mà bộ khôi giáp đen đó dường như mọc ra từ chính cơ thể hắn, khít khao đến đáng sợ.

Trong đó, điều khiến người khác chú ý nhất là tay phải của hắn, chỉ còn lại một nửa bàn tay.

Lữ Thiếu Khanh rụt cổ lại, đây là lúc khe hở đóng lại thì bị cắt mất bàn tay.

Xem ra dưới quy tắc đại đạo, dù quái vật có cảnh giới Hóa Thần cũng không thể mọc lại tay chân.

Sau khi quái vật xuất hiện, hắn hừ lạnh một tiếng, khiến những người đang chiến đấu của Thí Thần tổ chức đồng loạt thổ huyết, thậm chí có mấy người ở gần còn bị nổ tung mà chết.

Tương Quỳ không thể không ra tay bảo vệ những người khác.

Tương Quỳ và quái vật chạm trán trên không.

"Bành!"

Một tiếng vang nặng nề vang lên trên không trung, tựa như âm bạo, một luồng sức mạnh vô hình khuếch tán ra xung quanh.

Núi rừng xa xôi lập tức nổi lên gió lốc, vô số cây cối bị thổi bay dưới tác động của sức mạnh này.

"Kẻ phản đạo Đại trưởng lão?" Người đàn ông lạnh lùng nhìn Tương Quỳ, ánh mắt băng lãnh, không chút cảm xúc.

"Ngươi là ai?" Tương Quỳ cảm nhận được thực lực của quái vật, Hóa Thần sơ kỳ, nhưng đối với hắn hiện tại cũng là một đối thủ khó dây dưa.

"Loại nhân loại thấp hèn như ngươi không xứng biết ta là ai." Trong thần niệm của người đàn ông tràn ngập vẻ cao ngạo.

Dù Tương Quỳ trước mắt là Hóa Thần, nhưng hắn nhìn Tương Quỳ với ánh mắt như nhìn một con kiến.

Sắc mặt Tương Quỳ cũng khó coi, hắn hừ lạnh một tiếng: "Tế thần không dám tới, phái loại tay sai như ngươi đi tìm cái chết?"

Người đàn ông nghe vậy thì không khỏi lộ ra vẻ cười lạnh: "Tay sai? Sao ta lại cao quý đến mức loại nhân loại thấp hèn như ngươi có thể tưởng tượng?"

Rồi dứt khoát không thèm để ý đến Tương Quỳ nữa, mà đảo mắt nhìn một vòng, cuối cùng dừng lại trên người Lữ Thiếu Khanh.

Sau khi thấy Lữ Thiếu Khanh, ánh mắt hắn đột nhiên co rút, mọi người đều cảm thấy sát khí của hắn tăng vọt.

"Đáng chết nhân loại, mau giao đồ ra đây!"

Người đàn ông phẫn nộ gào thét, sát ý nghiêm nghị, thân ảnh lóe lên, lao thẳng xuống chỗ Lữ Thiếu Khanh.

Thân mang hắc giáp, hắn như một đạo điện đen lao xuống, tiếng thét vang vọng đất trời, nhấc lên những cơn bão tố, trông có vẻ hận không thể băm Lữ Thiếu Khanh ra thành trăm mảnh.

"Keng!"

Một tiếng kiếm reo vang lên, một đạo kiếm quang rực rỡ, phóng thẳng lên trời.

Kiếm quang sắc bén tột độ, như ánh sáng khai thiên lập địa, chấn động trời đất.

Kiếm khí đáng sợ, khiến người đàn ông không thể không tránh né, hắn trở lại trên trời, lạnh lùng nhìn Kế Ngôn.

Nhận thấy sự đáng sợ của Kế Ngôn, người đàn ông lộ vẻ ngưng trọng: "Hóa Thần?"

Lữ Thiếu Khanh kêu gào: "Nhà ai mà chả có Hóa Thần?"

Năm nay rồi, không có cái Hóa Thần cũng chẳng ra gì cả.

"Đừng ra vẻ, ra vẻ nữa là ta đập vỡ sọ chó của ngươi đấy."

Trong mắt người đàn ông mang theo vẻ kiêng kỵ, vốn tưởng rằng phe phản đạo chỉ có một Hóa Thần.

Nhưng cảm nhận được khí tức trên người Kế Ngôn, hắn cười khẩy: "Một kẻ vừa đột phá Hóa Thần cũng dám cuồng vọng trước mặt ta?"

"Cái thân thể này hạn chế thực lực của ta, chỉ có thể phát huy ra một phần tỉ tỉ thực lực của ta, nhưng dù chỉ là cảnh giới Hóa Thần tầng hai cũng đủ nghiền chết ngươi cái con sâu kiến không biết trời cao đất rộng."

Kế Ngôn vẻ mặt lạnh nhạt, kiếm chỉ người đàn ông, không nói một lời, nhưng ý thách đấu lại thể hiện rõ ràng.

Quản ngươi cảnh giới gì, mạnh hơn hắn là được rồi.

"Không biết sống chết!" Người đàn ông giận tím mặt, thái độ khinh miệt của Kế Ngôn khiến hắn muốn băm Kế Ngôn ra làm trăm mảnh.

Ngay lúc người đàn ông sắp ra tay, Lữ Thiếu Khanh hét lên: "Từ từ, ta có vài lời muốn nói."

Lữ Thiếu Khanh đi đến bên cạnh Kế Ngôn, đánh giá người đàn ông một hồi: "Ta đâu có đắc tội gì ngươi đâu? Sao vừa thấy mặt đã đòi đánh giết vậy, dù ngươi là quái vật, nhưng ngươi cũng là một con quái vật cấp cao, có thể giữ chút lễ nghĩa liêm sỉ không?"

"Tiên lễ hậu binh có biết không? Như ta nè, thật dễ nói chuyện."

Khóe miệng Tương Quỳ giật giật, tên nhãi con này là cố ý, hay vốn đã ngốc vậy?

Tương Ti Tiên và những người khác cũng im lặng không nói gì, đại ca à, anh không bằng nhìn bàn tay hắn đi?

Chỉ còn lại nửa bàn tay, ngón tay cũng chỉ còn hai, đúng là tàn tật.

Anh nói xem hắn có muốn giết anh không?

Nghe vậy, cơn giận trong người đàn ông không ngừng bốc lên: "Nhân loại vô sỉ, giao đồ ra đây, ta sẽ cho ngươi chết không toàn thây."

"Ngươi nhìn đi," Lữ Thiếu Khanh cũng kêu lên, "Bảo ngươi dễ nói chuyện mà, thái độ của ngươi đâu giống thái độ của người dễ nói chuyện đâu."

"Không phải chỉ là mất nửa bàn tay thôi sao? Có gì to tát? Đáng làm vậy sao?"

"Đồ thì ta không lấy ra được, không bằng để ta nói lời xin lỗi với ngươi đi."