Lữ Thiếu Khanh nghiêm túc lên, chăm chú nói với nam nhân, "Thật xin lỗi, lần sau cam đoan sẽ không."

Ai, hết cách rồi, ai bảo đối phương là Hóa Thần chứ?

Mặc dù sư huynh cũng là Hóa Thần, nhưng đánh nhau thắng thua chưa chắc.

Chỉ có bản thân ta chịu thiệt, cúi đầu, biến chiến tranh thành tơ lụa.

Tương Ti Tiên bọn người càng thêm cạn lời.

Đại ca, ngươi nghĩ nói xin lỗi là xong sao?

Đừng nói hắn là quái vật, ngay cả người bình thường cũng không chấp nhận đâu?

Nhìn Lữ Thiếu Khanh, nam nhân tức giận đến đỉnh điểm.

Nhưng, hắn lại nén giận, cười khẩy, "Ngươi cho rằng ta đến đây vì cái xác phế vật này sao?"

Lữ Thiếu Khanh thở dài, "Đồ ngươi muốn ta không có cách nào cho ngươi, ta không có."

"Ta không nói dối, thật đấy, ngươi nhìn vào mắt ta này, ta chưa từng gạt ai."

Nam nhân không nhịn được nữa, giận dữ hét lên, "Đi chết!"

Hắn không muốn nói nhiều với Lữ Thiếu Khanh, trực tiếp ra tay.

Kế Ngôn ở bên chờ sẵn liền lập tức xuất thủ, ngăn cản hắn.

Nam nhân tuy bề ngoài là người, nhưng bản chất là quái vật, tốc độ và sức mạnh cơ thể đạt đến cực hạn.

Thân ảnh lóe lên, đến trước mặt Kế Ngôn, tung ngay một đấm.

"Oanh!"

Tiếng nổ lớn vang lên, như một quyền đánh xuyên qua trời đất, sức mạnh bùng nổ, rung chuyển trời đất.

Không gian trước mặt hắn tạo thành gợn sóng, những vết nứt không gian nhỏ xíu liên tục xuất hiện.

"Ông!"

Đáp trả hắn là một kiếm của Kế Ngôn.

Kiếm quang sáng lên, mũi kiếm băng lãnh thế không thể đỡ.

"Phụt!"

Máu đen bắn ra, nam nhân nhanh chóng lùi lại.

Hắn cúi đầu nhìn vết thương trên mu bàn tay, vết thương dài ngoằng như con sâu xấu xí treo trên đó, máu chảy dài.

Nam nhân lộ vẻ khó tin.

Tuy không phải thân thể ban đầu, nhưng thân xác này cũng không tầm thường, hắn rõ mười mươi cơ thể này mạnh đến mức nào.

Có thể nói, pháp khí ngũ phẩm cũng không thể để lại vết thương trên người, nói chi là làm hắn bị thương.

Chỉ một chiêu, hắn đã bị thương.

Tuy không gây tổn thương lớn, nhưng nhục nhã vô cùng.

Hắn nhìn chằm chằm vào mắt Kế Ngôn, trong đó tràn ngập sự tức giận.

Sát ý vô tận khiến đôi mắt hắn hoàn toàn đỏ ngầu.

Mà trường kiếm của Kế Ngôn vẫn chỉ thẳng vào hắn, nhíu mày, "Chỉ có chút thực lực đó thôi sao?"

Nhìn như vậy, cũng không mạnh lắm.

Toàn thân nam nhân run rẩy.

"Chết tiệt!"

"Ta sẽ chém ngươi thành trăm mảnh, để linh hồn ngươi rên rỉ vạn năm!"

Nam nhân gầm thét, dù hình người nhưng dáng vẻ giận dữ bây giờ không khác gì quái vật, thật đáng sợ.

Lực lượng khủng khiếp một lần nữa bùng nổ trên người nam nhân, sức mạnh mạnh mẽ khiến Huyền Thổ thế giới rung chuyển, đáng sợ vô cùng, làm vỡ tan không gian xung quanh.

Trong mắt Kế Ngôn lộ vẻ hài lòng, hắn lại xuất kiếm.

Kiếm quang trắng và ánh sáng đen va chạm.

Biểu tượng cho ánh sáng và bóng tối đối đầu.

Mỗi lần va chạm đều khiến Huyền Thổ thế giới rung chuyển, tiếng nổ bên tai không dứt, bầu trời rung động, vô số khe hở hư không xuất hiện, bão tố hư không không ngừng tấn công vào thế giới này.

Trong trận chiến của hai người, mặt đất Huyền Thổ thế giới không ngừng nứt vỡ, nham thạch nóng chảy bắn ra tứ tung.

Đất đai sụp đổ, sấm chớp vang rền, cuồng phong gào thét, một cảnh tượng tận thế.

Lữ Thiếu Khanh đưa Tiêu Y chạy về phía Tương Quỳ, sau khi chạy về, lẩm bẩm, "Thật là quá đáng."

"Quái vật bên kia không học phép lịch sự sao?"

"Thật là," sau đó còn lắc đầu, tiếc nuối, "Chiến tranh liên miên, làm chậm trễ xây dựng văn minh tinh thần."

Tương Quỳ mặt không đổi nhìn Lữ Thiếu Khanh, hắn muốn hỏi Lữ Thiếu Khanh rốt cuộc ăn gì mà lớn.

Dù là ai, người hay quái vật, đều có thể bị Lữ Thiếu Khanh chọc tức muốn nổ tung tại chỗ.

Tương Ti Tiên mấy người cũng im lặng.

Tả Điệp lẩm bẩm, "Thì ra là không sợ Hóa Thần."

Dám đối đầu trực diện với Đại trưởng lão, không chỉ có át chủ bài mà còn có nguyên nhân khác.

Hơn hết là tính cách Lữ Thiếu Khanh, không sợ trời không sợ đất.

Lữ Thiếu Khanh nghe thấy Tả Điệp lẩm bẩm, lập tức nghiêm túc chỉnh đốn, "Cô nương, đừng nói linh tinh."

"Ta sợ nhất là Hóa Thần, đồng thời cũng tôn kính Hóa Thần nhất."

Tôn kính Hóa Thần?

Đám người không nhịn được trợn mắt.

Ngươi coi chúng ta mù sao?

Dận Khuyết không nhịn được, "Nói dối trắng trợn, ngươi có còn liêm sỉ không?"

"Ý ngươi là gì?" Lữ Thiếu Khanh bất mãn, "Ta nói dối à?"

"Ta luôn muốn mọi chuyện đều giải quyết bằng thương lượng, ta không có ra tay trước, người ra tay trước đều là người khác."

Chưa hết, Lữ Thiếu Khanh còn nháy mắt với Tương Quỳ, "Đúng không, Đại trưởng lão."

"Hừ!" Tương Quỳ hừ lạnh một tiếng, nhìn hai người đang đánh nhau, nhíu mày, lo lắng.

Kẻ địch thêm một Hóa Thần, mà đây mới chỉ một người, nếu còn người thứ hai, thứ ba thì sao?

Ngàn năm, tuy hắn đã mở rộng tổ chức Thí Thần, nhưng người có sức chiến đấu cao nhất chỉ có một mình hắn.

Trong ngàn năm đó, cấp cao của quái vật, quái vật cấp bậc Hóa Thần đã không còn chỉ có mỗi Tế Thần.

Thế giới này, đã đến đường cùng rồi sao?

Tương Quỳ thở dài, rồi ánh mắt trở nên kiên định, nói với Lữ Thiếu Khanh, "Nhóc con, nếu sư huynh ngươi thua, các ngươi lập tức rời đi."

"Chạy càng xa càng tốt, nhất định phải rời khỏi thế giới này."

Bỗng nhiên dặn dò, Lữ Thiếu Khanh ngạc nhiên, nghi ngờ nhìn Tương Quỳ, "Ngươi muốn làm gì?"

"Gắp lửa bỏ tay người, ngươi muốn đổ họa lên người ta hả? Muốn ta ôm cầu đi, để Tế Thần đuổi giết ta?"

"Muốn ta giúp ngươi thu hút hỏa lực?"

Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Tương Quỳ, ngón tay run rẩy, đau xót, "Ngươi còn phải là người không vậy?

"Ngươi không có lương tâm sao? Ngươi nhẫn tâm đối xử với ta vậy sao?"

Tương Quỳ không nhịn được, vung tay đánh tới, hận không thể đánh chết ngay tiểu hỗn đản nói nhảm này.

"Ta giúp ngươi ngăn cản quái vật, ngươi mang theo cầu rời khỏi thế giới này."

Tương Quỳ gần như gào lên câu nói này, trong giọng mang theo sự hùng hồn, như thể định hi sinh mình để bảo vệ Lữ Thiếu Khanh và những người khác.

Lữ Thiếu Khanh sững người, cảm nhận được quyết tâm của Tương Quỳ, im lặng hai nhịp thở, rồi mỉm cười.

"Được thôi, đến lúc đó không cần ngươi nói, ta cũng sẽ lập tức đi."

Tương Quỳ có thể là một người vĩ đại, sẵn lòng hi sinh vì loài người.

Nhưng Lữ Thiếu Khanh không vĩ đại như thế, hắn là người ích kỷ.

Lữ Thiếu Khanh đáp ứng nhanh gọn, lại khiến Tương Quỳ trong lòng khó chịu, cái tên tiểu tử hỗn đản này.

"Hừ, đến lúc đó ngươi mà không xong việc, ta có làm ma cũng không tha cho ngươi."

"Yên tâm đi," Lữ Thiếu Khanh xem thường, "Đến lúc đó hãy nói."

"Bây giờ cứ xem kịch đã..."