"Xem kịch?" Với lời này của Lữ Thiếu Khanh, Tương Quỳ càng thêm bất mãn.

Hắn nhíu mày, nghiêm khắc quát lớn, "Đây không phải trò đùa."

"Thất bại sẽ chết người đấy, thất bại, thế giới này cũng liền xong, nhân loại thế giới này sẽ trở thành súc sinh bị nuôi nhốt."

Tương Quỳ hắn ở lại nơi này, một mực hy vọng đánh bại tế thần, tiêu diệt quái vật.

Chính là muốn trả lại cho nhân loại một cái thái bình sáng sủa, để nhân loại bị nô dịch một lần nữa làm người.

"Một tế thần đã đủ khó đối phó, lại thêm một con quái vật Hóa Thần, nhóm chúng ta căn bản không có phần thắng."

Lữ Thiếu Khanh ra hiệu Tương Quỳ không cần kích động, "Yên tâm đi, sư huynh ta chơi được."

Nam nhân kia dù là Hóa Thần, cũng chỉ là cảnh giới tầng hai, so với Kế Ngôn chỉ cao hơn một tầng mà thôi.

Đối với Kế Ngôn mà nói, đối thủ như vậy, chỉ là có chút mạnh mà thôi.

"Làm nổi không?"

Đám người không tin, đây chính là quái vật Hóa Thần, mạnh hơn sư huynh ngươi nhiều.

Sư huynh ngươi bất quá mới đột phá, không chừng còn chưa triệt để củng cố tốt cảnh giới Hóa Thần.

"Nói khoác!"

Dận Khuyết nhịn không được lạnh lùng khinh bỉ, bởi vì Tương Ti Tiên, hắn mười phần khó chịu Lữ Thiếu Khanh, "Vạn nhất thua, ngươi còn phải nhặt xác cho hắn."

"Bất quá cái quái vật này hung ác như vậy tàn bạo, có lẽ đến một bộ toàn thây đều không có."

Tiểu sư muội tri kỷ lúc này không vui.

Tiêu Y đi theo Lữ Thiếu Khanh bên cạnh, làm một sư muội ngoan ngoãn, nghe nhiều học ít nói.

Đặc biệt là Lữ Thiếu Khanh đối thoại với Hóa Thần, chọc Hóa Thần tức giận đến giơ chân, khiến Tiêu Y thấy sùng bái không thôi, chăm chú chuyên tâm học tập.

Không ngờ lại có người đang trù ẻo Đại sư huynh của nàng, thân là sư muội đương nhiên không thể nhịn.

Tiêu Y chống nạnh nhìn hằm hằm Dận Khuyết, tức giận mắng vào mặt Dận Khuyết, "Đồ chó trong miệng nhả không ra lời người, ngươi đang chó sủa cái gì?"

"Ngươi là thứ gì? Ngươi cũng xứng chỉ trỏ Đại sư huynh ta?"

"Hạ trùng không thể nói chuyện băng tuyết, ếch ngồi đáy giếng không biết Xuân Thu, đồ chó không có chút kiến thức dáng hình người."

"Nếu ta là ngươi, đã sớm tìm cái hố chui vào, tránh ra làm mất mặt."

Dận Khuyết bị phun đến ngây người, sau đó giận tím mặt, "Con nha đầu thối, ngươi nói cái gì?"

"Nói chính là ngươi cái loại trên mắt nhìn xuống mí mắt - đồ có mắt không tròng."

"Đại sư huynh của ta lợi hại, há để cho loại tiểu lâu la như ngươi có thể hiểu được?"

Dám rủa Đại sư huynh ta, coi ta không mắng chết ngươi sao.

"Con nha đầu thối, ngươi tin ta không thu thập ngươi?" Dận Khuyết tức giận bừng bừng, hắn so với cãi nhau với Tiêu Y, là kém quá nhiều.

Đầu óc hắn nghĩ đến bốc khói, cũng không nghĩ ra lời hay gì để phản bác lại.

Chỉ có thể vô năng cuồng nộ, hung hăng uy hiếp Tiêu Y.

"Đến a, ta lại sợ ngươi sao?" Tiêu Y tuyệt không sợ hãi, ngược lại ưỡn ngực lên cao, "Ngươi cái Nguyên Anh nho nhỏ cũng dám thách thức ta?"

"Có tin ta đánh chết ngươi không?"

Giọng điệu phách lối, thái độ ngông cuồng, đám người nhìn vào Tiêu Y lại thấy được bóng dáng của Lữ Thiếu Khanh.

Ánh mắt đám người không nhịn được rơi lên người Lữ Thiếu Khanh.

Cái tên này dạy hư tiểu bằng hữu mất rồi.

Lữ Thiếu Khanh đưa tay gõ lên đầu Tiêu Y, mắng, "Không được vô lễ."

"Chỉ là Nguyên Anh? Ngươi cũng dám nói? Ai bảo ngươi cuồng vọng như vậy?"

Ta đi!

Trong lòng mọi người không ngừng nói thầm, ai bảo chính ngươi trong lòng không có điểm đếm à?

Tiêu Y đắc ý lắc đầu, "Đương nhiên, ta cũng không sợ hắn, ta..."

Tiêu Y đang định nói tiếp, Lữ Thiếu Khanh lại gõ đầu nàng, "Ngậm miệng, không được vô lễ."

Tiêu Y nghi hoặc nhìn Lữ Thiếu Khanh, cái tên đó đều đang trù ẻo Đại sư huynh, ngươi không có chút biểu thị gì sao?

Không đánh chết hắn cũng phải mắng chết hắn chứ.

Tiêu Y không nhịn được nhắc nhở một câu, "Nhị sư huynh, hắn đang trù ẻo Đại sư huynh đấy."

Lữ Thiếu Khanh tiếp tục dạy dỗ, "Cho dù thế, cũng không thể mắng chửi người, nhóm chúng ta là người có lễ phép."

Tất cả mọi người nghe không lọt nữa.

Ngươi có lễ phép?

Kẻ không có lễ phép nhất là ngươi có được không?

"Nhóm chúng ta muốn tìm người để chủ trì công đạo cho nhóm ta." Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Dận Khuyết, đối Tương Quỳ nói, "Đại trưởng lão, đánh chết hắn, đây là gian tế."

Dận Khuyết thổ huyết, cái mũ này cũng có thể chụp loạn sao?

Lập tức nổi giận, "Hỗn đản, ngươi nói cái gì?"

"Không phải sao?" Lữ Thiếu Khanh hỏi ngược lại, "Dù sao sư huynh ta cũng là người một nhà?"

"Hiện tại đang cùng quái vật chiến đấu, nguy hiểm trùng trùng, lại còn khó khăn trùng điệp, ngươi không những không có cổ vũ cố gắng, ngược lại một bên dội nước lạnh, mong gì sư huynh ta bị quái vật đánh chết."

"Ngươi không phải cùng quái vật một bọn, ngươi là cái gì?"

Sau đó lần nữa nói với Tương Quỳ, "Đại trưởng lão đánh chết hắn đi, gian tế chết không yên lành."

Dận Khuyết giận tím mặt, "Ta không có ý đó."

"Không phải ý đó là gì?" Lữ Thiếu Khanh lạnh lùng nói, "Người bình thường sẽ hy vọng sư huynh ta chiến bại sao?"

"Ghê tởm!" Dận Khuyết tức đến răng sắp cắn nát.

Nhưng là hắn lại không nghĩ ra gì hay ho để phản bác.

Lữ Thiếu Khanh lại tiếp tục nói với Tương Quỳ, "Ngươi phải làm chủ cho nhóm ta chứ, sư huynh ta đang liều mạng, lại có người sau lưng chú, ước gì bị quái vật đánh chết."

"Đại trưởng lão, ngươi cũng không thể để mọi người thất vọng đau khổ."

Sắc mặt Tương Quỳ vô cùng khó coi.

Lữ Thiếu Khanh một phen nói khiến ông ấy dường như cũng ý thức được mình vừa nói sai.

Nhìn ánh mắt của Tương Ti Tiên và Tả Điệp có chút không giống, trong lòng ông hoang mang.

Ông vội nói với Tương Quỳ, "Đại trưởng lão, ta không có ý đó."

"Vậy là ý gì?" Lữ Thiếu Khanh hỏi tiếp.

Tương Quỳ vẫn luôn nhìn về chiến đấu ở xa, trầm mặc một lát, nói, "Hiện tại mọi người nên đoàn kết nhất trí, có những lời không nên tùy tiện nói."

Tuy rằng không trực tiếp chỉ trích, nhưng cũng coi như trách cứ Dận Khuyết một chút.

Mặt Dận Khuyết đỏ bừng, giống như bị người lớn phê bình, trong lòng hối hận không chịu nổi, khó chịu đến cực điểm.

Lần này mất mặt quá lớn.

Hắn không có gan đối đầu với Tương Quỳ, chỉ có thể cúi đầu nhận lỗi, "Vâng, vâng, là ta nói năng không phải."

"Xin lỗi!" Tiêu Y chỉ vào Dận Khuyết la hét, "Nói sai thì phải xin lỗi."

Xin lỗi?

Có đánh chết Dận Khuyết cũng không muốn xin lỗi.

Ngay lúc Dận Khuyết khó xử, Tương Quỳ lại mở miệng, "Bất quá Tiểu Khuyết nói cũng không phải là toàn sai."

"Tiểu tử, sư huynh của ngươi xem chừng không ổn rồi."

Theo lời Tương Quỳ vừa dứt, xa xa nam nhân gầm lên giận dữ, cứ thế mà xông vào trong kiếm quang, hung hăng đánh trúng Kế Ngôn.

Kế Ngôn không kịp chuẩn bị, thân thể như sao băng xẹt qua chân trời, rơi xuống mặt đất.