"Chỉ bằng ngươi cũng dám mạo phạm ta?" Thanh âm của nam nhân truyền khắp thế giới Huyền Thổ, tràn đầy lãnh khốc.

"Sâu kiến!"

Kế Ngôn bị đánh trúng, rơi vào mặt đất, rơi vào đại địa trong cái khe, không thấy tăm hơi.

Tại phía dưới hai người chiến đấu, thế giới Huyền Thổ nơi này đã thủng trăm ngàn lỗ, đại địa nổ tung, mặt đất rung chuyển, xa xa ngọn núi tại chiến đấu tác động đến phía dưới vỡ nát, tan tành, núi lửa phun trào, dung nham chảy tràn.

Trong không khí tràn ngập mùi vị cay nồng.

Cuồng phong gào thét, trên bầu trời gió lốc quét ngang, gào rú rung động, doạ người tâm hồn.

Toàn bộ thế giới Huyền Thổ đã là một mảnh cảnh tượng tận thế.

Nam nhân ở trên bầu trời, sau lưng hắc vụ tràn ngập, như là một vị Đại Ma Vương từ Địa Ngục trở về, mang đến tai ương và tuyệt vọng cho thế giới này.

Những người bên Tương Quỳ thấy Kế Ngôn bị đánh bay, tất cả mọi người trong lòng chùng xuống, sĩ khí giảm lớn.

Trong lòng âm thầm thở dài, quả nhiên không phải là đối thủ.

Quái vật nam nhân liếc nhìn một lượt, không phát hiện khí tức và bóng dáng của Kế Ngôn, ánh mắt liền nhìn về phía bên Lữ Thiếu Khanh.

Mặc dù cách rất xa, nhưng ánh mắt của nam nhân tựa như lưỡi dao ánh sáng bắn thẳng đến.

Ánh mắt băng lãnh, tàn nhẫn, khát máu, tạo cho đám người tổ chức Thí Thần như Tương Ti Tiên áp lực rất lớn, khiến linh hồn của bọn hắn không khỏi run rẩy.

Đối thủ cường đại như vậy, bọn họ không sinh ra bất kỳ ý chí chống cự nào.

Thậm chí liền nhìn đối diện cũng không dám, nhao nhao cúi đầu xuống, không dám nhìn về phía vị trí của nam nhân.

Thật đáng sợ, người như vậy, có lẽ chỉ có Đại trưởng lão mới có thể ngăn cản được.

Hiện tại, cũng chỉ có Tương Quỳ là sự an ủi cuối cùng trong lòng những người khác.

Nhưng mà, Tương Ti Tiên, Tả Điệp mấy người lại càng thêm lo lắng.

Bọn họ mười phần rõ ràng tình trạng hiện tại của Tương Quỳ, bị thần phạt màu vàng đánh đến suýt mất mạng, Tương Quỳ còn có bao nhiêu sức chiến đấu, thật là một vấn đề lớn.

Tương Quỳ cũng đang chịu áp lực quá lớn, ngay khi hắn muốn làm chút gì đó thì.

Thanh âm của Lữ Thiếu Khanh vang lên, "Nhìn cái gì vậy? Nhìn nữa ta móc mắt chó của ngươi ra."

"Hóa Thần không tầm thường ha?"

"Dù sao cũng là quái vật mà, mắt chó nhìn không rõ, mũi cũng vô dụng sao?"

Cũng là dùng thần niệm đáp lại, dù cách xa vạn dặm, vẫn có thể khiến người khác nghe rõ ràng.

Mọi người kinh ngạc, cái tên này, quả nhiên không sợ chết mà.

Dám nhục mạ một vị Hóa Thần như vậy.

Cứ việc đối phương là kẻ địch, nhưng mắng trực tiếp như thế, quá mức đơn giản thô bạo.

Tương Quỳ im lặng, trong lòng âm thầm nói, xem ra cái thằng nhãi ranh này bình thường đối với ta coi như có chút lễ phép.

"Muốn chết!"

Nam nhân ở xa gào thét, "Ta muốn giết ngươi."

"Đợi chút nữa ngươi không chết hãy nói." Lữ Thiếu Khanh nhàn nhạt đáp lại một câu.

Tựa hồ để hưởng ứng Lữ Thiếu Khanh, dưới mặt đất một đạo kiếm quang to lớn phóng lên tận trời, bao phủ nam nhân.

Tiếng kiếm reo như long ngâm, kiếm quang như vầng mặt trời chói lọi, kiếm ý như ánh sáng mãnh liệt nhất, hòa tan hết thảy.

Trong vòng trăm dặm tràn ngập phong mang kiếm ý, vô luận là tảng đá lớn, hay là đá nhỏ, ở trong luồng kiếm ý này, đều vỡ vụn, bị chém thành bột phấn đầy trời.

Thân ảnh Kế Ngôn như Tiềm Long Xuất Uyên, xông lên trời.

Những người bên Tương Quỳ kinh hãi.

Bị quái vật đánh trúng trực diện, không bị sao cả sao?

Chẳng trách Lữ Thiếu Khanh dám mắng nam nhân như vậy, thì ra hắn từ trước đã biết Kế Ngôn sẽ không bại nhanh như thế.

Mọi người nhìn Lữ Thiếu Khanh với ánh mắt có chút phức tạp, cái tên này có lòng tin vào sư huynh của mình đến vậy sao?

Nhìn vẻ mặt im lặng của mọi người, Tiêu Y cười hắc hắc không ngừng, trong lòng nảy sinh vài phần cảm giác ưu việt.

Một đám người chưa thấy qua việc đời.

Tình huống này đối với Đại sư huynh của ta chỉ là một thao tác bình thường thôi, có gì đáng ngạc nhiên.

"A. . ."

"Đáng, đáng chết!"

Thanh âm của nam nhân từ trong kiếm quang truyền đến, tràn ngập sự tức giận và sát ý vô tận.

Kiếm quang biến mất, trên thân nam nhân từng mảng lớn lân giáp tróc ra, lộ ra vết thương dữ tợn đáng sợ, máu me đầm đìa, máu đen không ngừng chảy ra.

Dòng máu màu đen như mưa rơi từ trên trời giáng xuống đất, mặt đất lập tức bị nhiễm, màu đen bắt đầu lan ra.

Tảng đá biến thành màu đen, mất đi độ cứng chắc, cây cối cành lá héo khô nhanh chóng với tốc độ có thể thấy bằng mắt thường, rồi rơi xuống.

Trong một thời gian ngắn, từng mảng đất lớn tỏa ra khí tức suy bại.

Kế Ngôn xuất một kiếm xong, không vội xuất chiêu, mà cầm kiếm đứng, lặng lẽ nhìn nam nhân.

Quần áo trên người Kế Ngôn vẫn chỉnh tề, thoạt nhìn không có nửa điểm dấu hiệu bị thương.

Bất quá, từ sắc mặt tái nhợt của Kế Ngôn và hơi thở gấp gáp vẫn có thể cảm nhận được tình trạng của hắn.

Cảnh giới của nam nhân mạnh hơn Kế Ngôn, Kế Ngôn ăn một quyền của hắn, cũng không dễ chịu hơn là bao.

Đương nhiên, những thứ này đối với Kế Ngôn mà nói, đều là chuyện nhỏ.

Ý chí chiến đấu của hắn càng ngày càng tăng, chiến ý càng lúc càng bùng nổ, sức chiến đấu sẽ chỉ càng mạnh hơn.

Ánh mắt lạnh nhạt của Kế Ngôn đâm sâu vào tim gan nam nhân.

"Đáng chết!"

Nam nhân cảm thấy rất khó chịu, bị một nhân loại đánh thành bộ dạng này đã đành, lại còn bị người khác nhìn bằng ánh mắt như vậy.

Chuyện này còn khó chịu hơn cả giết hắn.

Sống lâu như vậy, bị một kẻ lâu la nhìn như thế, đây là một sự sỉ nhục trần trụi.

"Đi chết đi!"

Nam nhân gào thét, thân ảnh lóe lên.

"Ầm ầm!"

Không gian trước mặt nam nhân bỗng nhiên vỡ tan, lộ ra hư không màu đen.

Cơn giận khiến nam nhân dựa vào nhục thân phá nát không gian, cơ hồ là thuấn di xuất hiện trước mặt Kế Ngôn.

"Rống!"

Tựa hồ kích phát bản năng tự thân của quái vật, một tiếng gầm vô hình vang lên, nam nhân tung quyền trái ra.

Trong tiếng gào thét, không gian chấn động, sóng xung kích vô hình như gợn sóng, từng lớp từng lớp đẩy ra, xung quanh liên tục xuất hiện các vết nứt, hư không phía sau như lông tơ tràn ngập xung quanh.

Nắm đấm của nam nhân đánh vỡ hư không, cũng tựa hồ muốn giẫm nát Kế Ngôn, mang theo sức mạnh vô song hung hăng đánh xuống.

"Đang!"

Một tiếng vang nhỏ, tóe lửa.

Trường kiếm của Kế Ngôn đâm ra, vững vàng đâm trúng quyền trái của nam nhân.

Sau đó, lại một tiếng vang nhỏ, dòng máu màu đen vẩy ra.

"Ầm ầm!"

Tiếng ầm ầm vô hình vang lên, sức mạnh cường đại lao thẳng về phía Kế Ngôn.

Nhưng cuối cùng, ở trước mặt Kế Ngôn, nó lại tựa như một làn gió nhẹ thổi qua, không làm lay động được một góc áo của hắn.

Nam nhân khó có thể tin đang nhìn nắm đấm của mình, Vô Khâu kiếm vững vàng cắm trên nắm đấm của hắn.

Quyền lực vô song này của hắn đã đánh về phía Kế Ngôn, nhưng ở trước mặt Kế Ngôn cuối cùng tựa như sóng lớn đụng vào đá ngầm, hoàn toàn không có tác dụng.

"Lĩnh vực?"

Vẻ mặt nam nhân khó coi.