Người đàn ông cảm nhận được vô số kiếm ý xung quanh mình, như thể những con cá ăn thịt người đang không ngừng lao vào tấn công hắn, hệt như muốn xé xác hắn ra từng mảnh.

Lúc này hắn mới phát hiện, xung quanh Kế Ngôn trong phạm vi một trượng tràn ngập vô số kiếm ý, như một lớp bình chướng bảo vệ Kế Ngôn, nghiền nát mọi thứ tiến lại gần Kế Ngôn.

Người đàn ông vội lùi lại.

Ánh mắt hắn lạnh lùng, "Hừ, chỉ là một cái lĩnh vực đơn giản mà cũng dám sử dụng trước mặt ta? Không biết tự lượng sức mình."

Người đàn ông giơ tay phải lên, nhưng nhìn thấy chỉ còn hai ngón tay, hắn cảm thấy khó coi và bất tiện, sát ý trong lòng lại trào dâng.

Nhìn về phía Lữ Thiếu Khanh đang ở xa kia, hắn hận không thể lập tức lao đến nghiền nát Lữ Thiếu Khanh thành bụi.

Khi thăng cấp Hóa Thần, Nguyên Anh trong cơ thể sẽ dần chuyển thành Nguyên Thần, lĩnh ngộ được nhiều quy tắc của thiên địa hơn, và có thể lĩnh ngộ ra lĩnh vực.

Lĩnh vực, chính là một thế giới riêng, trong lĩnh vực, mình chính là Thần Sáng Thế, là Chúa Tể.

Đôi khi, cuộc chiến giữa các Hóa Thần chính là cuộc chiến lĩnh vực.

Ai lĩnh ngộ lĩnh vực sâu hơn, mạnh mẽ hơn, người đó sẽ dễ dàng chiến thắng.

Nguyên Anh đối diện Hóa Thần, dù có tốc độ di chuyển tức thời cũng vô ích, khi lĩnh vực được thi triển, Nguyên Anh trong đó chẳng khác nào sa vào vũng bùn, đừng nói đến dịch chuyển tức thời, mà muốn chạy trốn cũng không xong.

Lĩnh ngộ lĩnh vực có người nhanh người chậm, Kế Ngôn vừa bước vào cảnh giới Hóa Thần đã lĩnh ngộ được lĩnh vực, thiên phú của hắn đáng sợ, có một không hai.

Người đàn ông cố kìm lại ham muốn muốn giết Lữ Thiếu Khanh, tập trung sự chú ý trở lại vào Kế Ngôn.

Với hắn, hiện tại Kế Ngôn là mối uy hiếp lớn nhất.

Đánh bại và giết Kế Ngôn, rồi từ từ xử lý tên đáng ghét kia sau.

Chỉ thấy người đàn ông giơ bàn tay phải không nguyên vẹn của mình lên, một luồng sức mạnh vô hình khuếch tán ra, mở rộng phạm vi rất lớn, như một chiếc lưới lớn, bao phủ lấy Kế Ngôn trong nháy mắt.

Sương mù màu đen nhạt bắt đầu lan tỏa, thân ảnh cũng trở nên lúc ẩn lúc hiện.

Còn về phía Kế Ngôn, cảnh vật xung quanh như biến mất trong tích tắc, ngay cả âm thanh cũng cùng biến mất, hắn như lạc vào một thế giới khác.

Xung quanh im lặng đến đáng sợ, nhưng trong sự yên tĩnh lại ẩn chứa vô tận sát cơ.

Đây chính là lĩnh vực sao?

Kế Ngôn thầm nghĩ.

Trước đó, hắn đã sơ bộ lĩnh ngộ được vực, kiếm ý tràn ngập quanh người, hóa thành một lớp chắn không thể phá vỡ.

Nhưng hắn chỉ mới dùng nó để ngăn cản công kích của đối phương.

Còn giờ, hắn đã gặp phải kẻ địch Hóa Thần đầu tiên, và đối thủ này lại nắm giữ lĩnh vực.

Đây vừa vặn là cơ hội để hắn tham khảo.

Với suy nghĩ học hỏi, Kế Ngôn bình tĩnh lại, quan sát và cảnh giác.

Đồng thời, hắn cũng thi triển kiếm vực của mình, vô số kiếm ý như những cận vệ trung thành tuần tra quanh người.

Một khi có kẻ địch tấn công, chắc chắn sẽ đồng loạt hợp sức tấn công.

"Khặc khặc..."

Thân ảnh người đàn ông đã biến mất, như thể ẩn mình trong làn sương đen, tiếng cười đắc ý của hắn vang vọng xung quanh Kế Ngôn.

"Tên lâu la ti tiện, hãy chết đi!"

Theo tiếng của người đàn ông vang lên, một luồng sức mạnh âm lãnh ập đến, như những cơn gió lạnh thổi vào thân thể hắn.

Kế Ngôn nhíu mày, kiếm ý tuần tra xung quanh không có bất cứ phản ứng nào, không phát hiện được luồng sức mạnh này.

Trong tâm khẽ động, kiếm ý đang tuần tra có thứ tự bỗng nhiên như nghe thấy tiếng kèn xung phong, bùng nổ trong nháy mắt, hướng về phía chu vi khuếch tán, giết vào sương mù đen.

Nhưng khi lan rộng một trượng, hai trượng, ba trượng, Kế Ngôn đều không phát hiện ra gì cả.

Trong làn sương đen không có gì cả, không một động tĩnh.

"Khặc khặc..." Phát hiện hành động của Kế Ngôn, người đàn ông trong sương đen càng cười đắc ý và ngông cuồng hơn.

"Lĩnh vực của ta là lĩnh vực thần thức, lẽ nào đám người hạ đẳng như ngươi có thể phá giải?"

"Nhận lấy cái chết!"

Lại hét lớn một tiếng, một luồng sức mạnh kinh khủng ập đến.

"Bang bang...."

Theo tiếng kim loại chói tai vang lên, trong làn sương đen xuất hiện một thanh trường kiếm màu đen to lớn, chĩa thẳng vào Kế Ngôn.

Trường kiếm màu đen tản ra ánh hàn quang sâu thẳm, lôi kéo khí thế trời đất, phát ra một khí tức quỷ dị.

Người đàn ông cất tiếng đắc ý, "Khặc khặc, ngươi am hiểu dùng kiếm, ta sẽ dùng kiếm giết ngươi."

Kế Ngôn cau mày, không nói hai lời, trong tâm khẽ động, kiếm ý xung quanh lần nữa hội tụ, hóa thành một luồng kiếm ý đáng sợ đâm thẳng vào trường kiếm màu đen.

Nhưng điều khiến Kế Ngôn kinh ngạc là, trường kiếm màu đen dường như một thứ hư ảo, kiếm ý của hắn xuyên thẳng qua, không trúng mục tiêu.

Người đàn ông cười càng thêm vui vẻ, trong tiếng cười chói tai, trường kiếm màu đen như Thần Long Bãi Vĩ, đâm thẳng vào Kế Ngôn.

Kế Ngôn rút Vô Khâu kiếm ra, bùng phát ra kiếm quang chói mắt, hóa thành một kiếm mang không gì phá nổi.

Nhưng một kiếm này vẫn khiến Kế Ngôn bất ngờ.

Trường kiếm màu đen tựa như vô hình xuyên qua Vô Khâu kiếm, đâm thẳng vào hắn.

"Phụt!"

Kế Ngôn chỉ có thể cố gắng né tránh, nhưng vai vẫn bị đâm trúng, máu tươi văng ra.

Đồng thời, một luồng sức mạnh cường đại tràn vào cơ thể hắn.

Sắc mặt Kế Ngôn hơi biến, đây là thần thức.

Thần thức ngang ngược hoành hành trong cơ thể hắn, tàn phá tan hoang, khiến Kế Ngôn bị thương khi không kịp chuẩn bị, một ngụm máu tươi phun ra.

"Khặc khặc..."

Người đàn ông đánh trúng Kế Ngôn, cười điên cuồng, "Đồ người hạ đẳng ti tiện, chỉ bằng ngươi cũng dám đối đầu với ta?"

Kế Ngôn ánh mắt sâu thẳm nhìn xung quanh, thân ảnh người đàn ông ẩn mình trong làn sương đen, không thể tìm ra vị trí của hắn.

Mà lĩnh vực của người đàn ông lấy thần thức làm chủ, trong lĩnh vực của hắn, thần thức có thể biến hóa giữa thực và hư, khiến người ta khó lòng phòng bị.

Hơn nữa lĩnh vực của hắn lớn hơn so với lĩnh vực của Kế Ngôn, áp chế Kế Ngôn, khiến Kế Ngôn cảm thấy áp lực lớn trong tâm trí.

Người bình thường đối diện với áp lực này, rất dễ dàng suy sụp.

Nhưng với Kế Ngôn thì những điều này chẳng đáng kể, tâm của hắn kiên định, không chút tạp niệm, áp lực lớn hơn nữa hắn cũng có thể chịu được.

Thấy Kế Ngôn bị mình đánh bị thương, người đàn ông đắc ý cười điên cuồng đồng thời, lần nữa ra tay.

Vẫn là trường kiếm màu đen đó, từ trong sương đen hiện ra, lần nữa tấn công tới.

Kế Ngôn cau mày, nếu là thần thức, vậy chỉ có thể dùng thần thức để đối phó.

Khi thần thức của Kế Ngôn lan tràn ra, người đàn ông phát giác được thì cười ha hả, "Chỉ chút thần thức, cũng dám múa rìu qua mắt thợ?"

Trong mắt người đàn ông, Kế Ngôn là một kiếm tu, có thực lực như vậy chắc chắn đã dồn phần lớn thời gian tu luyện kiếm đạo, thần thức chắc chắn là điểm yếu của hắn.

"Hừ, dù ngươi có chuyển sang tu thần thức cũng không thể nào là đối thủ của ta."

Thần thức của Kế Ngôn lan rộng, gào thét phóng ra, kiếm ý ngút trời. ...