Kế Ngôn thần thức bùng nổ, như một thanh kiếm sắc bén mang theo vô vàn kiếm ý, mạnh mẽ đâm thẳng vào thanh trường kiếm màu đen đang lao tới.

"Ầm!"

Trường kiếm màu đen vỡ tan tành, một luồng dao động cực lớn cuộn trào trong màn sương đen.

Sức mạnh khủng khiếp lan ra xung quanh.

"A!" Nam nhân đột nhiên hét lên một tiếng thảm thiết, giọng nói đầy vẻ kinh ngạc, "Không, không thể nào!"

"Ngươi, sao ngươi lại có loại công pháp này?"

"Không, không thể nào..."

Giọng của nam nhân chứa đầy hoảng loạn, thậm chí là sợ hãi.

Cứ như hắn đã gặp phải chuyện gì kinh khủng khiến hắn vô cùng khiếp đảm.

Và rồi, nam nhân kinh hãi kia không còn giấu được thân ảnh nữa.

Nhìn thấy thân ảnh của nam nhân, Kế Ngôn không hề phí lời, cổ tay khẽ đảo, Vô Khâu kiếm vung ra.

Như một làn gió mát thổi qua, kiếm quang lóe lên, một con Thần Long màu bạc từ trong kiếm quang hiện ra, mang theo long uy mạnh mẽ và bá đạo.

Thần Long gầm lên một tiếng vô hình về phía nam nhân, vung vẩy móng vuốt xé toạc không gian, từ trên trời giáng xuống.

Đồng thời, kiếm ý xung quanh Kế Ngôn cũng như những binh sĩ tuân lệnh, tựa hồ hiển hiện trong một phạm vi nào đó, đồng loạt lao về phía nam nhân.

"Ầm!"

Nam nhân vẫn còn đang kinh hãi, khi đối mặt với sự tấn công của Kế Ngôn, hắn chỉ có thể vội vàng chống đỡ.

"Phụt!"

Cổ tay phải của nam nhân bị kiếm quang chém đứt, nửa bàn tay biến thành một đám huyết nhục bay tung tóe.

Thân thể hắn bị va đập dữ dội, vô số vết thương nứt toác, máu đen văng tứ tung.

"A...."

Nam nhân lại hét lên thảm thiết, ngã xuống giữa làn sương đen, sương nhanh chóng tan đi, cảnh vật xung quanh lại hiện ra.

Mặt nam nhân trắng bệch, đòn phản công vừa rồi của Kế Ngôn đã khiến hắn bị thương không nhẹ.

Cổ tay bị chặt đứt, bên hông bị chém mất một mảng lớn, để lại những vết thương sâu đến tận xương.

Hơi thở của hắn trở nên yếu ớt, uể oải, sức mạnh tổn thất nghiêm trọng.

Nhưng so với những vết thương, điều khiến nam nhân kinh hãi hơn chính là những gì hắn vừa nhìn thấy.

Vẻ mặt hắn kinh hãi, ánh mắt nhìn Kế Ngôn đầy vẻ sợ hãi.

Thậm chí, cơ thể hắn còn run rẩy, cứ như Kế Ngôn là một Đại Ma Vương tuyệt thế.

"Ngươi, ngươi..."

Hắn run rẩy chỉ vào Kế Ngôn, Kế Ngôn nhíu mày, không hiểu sao nam nhân lại thành ra thế này?

Chẳng phải vừa rồi hắn rất ngang ngược sao?

Kế Ngôn vẫn chưa hiểu chuyện gì, nhưng đối với hắn mà nói, một kẻ địch đã mất hết ý chí chiến đấu khiến hắn mất hết hứng thú đánh nhau.

Kế Ngôn kiếm chỉ vào nam nhân, chuẩn bị trận chiến cuối cùng, đưa nam nhân lên đường.

Nhìn thấy động thái của Kế Ngôn, trong mắt nam nhân lóe lên tia giận dữ, nhưng khi nghĩ đến chuyện vừa xảy ra, lòng hắn lại run lên, không còn chút ý chí chiến đấu nào.

Hắn nổi giận gầm lên một tiếng, vung tay về phía Kế Ngôn, làn sương đen dày đặc từ người hắn phát ra, nhanh chóng bao phủ xung quanh, khiến khu vực này chìm vào bóng tối vô tận.

Kế Ngôn lúc này vung kiếm, kiếm quang bùng nổ, xé tan màn sương đen.

Nhưng nam nhân đã biến mất khỏi chỗ cũ, đến khi hắn nhận ra thì nam nhân đã lao thẳng về phía Lữ Thiếu Khanh.

"Sâu kiến, phá hỏng chuyện tốt của ta, đi chết đi!"

Nam nhân vung tay, những làn sóng vô hình lan tỏa, màn sương đen lại tràn ngập, bao phủ tất cả mọi người bên Lữ Thiếu Khanh vào trong.

Tương Quỳ sắc mặt hoàn toàn thay đổi, "Không xong rồi, đây là lĩnh vực!"

Hắn vội vàng che chắn mọi người.

Nhưng màn sương đen bao phủ khắp nơi, không thể nhìn thấy xung quanh, cũng không nghe thấy bất kỳ âm thanh nào, tựa như một thế giới tĩnh mịch.

Tất cả đều run lên, vô cùng lo lắng, nỗi sợ hãi trong lòng không ngừng lớn lên.

Áp lực lớn khiến họ khó thở, nếu không có Tương Quỳ che chở, chắc chắn có không ít người trong số họ sẽ sợ hãi bỏ chạy.

Tương Quỳ nhìn xung quanh, không dám lơ là.

"Sâu kiến, giao đồ vật ra!"

Sức mạnh cường đại vẫn tiếp tục giáng xuống, tuy nhiên đã yếu đi nhiều so với trước.

Nam nhân không để ý đến những người khác, sức mạnh này nhằm thẳng vào Lữ Thiếu Khanh, hắn muốn giết chết tên loài người đáng ghét này.

Lữ Thiếu Khanh cũng cảm thấy tê dại cả da đầu, sao nam nhân nhất định phải giết hắn?

Hắn lớn tiếng la lên, "Ta muốn đưa cho ngươi mà, nhưng ta không lấy ra được. Hay là như vầy đi, chờ khi nào ta lấy ra được, ta sẽ đưa cho ngươi có được không?"

"Mọi người ngồi xuống nói chuyện từ từ."

"Đi chết đi!"

Nam nhân giận dữ hét lên.

"Ta đã nói xin lỗi rồi, ngươi còn muốn gì nữa?"

"Sao lại nhỏ nhen vậy?"

"Lý nãi nãi, các ngươi Hóa Thần không bình thường nhỉ? Làm Hóa Thần rồi, sao không phóng khoáng lên chút? Lòng dạ hẹp hòi, làm cái gì mà Hóa Thần?"

Giọng nói của Lữ Thiếu Khanh vang vọng trong màn sương đen, tuy tình hình hiện tại rất nguy hiểm, nhưng vẫn khiến Tương Ti Tiên và những người khác không nhịn được mà mặt mày co rúm lại, trong lòng điên cuồng muốn chửi rủa.

Đại ca à, anh không biết tình hình hiện tại thế nào sao?

Đến nước này rồi, mà anh còn nói thế, anh đang ghét bỏ quái vật không đủ tức giận phải không?

Quả nhiên!

Sau khi nghe Lữ Thiếu Khanh nói, nam nhân càng thêm tức giận, "Đi chết đi!"

Ánh sáng đen lóe lên, một tảng đá lớn xuất hiện trên đầu Lữ Thiếu Khanh.

Kinh Thần Quyết của Lữ Thiếu Khanh còn thuần thục hơn Kế Ngôn, thần thức cũng mạnh mẽ hơn.

Hắn lập tức nhận ra tảng đá lớn này được tạo thành từ cái gì.

Thần thức lại có thể ngưng tụ thành vật chất?

Lữ Thiếu Khanh ngạc nhiên, thần thức còn có thể chơi như vậy sao?

Thần thức ngưng tụ vật chất của hắn cũng chỉ có thể ở trong thức hải, còn nam nhân quái vật trước mắt lại có được khả năng này.

Nhưng nghĩ đây là lĩnh vực, thì lại thấy bình thường.

Dùng thần thức làm chủ lĩnh vực sao?

Thần thức vốn vô hình vô dạng, vốn đã khó đối phó, nay lại được lĩnh vực gia tăng thêm sức mạnh.

Trong lĩnh vực hoàn toàn có thể tùy tâm sở dục, đối với những kẻ địch yếu hơn một chút có thể dễ dàng nghiền ép.

Giống như hiện tại, nam nhân khẽ động tâm thần, thần thức liền biến thành tảng đá lớn, muốn nghiền hắn thành thịt nát.

"Không hay rồi!"

Lữ Thiếu Khanh hô lớn.

Thần thức à, ai mà không có?

Thần thức của Lữ Thiếu Khanh ồ ạt trào ra.

Khi thần thức của Lữ Thiếu Khanh xuất hiện, với một sức mạnh bao la mênh mông, nam nhân kinh ngạc.

So với thần thức của nam nhân, thần thức của Lữ Thiếu Khanh dường như không hề yếu hơn chút nào, đây là còn đang được lĩnh vực gia trì.

Nói cách khác, nếu như nam nhân không có lĩnh vực, thần thức của hắn chưa chắc đã hơn Lữ Thiếu Khanh.

Một Hóa Thần thần thức không bằng một Nguyên Anh thần thức?

Đùa kiểu gì vậy trời?

Nam nhân không tin, giận dữ hét lên, tảng đá lớn trên bầu trời lại tăng gấp đôi kích thước, rồi hung hăng giáng xuống, như Thái Sơn áp đỉnh từ trên trời đổ xuống.

Lữ Thiếu Khanh không dám lơ là, đối thủ là Hóa Thần, hắn gần như dồn hết toàn bộ thần thức, phóng ra, hội tụ thành một dòng sông lớn, đánh thẳng lên trời.

"Ầm!"

Hai luồng thần thức va chạm, sắc mặt của Lữ Thiếu Khanh đột nhiên tái đi, thân hình như pháo bắn ngược lại, giữa không trung phun ra mấy ngụm máu tươi lớn.

Đồng thời, Tương Ti Tiên và những người khác ở xa cũng bị ảnh hưởng, sức va chạm lớn khiến họ những tu sĩ Nguyên Anh kỳ cuồng phún máu tươi.

Trong lúc va chạm, Lữ Thiếu Khanh không để ý đến việc chiếc nhẫn trữ vật trên tay bỗng lóe lên, một luồng sức mạnh từ chiếc nhẫn thoát ra, nhập vào màn sương đen.

"A!"

Nam nhân lại hét lên một tiếng thảm thiết đầy kinh hãi.

"Ngươi, ngươi cũng thế, các ngươi, rốt cuộc các ngươi là ai?"

Giọng của nam nhân lộ rõ sự kinh hoàng tột độ, "Các ngươi cùng..."

Ngay sau đó, giọng nam nhân lại vang lên một tiếng kêu thất kinh, "Không, không..."

Màn sương đen tan đi, xác của nam nhân từ trên không rơi xuống.