Thi thể nam nhân ngã rạp xuống đất, khí tức hoàn toàn biến mất, linh hồn cũng tan theo.

Thi thể mất đi khí tức dần dần lộ ra hình dạng quái dị.

Thân thể cao lớn nằm trên mặt đất bất động, máu đen từ từ chảy ra, nhuộm đất thành một màu đen ngòm.

Tương Quỳ và những người khác trợn mắt há mồm nhìn Lữ Thiếu Khanh, trong ánh mắt lộ ra vẻ khó tin.

Một vị Hóa Thần, cứ vậy mà bị Lữ Thiếu Khanh giết chết?

Đây là trò đùa gì vậy?

Tiêu Y thì mừng rỡ như bay lên trời, vô cùng sùng bái nói: "Nhị sư huynh, huynh quả nhiên lợi hại, Hóa Thần cũng không phải đối thủ của huynh."

Trong mắt Tiêu Y lấp lánh ánh sao nhỏ, sùng bái vô cùng.

Quái vật gì, Hóa Thần gì, trước mặt nhị sư huynh chẳng phải vẫn ngoan ngoãn bị đánh chết sao?

Lữ Thiếu Khanh đứng lên, xoa khóe miệng dính máu, nhìn thi thể nam nhân chau mày, hắn cảm thấy có gì đó lạ.

Mặc dù hắn dùng thần thức phản công, nhưng hắn không cho rằng thần thức của mình có thể giết chết nam nhân.

Hắn xoa xoa ngực, lực phản chấn của quái vật cũng khiến hắn bị thương.

Theo lẽ thường mà nói, thần thức của hắn và nam nhân ngang nhau, cho dù có thể lấn át nam nhân, cũng không đến mức lập tức giết chết hắn.

Ngày thường, nam nhân dường như rất hoảng sợ, sau đó chết luôn.

Nói bị đánh chết, chi bằng nói bị hù chết có lẽ hợp lý hơn.

Lữ Thiếu Khanh nghĩ mãi không ra, cuối cùng chỉ có thể quy cho một điều, giọng có chút chần chừ: "Hàng dỏm à?"

Chỉ có cách giải thích này mới hợp lý.

Hàng dỏm, không chịu nổi một kích, lại bị hắn, một tiểu Nguyên Anh hạ gục.

Rồi gật đầu chắc chắn: "Chắc chắn là hàng dỏm."

"Ai, thế giới này tệ quá, chó mèo gì cũng có thể thành Hóa Thần sao? Phế vật."

Tương Quỳ và những người khác im lặng nhìn Lữ Thiếu Khanh, cho dù là hàng dỏm.

Nhưng đây cũng là Hóa Thần, dù yếu thế nào, cũng không đến mức một Nguyên Anh có thể giết được.

Chuyện này giống như một đứa trẻ giết chết một cao thủ võ lâm vậy.

Quả thực khó tin.

Tương Quỳ nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, quan sát kỹ càng, ý muốn từ trên người Lữ Thiếu Khanh tìm ra điều gì.

Cuối cùng, Tương Quỳ không nhịn được hỏi: "Tiểu tử, ngươi làm thế nào vậy?"

Nguyên Anh giết Hóa Thần, nếu là người khác nói cho hắn biết, Tương Quỳ chắc chắn cho rằng người đó điên rồi.

Nhưng bây giờ, tận mắt chứng kiến, không tin cũng phải tin.

"Thực lực thôi." Lữ Thiếu Khanh mặt dày mày dạn ngẩng đầu, đắc ý nói: "Thiếu niên thiên tài, chính là loại như ta."

"Như Dận huynh loại này, chỉ có thể coi là thiếu niên phế vật."

Hắn ấy à.

Dận Khuyết tức giận, nhưng thấy biểu hiện của Lữ Thiếu Khanh, hiện tại trong lòng hắn khó chịu nhưng không dám tùy tiện lên tiếng.

Tả Điệp lại khẽ nói với Tương Ti Tiên: "Hóa ra hắn dám bất kính với Đại trưởng lão, dám khiêu khích quái vật cấp Hóa Thần, là vì thực lực của hắn mạnh như vậy, nên mới không sợ hãi sao?"

Trước đó còn cho rằng Lữ Thiếu Khanh dựa vào trận pháp để áp chế Tương Quỳ, nên mới không sợ Tương Quỳ.

Bây giờ xem ra, thực lực của hắn mới là át chủ bài lớn nhất.

Tương Ti Tiên lắc đầu, nàng cũng không rõ, nàng không nhìn thấu Lữ Thiếu Khanh.

Trong mắt nàng, Lữ Thiếu Khanh như bị phủ một lớp sương mù, hoàn toàn không thể nhìn rõ.

"Nói bậy bạ." Tương Quỳ quát to, rồi nhấn mạnh: "Hắn là Hóa Thần, không phải chó mèo."

Nếu Hóa Thần dễ dàng bị đánh chết như vậy, thì sao còn gọi là Hóa Thần?

"Hàng dỏm mà," Lữ Thiếu Khanh bĩu môi: "Hóa Thần dỏm, bị đánh chết không phải quá bình thường sao? Có gì mà phải ngạc nhiên?"

"Vả lại, hắn bị sư huynh ta đánh gần chết rồi, chạy tới muốn tìm ta trút giận, thiên đạo cũng không xem được, nên từ cõi hư vô bị ta loạn quyền đả chết."

Rốt cuộc quái vật chết như thế nào, Lữ Thiếu Khanh cũng không rõ.

Hắn không nghĩ ra, cũng không định nghĩ nữa, dù sao sự tình kỳ quái, nghĩ cũng vô ích.

Tương Quỳ trầm mặc, lời Lữ Thiếu Khanh nói tuy có chút đạo lý, nhưng không nhiều lắm.

Bị thương thì thế nào?

Cũng đâu phải bị thương nặng sắp chết.

Dù con chuột có lợi hại đến đâu cũng không thể giết được con mãnh hổ bị thương vẫn còn sống sờ sờ được.

Tương Quỳ cảm thấy trên người Lữ Thiếu Khanh chắc chắn có bí mật gì đó.

Lữ Thiếu Khanh thấy vẻ mặt của Tương Quỳ, liền mở miệng trước: "Đừng hỏi nữa, hỏi nữa là thất lễ đó."

Một câu, chặn đứng mọi nghi vấn trong lòng Tương Quỳ.

Đúng vậy, cho dù có bí mật, không muốn nói thì hỏi nữa sẽ là thất lễ.

Lúc này, Kế Ngôn cũng đã quay lại.

"Chết rồi à?" Kế Ngôn nghi hoặc nhìn thi thể quái vật, trên mặt mang theo vẻ kinh ngạc.

Thực lực của nam nhân rất mạnh, Lữ Thiếu Khanh liền quay sang thể hiện bất mãn với Kế Ngôn: "Ngươi nhìn xem ngươi đã làm chuyện tốt gì này?"

"Còn nói Hóa Thần, thể hiện kém cỏi như vậy, đắc ý vênh váo hay là lực bất tòng tâm?"

"Lần này nếu không phải ta xuất thủ kịp thời, chết ta, một sư đệ đẹp trai cùng một sư muội ngốc nghếch, ta xem ngươi về còn mặt mũi nào nói với sư phụ."

Tiêu Y lập tức bên cạnh yếu ớt sửa lại một chút: "Ta không có ngốc nghếch."

Bị Lữ Thiếu Khanh nói như vậy, sắc mặt Kế Ngôn không tốt chút nào.

Đúng như lời Lữ Thiếu Khanh nói, vạn nhất có chuyện gì ngoài ý muốn, hắn thật sự không biết ăn nói với sư phụ ra sao.

Lập tức nhìn thi thể nam nhân đã chết, mặt mang theo vài phần sát khí, suýt nữa nổi giận.

Sau khi quái vật nam nhân ngã xuống, có vẻ như biết bên này không dễ đối phó, trận truyền tống không có con quái vật mới nào xuất hiện, những con quái vật còn lại cũng bị tiêu diệt sạch sẽ.

Lữ Thiếu Khanh bèn nói: "Tốt rồi, chúng ta đi thôi."

"Cứ như vậy mà đi sao?" Tương Quỳ hờ hững hỏi.

"Chứ sao?" Lữ Thiếu Khanh hỏi ngược lại: "Các ngươi cũng đi nhanh đi, ở lại đây chờ tế thần đến, các ngươi ai cũng không thoát đâu."

Điểm này, Tương Quỳ không phản bác, với tình hình hiện tại, Thí Thần tổ chức không phải đối thủ của tế thần.

Nhưng Tương Quỳ có tính toán riêng, "Ta sẽ đi cùng các ngươi."

"Cái gì? Ngươi muốn làm gì?" Lữ Thiếu Khanh cảnh giác, nhìn Tương Quỳ như đang nhìn tội phạm.

Tương Quỳ hừ một tiếng: "Đương nhiên là bảo vệ đồ vật trong tay ngươi rồi."

Quả cầu đen quá quan trọng, Lữ Thiếu Khanh có thể vứt bỏ nó, nhưng tuyệt đối không thể để nó bị rơi vào tay tế thần, nhất định không được phép.

Nỗ lực của tiền bối Dương Di thượng nhân và những người khác sẽ đổ sông đổ bể.

Tương Quỳ cảm thấy mình có trách nhiệm phải bảo vệ Lữ Thiếu Khanh và những người khác rời khỏi nơi này, phải tận mắt chứng kiến bọn họ rời khỏi thế giới này.

Nếu không, lòng hắn sẽ không yên.

"Ngươi?" Vẻ mặt Lữ Thiếu Khanh cổ quái, giọng mang theo vẻ chần chờ: "Ngươi cũng không cần phải đi đâu..."