Kế Ngôn trong nháy mắt bị lôi kiếp bao phủ, ánh chớp loé lên, đánh xuyên qua đáy hồ.

Dưới lực lượng cường đại, nước hồ lập tức bốc hơi, tạo thành một hố lõm, hơi nước cuồn cuộn, bay thẳng lên trời.

Vô số tia điện chạy trên mặt nước, tạo thành một luyện ngục lôi trì, như thể Lôi Thần nổi giận, muốn tiêu diệt vạn vật.

Mấy nhịp thở sau, tia điện mới chậm rãi biến mất, trời đất lại trở về yên tĩnh.

Mọi người im lặng, khí tức của Kế Ngôn dường như đã biến mất.

Rất lâu sau, có người run rẩy lên tiếng, "Không, không sao chứ?"

"Lôi đình khủng khiếp như vậy, không, không ai có thể cản nổi."

"Không đúng, các ngươi nhìn lên trời kìa, mây kiếp vẫn chưa tan..."

Mọi người ngẩng đầu, mây kiếp giữa trời không những không tan, ngược lại tỏa ra uy áp càng khủng khiếp hơn.

Sức ép nặng nề khiến dù ở rất xa cũng cảm nhận được.

Như một tảng đá lớn đè nặng trong lòng, khiến trong lòng không khỏi sinh ra một nỗi hoảng sợ.

"Soạt!"

Kế Ngôn từ dưới mặt nước lao lên, lại xuất hiện trên bầu trời.

Nhưng khi thấy dáng vẻ Kế Ngôn, mọi người đều im lặng.

Quần áo rách rưới, máu me đầy người, có chỗ lộ ra vết thương bị cháy đen, trông dữ tợn đáng sợ.

Khí tức vô cùng suy yếu, như người sắp chết, trạng thái vô cùng tệ hại.

Tất cả mọi người đều cảm thấy Kế Ngôn sẽ ngã xuống ngay sau đó.

Với trạng thái như vậy, Kế Ngôn còn có thể chống đỡ đạo thiên kiếp thứ chín sao?

"Xong đời!"

Có người thì thầm, "Như thế này, đến phàm nhân cũng không bằng, làm sao chống đỡ được thiên kiếp?"

"Đạo kiếp lôi cuối cùng, dù là trạng thái hoàn chỉnh cũng không dám chắc có thể chống đỡ được."

"Bây giờ hắn bộ dạng này, chắc chắn chết không thể nghi ngờ."

Người của tổ chức Thí Thần không còn xem trọng Kế Ngôn nữa.

Tất cả mọi người đều là tu sĩ, chưa từng trải qua cũng đã thấy thiên kiếp rồi.

Sự lợi hại của thiên kiếp, ai cũng hiểu rõ.

Không ai tin Kế Ngôn có thể chống đỡ được đạo thiên kiếp cuối cùng.

Ngay cả Tương Quỳ cũng cau mày, lo lắng.

Hắn cũng không nghĩ Kế Ngôn có thể chống đỡ được.

Nhưng thấy Lữ Thiếu Khanh ung dung tự đắc, trên mặt không có chút lo lắng nào, Tương Quỳ liền tức giận không chỗ trút, "Tiểu tử, ngươi thật không lo lắng cho sư huynh ngươi à?"

"Lo lắng thì được gì?" Lữ Thiếu Khanh hờ hững, không chút lo lắng, "Dù sao cũng không ai giúp được hắn."

"Mà nói, chẳng phải chỉ là thiên kiếp thôi sao? Có gì phải lo?"

Chỉ là?

Mọi người liếc mắt nhìn.

Hắn à.

Trong lòng mọi người không nhịn được mắng thầm Lữ Thiếu Khanh cuồng vọng.

Bọn họ sống lâu như vậy, lần đầu nghe có người dùng hai chữ 'chỉ là' để hình dung thiên kiếp.

Ngươi xem thiên kiếp là gì vậy?

Lâu la sao?

Dận Khuyết thấy Lữ Thiếu Khanh ngông cuồng như vậy, không nhịn được, "Chỉ là? Ngươi có phải chỉ biết dùng hai chữ 'chỉ là' không?"

Cái gì cũng chỉ là, tên ngông cuồng.

Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, "Không phải 'chỉ là' thì là cái gì?"

"Nhìn là biết, không chết được."

Đùa à, sư huynh hắn là ai chứ?

Thiên tài số một của phòng chữ Thiên, chút thiên kiếp này mà không vượt qua nổi, còn hỗn cái gì?

Ánh mắt Tương Quỳ đầy ẩn ý nhìn Lữ Thiếu Khanh, rồi lại nhìn về phía Kế Ngôn ở đằng xa.

Hắn nghĩ đến thần phạt màu vàng kim.

Giật mình, thầm nghĩ, có lẽ, bọn họ có lai lịch đặc biệt nên có cách vượt qua kiếp này?

Nghĩ vậy, hắn tràn đầy chờ mong nhìn về phía Kế Ngôn ở xa xa.

Đạo kiếp vân cuối cùng ấp ủ rất lâu, gần một khắc đồng hồ.

Sau thời gian dài như vậy, tốc độ xoay chuyển của kiếp vân tăng lên, tỏa ra uy áp lớn, như một Ma Thạch, dường như muốn nghiền nát đám người thế gian.

"Ầm ầm!"

Tiếng sấm lớn vang lên, tiếng nọ tiếp tiếng kia, chấn động ngàn dặm, rung chuyển cả đất trời.

Mặt đất nổi lên cuồng phong gào thét, cây cối gần trung tâm bị bật gốc, vô số cây cối tung bay, một mảnh hỗn độn.

"Ầm ầm!"

Đột nhiên, một tiếng sét lớn vang lên, hào quang chói mắt xẹt ngang chân trời, khiến đám người vô ý thức nhắm mắt lại.

Đợi khi mở mắt, thấy cảnh tượng trên bầu trời, họ không nhịn được kinh hô lên.

"Đây, đây là cái gì?"

"Là, là Thần Long sao?"

"Có phải hoa mắt không?"

"Đây là long a..."

Tiếng kinh hô vang lên không ngớt.

Trên trời, một con Ngũ Trảo Thần Long màu trắng bạc khổng lồ xuất hiện, uốn lượn trên đường chân trời, bao quát chúng sinh.

Tất cả mọi người đều kinh ngạc, như gặp quỷ vậy.

Thần Long tỏa ra uy áp lớn, khiến ai nấy đều cảm thấy sợ hãi, không sinh ra ý phản kháng.

Tương Quỳ càng lộ vẻ khó coi.

Đạo kiếp lôi cuối cùng thế mà hóa hình.

Mà khi hắn độ kiếp, lại không gặp chuyện này.

Điều đó chứng tỏ kiếp độ của Kế Ngôn còn mạnh hơn cả thiên kiếp của hắn.

Nhưng cũng vì thế, Tương Quỳ trong lòng vô cùng tiếc nuối, lẽ nào một tiểu tử như vậy lại phải vẫn lạc sao?

"Có thể có cách gì giúp hắn một chút không?"

Tương Quỳ đã hỏi Cảnh Ngộ Đạo.

Cảnh Ngộ Đạo cười khổ, "Đại trưởng lão, ngay cả ngươi cũng không có cách, ta thì có cách gì?"

Cảnh Ngộ Đạo cũng vô cùng tiếc nuối, "Đáng tiếc quá, một kẻ yêu nghiệt như vậy, tiếc quá..."

Dừng một chút, hắn lại nói, "Chỉ cần kiên trì được một lúc, có lẽ sẽ vượt qua được."

Tương Quỳ gật đầu, "Đúng vậy, thiên kiếp sẽ không kéo dài quá lâu, chỉ cần kiên trì chịu đựng là sẽ thành công."

Sau đó Tương Quỳ nói với Lữ Thiếu Khanh, "Tiểu tử, bảo sư huynh ngươi tránh mũi nhọn của thiên kiếp đi, đừng gắng sức nữa."

Lữ Thiếu Khanh cười ha ha, kêu lên, "Tránh mũi nhọn? Đùa gì vậy, cứ làm thôi."

"Đàn ông chân chính, không bao giờ lùi bước, chẳng phải chỉ là thiên kiếp thôi sao? Cứ chơi tới luôn đi."

Tương Quỳ muốn xé miệng Lữ Thiếu Khanh ra.

Cái miệng này không thốt ra được lời nào dễ nghe.

"Hắn có phải sư huynh ngươi không vậy? Ngươi không thấy hắn ra bộ dạng gì sao?"

Làm?

Ngươi nói làm là làm sao?

Đối mặt với thiên kiếp như thế, còn 'làm', bị thiên kiếp làm chết còn không chừng.

Nhưng mà, từ xa đột nhiên truyền đến một đợt sóng chấn động mạnh mẽ.

Một luồng kiếm ý kinh thiên bùng phát.

Tương Quỳ theo bản năng quay đầu nhìn lại, lập tức kinh ngạc.

Thân hình Kế Ngôn lại thẳng tắp, cả người như một thanh kiếm bén vừa ra khỏi vỏ, khí thế kinh người, phong mang hiển lộ.

Dù bị thương đầy mình, vẫn bộc phát ra khí tức cường đại, tiến thẳng không lùi, trường kiếm chỉ thẳng vào Thần Long do kiếp lôi biến thành trên trời.

"Hắn, hắn muốn làm gì?"

"Hắn sẽ không còn muốn cứng đối cứng chứ?"

"Quá không hợp lẽ thường..."

Trong tiếng kinh hô của mọi người, Kế Ngôn bay thẳng lên, chủ động tấn công kiếp lôi.