Sự chần chừ trong lời nói, ánh mắt hoài nghi, khiến Tương Quỳ tức giận đến mặt mày tím tái.

Đây là ý gì?

Khinh thường sao?

Hắn dù sao cũng là một tồn tại Hóa Thần hậu kỳ, là một cao thủ.

Có thể nói trong thế giới này, người có khả năng nhất ngăn cản tế thần, ngoài hắn ra, không ai khác.

Ngay cả Kế Ngôn mới tiến vào Hóa Thần cũng không được.

"Ngươi đang khinh thường ta sao?" Tương Quỳ trong lòng tức giận vô cùng.

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, kiên quyết phủ nhận, "Không có, ta kính nể ngươi nhất."

Tương Quỳ tất nhiên không tin, hừ lạnh nói, "Vậy lời này của ngươi có ý gì?"

"Ta chỉ là cảm thấy ngươi thân là Đại trưởng lão của tổ chức Thí Thần, nơi này không thể rời khỏi ngươi chủ trì, ngươi phải bảo vệ bọn họ rời đi chứ."

Sắc mặt Tương Quỳ hơi dễ coi hơn một chút, nói như vậy còn có thể chấp nhận được, tiểu tử này cũng xem như có chút lương tâm.

Hắn hạ giọng hòa hoãn, "Không sao, có các vị trưởng lão ở đây, không cần lo lắng."

"Ngươi là Định Hải Thần Châm, sao có thể không ở đây được? Ngươi không thấy sao, những người phía dưới đang hoang mang, không chừng sẽ gây ra nhiều rắc rối hơn đấy."

Lữ Thiếu Khanh bên này quyết tâm không muốn Tương Quỳ đi cùng, "Lại nói, nếu ngươi không ở đây, không chừng có người sẽ đoạt quyền của ngươi, đến lúc đó ngươi trở về thành kẻ chỉ huy trên danh nghĩa, chẳng phải là lỗi của ta sao?"

Trước mặt còn nói dễ nghe, đến câu sau khiến Tương Quỳ lại muốn đánh người.

Đoạt quyền?

Ngươi nghĩ ai cũng có tính cách như ngươi sao?

Nếu là ngươi, ta còn sợ ngươi đoạt quyền, còn những người khác, ta chẳng lo lắng.

Tương Quỳ cũng quyết tâm muốn đi theo Lữ Thiếu Khanh, "Cái này không cần ngươi quan tâm."

"Ta tự có an bài, quan trọng nhất vẫn là phải bảo vệ đồ vật trong tay ngươi."

Lão nhân này, không hiểu tiếng người sao?

Lữ Thiếu Khanh lộ vẻ không vui, nhưng vẫn tiếp tục khuyên nhủ, "Thôi đi, đường xa xôi vất vả, ngươi già cả như vậy, nếu có chút ngoài ý muốn, ta biết ăn nói với Ti Tiên tỷ tỷ thế nào?"

"Đúng không, Ti Tiên tỷ tỷ, ngươi cũng không muốn ông nội ngươi đi mạo hiểm chứ?"

Tương Ti Tiên mỉm cười, lộ ra vẻ ôn nhu hiền thục, "Mộc công tử, có ông nội đi theo, sẽ có thêm phần bảo hộ."

"Lỡ gặp tế thần, các ngươi cũng không phải đối thủ."

Tiêu Y cũng không nhịn được khuyên nhủ, "Đúng vậy, nhị sư huynh, để Đại trưởng lão đi theo, cũng coi như thêm một bảo tiêu, đây là chuyện tốt mà."

Lữ Thiếu Khanh cũng không thể nhịn được nữa, thấp giọng quát Tiêu Y, "Câm miệng, ngươi biết cái gì?"

"Lão nhân này không lâu trước còn suýt chút bị đánh chết, bây giờ đi đường còn khó khăn, đi cùng, ai bảo tiêu cho ai còn chưa chắc đấy."

Ta sát!

Tương Quỳ tức đến méo cả mũi.

Quả nhiên là ghét bỏ.

Ghét bỏ một cách trần trụi.

Tương Quỳ nổi giận, "Tiểu hỗn đản, ngươi đang nói cái gì?"

Tương Quỳ trong lòng tức giận vô cùng.

Sống lâu như vậy, lần đầu tiên bị người ghét bỏ như thế.

Đến khi nào thì một tiểu Nguyên Anh đến lượt ghét bỏ Hóa Thần rồi?

Rốt cuộc là môn phái rách nát nào, là thầy cha nát người nào dạy ra đồ đệ thế này?

Thả ra ngoài để làm tai họa cho thế giới sao?

Hay là nói không chịu được cái tên hỗn đản này, cố ý thả ra, là định để người khác đánh chết hắn sao?

Tương Quỳ tức đến tay cũng run rẩy.

Nếu không phải mình bị thương, nếu không phải đại địch trước mắt, hắn nhất định phải cùng Lữ Thiếu Khanh nói chuyện cho ra nhẽ.

Gặp qua làm tức giận rồi, chưa thấy ai làm tức giận đến mức này cả.

"Ngươi đừng nóng giận," Lữ Thiếu Khanh bên này lập tức lộ vẻ lo lắng, "Đừng khiến bản thân sinh bệnh tật gì đấy, ta không có tiền mà trả đâu."

Tương Quỳ càng tức giận, "Cút!"

"Thấy chưa!" Lữ Thiếu Khanh nhíu mày, "Lời thật thì khó nghe, ngươi còn không vui à? Ngươi làm Đại trưởng lão kiểu gì vậy? Tổ chức Thí Thần đến giờ vẫn chưa sụp đổ, cũng coi như kỳ tích."

"Ngươi già rồi, thì phải chấp nhận già yếu, bị thương thì phải đối diện trực tiếp với nó."

Lữ Thiếu Khanh mặt mày nghiêm túc, "Ngươi nói xem, với bộ dạng này, ngươi đi theo thì có tác dụng gì?"

"Ngươi có đánh được tế thần không? Tế thần thả cái rắm cũng có thể khiến ngươi ngạt thở đấy."

Đạo lý thì là như vậy, nhưng Tương Quỳ lại chính là không chịu được.

Người khác nói vậy, có lẽ hắn còn có thể nghe lọt tai.

Nhưng lời này từ miệng Lữ Thiếu Khanh thốt ra, nghe kiểu gì cũng ra hai chữ.

Ghét bỏ!

Ghét bỏ hắn già, ghét bỏ hắn bị thương.

Điều này ngược lại khơi dậy trong lòng hắn một luồng khí, ngươi càng ghét bỏ, ta lại càng phải đi theo ngươi.

"Tóm lại dù ngươi nói gì đi nữa, ta quyết định đi cùng ngươi." Tương Quỳ âm thầm nghiến răng, chòm râu trắng phơ phơ phất phơ, thái độ kiên quyết, "Chiếc cầu đó vô cùng quan trọng, không được sơ suất."

Giao cho tên tiểu tử như ngươi mang theo, trong lòng ta bất an.

Không tận mắt thấy ngươi rời đi, ta ngủ cũng không yên.

Ai mà biết được ngươi có thể đánh rơi nó giữa đường, hoặc là dứt khoát đưa cho tế thần.

Lữ Thiếu Khanh phiền muộn, chỉ vào Tương Quỳ mắng, "Lão ngoan cố."

Rồi quay sang Tương Ti Tiên nói, "Ti Tiên tỷ tỷ, có thể khuyên can ông nội ngươi, đừng cứng đầu như thế, cũng hơn ngàn tuổi người rồi, vẫn còn trẻ con thế."

"Có thể giống ta trưởng thành một chút được không? Mọi việc đều suy nghĩ cho đại cục."

Trưởng thành?

Ta đây là trải qua suy nghĩ sâu xa mới quyết định đó.

Tương Quỳ oán hận nói, "Ta không yên lòng ngươi, nhất định phải trông chừng ngươi."

"Ngươi để Ti Tiên tỷ tỷ đưa ta, còn tốt hơn ngươi đi theo, lại nói," Lữ Thiếu Khanh vẫn muốn khuyên, "Có chuyện gì, để nàng nói cho ngươi không phải tốt hơn sao?"

"Ta không đồng ý."

Tương Quỳ nghe xong, suýt chút nữa nhảy dựng lên, để tôn nữ ta đi theo ngươi ư?

Đến lúc đó ngươi cuỗm mất tôn nữ ta thì sao?

Vạn nhất lại xảy ra chuyện ngoài ý muốn, ngươi trở thành cháu rể của ta, ta có còn sống nổi không?

Vừa nghĩ đến khả năng này xảy ra, Tương Quỳ liền rùng mình một cái, thái độ càng thêm kiên quyết, "Ngươi nói cái gì, ta cũng muốn đi theo."

Cái lão ngoan cố này, thật sự là như muối đổ bể mà, Lữ Thiếu Khanh cũng chẳng thèm khách sáo, trực tiếp ghét bỏ, "Không muốn, ngươi như cái bóng đèn lớn, cứ lập lòe trong bóng tối, ta sợ ngươi đi theo ta, tế thần sẽ ngửi thấy mùi hương, giống chó mà lần tới."

Giống chó mà lần tới?

Sắc mặt Tương Quỳ tối sầm, như muốn bùng nổ bất cứ lúc nào, "Ngươi nói ta giống phân ư?"

"Không có!" Lữ Thiếu Khanh phủ nhận, "Ta không hề có ý đó, chính ngươi tự nghĩ vậy thôi."

"Ta thấy ngươi đúng là có ý đó." Tương Quỳ gào thét, nhịn hết nổi, "Hôm nay ta nhất định phải thu thập ngươi."

Lữ Thiếu Khanh không nói hai lời, nấp sau lưng Tương Ti Tiên, "Ti Tiên tỷ tỷ, bảo vệ ta!"

Tương Ti Tiên rất im lặng, nàng quay đầu, nói với Lữ Thiếu Khanh, "Mộc công tử, ngươi cự tuyệt cũng vô ích, ông nội ta đã muốn đi theo, lẽ nào ngươi cản được sao?"

Lữ Thiếu Khanh bất đắc dĩ thở dài, nói nhỏ với Tương Ti Tiên, "Không cản được, nhưng ta có thể khiến ông ta nghe lời..."