Kế Ngôn cùng quái vật Hóa Thần đánh nhau ở thế giới Huyền Thổ, trời đất vỡ tan, đất đai nổ tung, suýt chút nữa làm cho cái tiểu thế giới này tan tành.

Nhưng sau khi hai người ngừng giao chiến, nơi đây dần dần khôi phục lại yên bình.

Mặt đất tan hoang khắp nơi, nham thạch nóng chảy chậm rãi đông cứng lại, mây đen dày đặc trên bầu trời dần dần tan đi.

Tuy không có mặt trời, nhưng vẫn có ánh sáng từ trên trời chiếu xuống, không khác gì ánh nắng.

Ánh sáng hắt lên mặt Lữ Thiếu Khanh, hàm răng trắng như tuyết lấp lánh.

Nhìn Lữ Thiếu Khanh đang cười tươi rói, vẻ ngoài ngời sáng pha chút bất cần, Tương Ti Tiên cảm thấy trong lòng rung động.

Nàng vẫn đánh giá thấp Lữ Thiếu Khanh.

Đây mới là mục đích thật sự của Lữ Thiếu Khanh.

Đúng như nàng nói, Tương Quỳ muốn đi theo, Lữ Thiếu Khanh không thể nào ngăn cản.

Vậy nên, Lữ Thiếu Khanh giả vờ chê bai, thực chất không phải là ngăn cản mà có mục đích khác.

Tương Ti Tiên nhìn Lữ Thiếu Khanh, trong lòng nảy sinh ý nghĩ như vậy.

Gã này, thâm sâu thật đấy.

Lữ Thiếu Khanh nháy mắt với Tương Ti Tiên, nụ cười trong mắt nàng có vẻ quá ranh ma.

Dận Khuyết bên cạnh hận đến nghiến răng ken két.

Lại thừa cơ trêu ghẹo đại tiểu thư, gã khốn kiếp.

Dận Khuyết nhìn sang Tương Quỳ, trong lòng gào thét, Đại trưởng lão, giết hắn đi, giết cái tên hỗn đản đó.

Tương Quỳ cũng thấy Lữ Thiếu Khanh đang thì thầm với cháu gái mình, còn nháy mắt trêu đùa, tức giận đến râu ria dựng ngược lên.

"Tiểu tử, lại đây, ta đánh chết ngươi."

Lữ Thiếu Khanh ra vẻ bất lực, ló đầu ra từ sau lưng Tương Ti Tiên, "Ngươi thật sự muốn đi cùng?"

"Ngươi không cản được ta đâu." Tương Quỳ lạnh lùng nói, "Chuyện ta muốn làm, từ xưa tới nay không ai cản nổi."

"Được thôi!" Lữ Thiếu Khanh càng thêm vẻ bất đắc dĩ, "Ta có thể đồng ý, nhưng ngươi phải đáp ứng ta một chuyện."

"Chuyện gì?" Tương Quỳ lập tức cảnh giác cao độ, tên tiểu tử này không phải loại lương thiện gì, phải đề phòng.

"Trên đường đi phải nghe ta chỉ huy làm việc, gặp chuyện không được tự tiện hành động."

Lữ Thiếu Khanh cười tủm tỉm nói ra mục đích của mình.

Còn Tương Ti Tiên đã biết rõ mục đích thật sự của Lữ Thiếu Khanh thì lại nhìn hắn, giống như đang nhìn thấy một con cáo đang đắc ý vẫy đuôi.

Gã này, thật sự là...

Tương Ti Tiên không biết nên hình dung Lữ Thiếu Khanh như thế nào.

Ranh ma đến mức ngay cả ông mình cũng có thể xem là một quân cờ mà tính kế.

Tương Quỳ nhíu mày, ông ta sống ngần này năm rồi, nếu mà giờ vẫn không nhận ra gì thì coi như đời này sống phí rồi.

Hầu như ngay khi Lữ Thiếu Khanh vừa nói xong, ông ta đã tỉnh táo lại, nhận ra điều gì đó.

"Tiểu tử, ngươi muốn làm gì?" Tương Quỳ không vội trả lời mà nhìn Lữ Thiếu Khanh từ trên xuống dưới.

"Không muốn làm gì cả," Lữ Thiếu Khanh nói, "ngươi đã muốn đi cùng ta thì trên đường có việc gì không phải để ta quyết định sao?"

"Ta không muốn mang theo một kẻ hay gây sự theo bên cạnh."

Dừng một chút, thấy Tương Quỳ đang cảnh giác, Lữ Thiếu Khanh nói tiếp, "Yên tâm, sẽ không ép buộc ngươi làm những chuyện quá đáng đâu, sẽ không bắt ngươi đi tế thần tự sát đâu."

"Những việc vô lý ngươi có thể từ chối không làm."

Tương Quỳ nghe xong, cân nhắc một lúc rồi thấy cũng không có vấn đề gì.

Ông gật đầu, "Được, ta đồng ý."

Những cái khác không quan trọng, quan trọng là món đồ trên tay Lữ Thiếu Khanh và chuyện không thể để Lữ Thiếu Khanh dắt cháu gái mình chạy mất.

Lữ Thiếu Khanh quay sang nói với Tương Ti Tiên, "Ti Tiên tỷ tỷ, thề đi."

"Tiểu tử..." Tương Quỳ tức muốn chết, nhân phẩm ta kém đến thế cơ à? Dựa vào cái gì mà không tin ta?

Tương Ti Tiên cũng im lặng nhìn Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh cười tủm tỉm nói, "Hắn không chịu thề, ta cũng không tin lời đảm bảo của hắn, nên chỉ còn cách bắt ngươi thề thôi."

"Ta tin rằng Đại trưởng lão rất yêu quý ngươi."

Chậc chậc, cái kiểu mượn danh nghĩa Thiên Tử để ra lệnh cho chư hầu chắc cũng chỉ đến thế này.

Tương Ti Tiên cũng quyết đoán, không chút do dự mà thề luôn.

Tức đến mức Tương Quỳ đập cả xuống đùi.

"Tốt!" Lữ Thiếu Khanh nói với Tương Quỳ, "Việc này không nên chậm trễ, ngươi bàn giao hậu sự đi, không đúng, ngươi bàn giao lại cho người của ngươi đi."

"Để tránh lúc ngươi đi, rắn mất đầu, tổ chức của các ngươi tan rã, rồi ngươi lại trách móc lên đầu ta."

Tương Quỳ lườm hắn một cái, thằng nhãi hỗn láo, nói bậy nói bạ.

Nhưng mà đúng là cũng nên dặn dò mọi việc.

Tổng bộ nơi đây không thể nào ở lại được nữa.

Tất cả mọi người phải rút đi thôi.

Quái vật cũng chẳng biết khi nào lại tấn công.

Mọi người trở lại tổng bộ, Cảnh Ngộ Đạo đang dẫn người chuẩn bị tiến vào thế giới Huyền Thổ.

Kết quả lại thấy Tương Quỳ đi ra, biết chuyện Hóa Thần bên trong bị tiêu diệt, mắt hắn trợn tròn.

"Tiêu diệt tế thần rồi ư?"

Lúc Cảnh Ngộ Đạo đang định lớn tiếng reo hò thì bị một gáo nước lạnh dội vào đầu.

Bị tiêu diệt chẳng qua là tay chân của tế thần, khiến Cảnh Ngộ Đạo đang mừng rỡ thì lộ vẻ lo lắng.

"Chẳng lẽ vẫn còn những quái vật cấp Hóa Thần khác?"

Lúc này, Nhị trưởng lão cũng chạy đến.

Vừa đến nơi, liền quát lớn với Lữ Thiếu Khanh, "Tiểu tử, có phải chính ngươi để lộ thế giới Huyền Thổ?"

"Đáng lẽ ra không nên để ngươi vào."

"Kẻ làm lộ thế giới Huyền Thổ, đáng chém!"

Lữ Thiếu Khanh giơ hai tay đồng ý, nói với Cung Thọ, "Không sai, kẻ làm lộ thế giới Huyền Thổ nên giết, ngươi nhanh lên ra tay đi."

Sắc mặt Tương Quỳ lúc này khó coi cực điểm.

Chu Quang Viễn biến sắc, định tiến lên nói lại sự tình với sư phụ mình.

Thế giới Huyền Thổ là do Tương Quỳ xem quẻ đưa tới lôi đình màu vàng kim, đánh xuyên qua Huyền Thổ, từ đó bị lộ ra ngoài.

Tương Quỳ mới chính là người gây ra việc Huyền Thổ bị bại lộ.

Nhưng Lữ Thiếu Khanh lại cố ý đứng chắn trước mặt Chu Quang Viễn, ngăn cản hắn.

Lữ Thiếu Khanh nói với Cung Thọ, "Đến đây, đánh chết hắn, chính hắn là người đã làm lộ thế giới Huyền Thổ."

Cung Thọ rất hài lòng vì Lữ Thiếu Khanh thức thời, "Được, ngươi tiểu tử cũng biết điều đấy, nếu thế, ta có thể tha cho ngươi một mạng..."

"Đừng mà," Lữ Thiếu Khanh không đồng ý, "Sao ngươi lại có thể vì tư thù mà làm trái pháp luật được? Đã nói giết là giết, làm người đàn ông thì phải có trách nhiệm với lời mình nói chứ."

"Đừng để ta coi thường ngươi đấy."

Cung Thọ giận dữ, "Ngươi đang tìm chết à?"

"Nếu đã vậy, ta sẽ tiễn ngươi lên đường."

Cung Thọ tức giận đến giơ tay lên, định tát một cái chết tươi Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Tương Quỳ, nói, "Đến, đánh chết hắn đi, chính hắn đã làm lộ Huyền Thổ."

Cung Thọ ngây ra, Chu Quang Viễn tranh thủ truyền âm kể lại đại khái sự tình.

Sắc mặt Cung Thọ lập tức khó coi như vừa mất cha, đặc sắc vô cùng, "Đại trưởng lão, tôi...."