Cung Thọ có chút muốn khóc.

Sao lại thành Đại trưởng lão để lộ thế giới Huyền Thổ ra thế này?

Tương Quỳ thân là Đại trưởng lão, ở trong tổ chức địa vị tôn sùng, uy vọng cực cao.

Lúc Cung Thọ còn chưa ra đời, Tương Quỳ đã sáng lập tổ chức Thí Thần, Cung Thọ thậm chí có thể nói là lớn lên dưới sự bảo vệ của Đại trưởng lão.

Cho dù thân là Nhị trưởng lão, có phe phái riêng, bình thường cũng không hợp ý với Đại trưởng lão, nhưng không có nghĩa là hắn dám động tay với Đại trưởng lão, càng không dám đắc tội Đại trưởng lão.

Nếu chọc giận Đại trưởng lão, dù hắn là Nhị trưởng lão, người dưới cũng sẽ lật hắn.

Một câu thôi, hắn không thể đắc tội Đại trưởng lão.

"Đại trưởng lão, ta..."

Vẻ mặt Cung Thọ cầu xin, không biết phải nói gì.

"Đừng mà," Lữ Thiếu Khanh cười đắc ý, nói, "Vừa rồi dáng vẻ kiêu căng ngạo mạn của ngươi đâu?"

"Đừng sợ, ai để lộ thế giới Huyền Thổ đều phải giết, ngươi mau lên đi, đừng để ta coi thường ngươi."

"Ngậm miệng!" Tương Quỳ quát lớn Lữ Thiếu Khanh một tiếng, "Chỗ này không có phần ngươi nói chuyện."

Sau đó Tương Quỳ cho những người khác lui đi, giữ lại Cung Thọ và mấy trưởng lão đáng tin như Cảnh Ngộ Đạo, bắt đầu giao phó sự tình.

Hắn muốn đi theo bảo vệ Lữ Thiếu Khanh rời đi, chuyện của tổ chức nơi đây cũng phải sắp xếp ổn thỏa.

Tổ chức nơi này không thể ở lại nữa, tất cả mọi người phải rút lui.

Đây là một công trình lớn, cần rất nhiều việc phải làm, đồng thời còn phải phòng ngừa quái vật lại đánh đến.

Nửa ngày trôi qua, Tương Quỳ cuối cùng đã bàn giao xong xuôi.

Sau đó mang theo Lữ Thiếu Khanh và những người khác đi đến chỗ truyền tống trận, chuẩn bị rời đi.

Trước khi đi, Tương Quỳ không nhịn được quay đầu nhìn thoáng qua tổ chức nơi đây, lần rời đi này, cũng không biết tương lai thế nào.

"Đi thôi, đi thôi," Lữ Thiếu Khanh thúc giục, "Còn nhìn cái cọng lông."

Tương Quỳ hừ một tiếng, liếc mắt Lữ Thiếu Khanh, dẫn đầu tiến vào truyền tống trận.

Kế Ngôn, Tiêu Y cũng theo vào.

Tương Ti Tiên và Tả Điệp bám sát phía sau.

Lữ Thiếu Khanh đưa tay chặn Dận Khuyết và Chu Quang Viễn lại, "Làm gì? Hai người các ngươi đi cùng làm gì?"

Dận Khuyết nổi giận, "Nhóm ta đi cùng liên quan gì đến ngươi?"

"Ngươi đi cùng, làm ô uế mắt ta, khiến tâm tình ta không tốt."

Cái tên tiểu tử này bình thường hay đốp chát với ta, nếu ở bên ngoài, ta đã sớm đánh chết ngươi rồi.

Không có chút tự biết mình à?

Chu Quang Viễn mỉm cười, lộ ra nụ cười tự cho là thân thiện, "Mộc huynh, sư phụ bảo ta đi theo Đại trưởng lão, trên đường chăm sóc tốt Đại trưởng lão."

Đây đều là thứ yếu.

Chủ yếu là hắn muốn đi theo, hắn muốn tiếp tục rút ngắn quan hệ với Tiêu Y.

Tốt nhất là trước khi đi giải quyết xong Tiêu Y, rước về nhà.

Mục đích Dận Khuyết đi theo tự nhiên là để ý Tương Ti Tiên, phòng ngừa Lữ Thiếu Khanh bắt cóc Tương Ti Tiên.

Chu Quang Viễn thì vì Tiêu Y mà đi.

Lữ Thiếu Khanh mắt sáng như đuốc, đã sớm nhìn thấu ý đồ nhỏ của hai người.

Hắn cười ha hả, "Không cần, các ngươi không cần đi cùng."

"Đại trưởng lão có ta chăm sóc là được rồi."

Ngươi chăm sóc?

Dận Khuyết và Chu Quang Viễn trong lòng không khỏi oán thầm.

Ta sợ ngươi sẽ làm tức chết ông ấy.

Thời gian này ngươi đối với Đại trưởng lão như thế nào, chẳng lẽ nhóm ta không nhìn thấy à?

Dận Khuyết bị cản, hết sức khó chịu, cũng không thèm đoái hoài đến việc Lữ Thiếu Khanh có mạnh hơn hắn hay không.

"Nhóm ta nhất định phải đi cùng, sao? Ngươi còn mạnh hơn cả ngăn cản?"

Chu Quang Viễn cũng nói, "Mộc huynh, ta đảm bảo với ngươi, trên đường đi tuyệt đối không làm phiền ngươi, nói nữa, thực lực của ta dù không bằng Mộc huynh, nhưng trên đường ít nhiều gì cũng có thể giúp đỡ được."

Thực lực của Chu Quang Viễn là cảnh giới Nguyên Anh bốn tầng, được coi là cao thủ.

Lữ Thiếu Khanh gật đầu, sau đó sâu sắc khinh bỉ Dận Khuyết một cái, "Còn ngươi? Đồ rác rưởi Nguyên Anh sơ kỳ, ngươi đi cùng, không phải vướng chân là gì?"

Đồ rác rưởi Nguyên Anh sơ kỳ?

Dận Khuyết tức đến hoa mắt, một hơi không lên nổi, suýt nữa ngất đi.

Hắn đã lớn từng này tuổi, mấy chục tuổi rồi, lần đầu tiên nghe thấy rác rưởi có liên quan đến Nguyên Anh kỳ.

Có thể tu luyện đến cảnh giới Nguyên Anh, người nào chẳng phải là nhân trung long phượng?

Không biết bao nhiêu người cả đời mắc kẹt ở Luyện Khí kỳ, không bước chân được vào cửa.

Cũng không biết bao nhiêu người khi đột phá Nguyên Anh, bị thiên kiếp đánh đến tan xương nát thịt, muôn kiếp không phục sinh.

Có người sống cả một đời, hi vọng lớn nhất cả đời chính là trở thành một vị Nguyên Anh.

Hiện tại, lại có người nói Nguyên Anh sơ kỳ là đồ rác rưởi.

Ngay cả Chu Quang Viễn cũng hết sức cạn lời, mặt đen xì, cảm thấy Lữ Thiếu Khanh quá đáng.

Tương lai cậu vợ lớn của mình lại như vậy sao?

Mặc dù thực lực của Dận Khuyết chỉ là cảnh giới Nguyên Anh sơ kỳ ba tầng, nhưng cũng đâu thể gắn với rác rưởi được?

Dù sao cũng là Nguyên Anh mà.

"Cút!" Dận Khuyết không muốn nói chuyện với Lữ Thiếu Khanh, "Ta muốn đi ra ngoài."

"Ta không tin ngươi còn có thể không cho ta rời đi."

Lữ Thiếu Khanh đứng trước truyền tống trận, lắc đầu, "Không cho phép, các ngươi vẫn là trở về đi."

Dận Khuyết nổi giận, nói với Chu Quang Viễn, "Nhóm ta cùng đi, ta không tin hắn còn dám ra tay giết nhóm ta."

Dận huynh gan cũng lớn lên, tuy Lữ Thiếu Khanh rất đáng ghét, nhưng cũng không phải loại cùng hung cực ác, nếu không, với thái độ của hắn đối với Lữ Thiếu Khanh, đã sớm bị đánh chết rồi.

Lữ Thiếu Khanh bật cười, "Ta giết ngươi làm gì? Ta không phải người xấu."

"Không giết, vậy thì cút." Dận Khuyết càng thêm lo lắng, thái độ cũng trở nên hống hách.

"Nhưng mà!" Lữ Thiếu Khanh nhìn Dận Khuyết muốn làm căng, càng cười vui vẻ hơn, "Ta không giết ngươi, nhưng không có nghĩa là ta không đánh ngươi."

"Đánh ta? Đến đi!" Dận Khuyết gào lên, "Ta không tin ngươi..."

Hắn còn chưa dứt lời, Lữ Thiếu Khanh đã ra tay.

"Bốp!"

Lữ Thiếu Khanh một quyền vững vàng đánh trúng mặt Dận Khuyết, đánh bay Dận Khuyết.

Chu Quang Viễn đứng bên cạnh không khỏi nghiến răng, nhìn mà thấy đau.

"A!"

Dận Khuyết hét lớn một tiếng, thân thể như đạn pháo bay ngược về sau, ngã ầm xuống đất.

Lữ Thiếu Khanh thừa cơ xông lên, đè Dận Khuyết xuống đất hung hăng ma sát.

Một quyền một quyền đánh xuống, quyền quyền vào da vào thịt, phanh phanh vang dội.

"Lý nãi nãi, trên đường đi một tí là lại nhảy ra đốp chát với ta, tưởng tính tình ta tốt lắm chắc?"

"Ta khoan dung độ lượng, không định so đo với ngươi, ai biết ngươi càng ngày càng quá đáng, không cho ngươi chút nhan sắc, còn tưởng mình là Đại trưởng lão?"

"Đại trưởng lão ta còn đánh rồi, đừng nói ngươi là đồ rác rưởi Nguyên Anh."

Đánh một trận xong, Lữ Thiếu Khanh sung sướng vô cùng, người rung lên, thoải mái như vừa đi tè xong.

Hắn nói với Chu Quang Viễn, "Chu huynh, ngươi cũng nghe rồi đấy, là hắn bảo ta đánh hắn, không liên quan gì đến ta..."