Chu Quang Viễn nhìn Dận Khuyết bị đánh nằm rạp trên đất rên rỉ, vẻ mặt càng thêm phức tạp, hắn không biết nên nói gì cho phải.

Dận Khuyết nằm sấp trên mặt đất, không tự chủ được phát ra tiếng rên rỉ.

Lữ Thiếu Khanh đánh hắn không đơn giản chỉ dùng lực của nắm đấm.

Nắm đấm ẩn chứa linh lực, rót vào trong cơ thể Dận Khuyết, chỗ sưng lên mà không tiêu là do linh lực của Lữ Thiếu Khanh còn đó, không tan đi được.

Hơn nữa, Lữ Thiếu Khanh còn dùng thần thức công kích.

Theo lý mà nói, trước đây hắn và Dận Khuyết vì Tương Ti Tiên mà tranh đấu ngấm ngầm, là đối thủ cạnh tranh.

Dận Khuyết bị đánh ra bộ dạng này, đáng lẽ hắn phải rất vui mới đúng.

Nhưng mà hắn lại chẳng vui vẻ nổi.

Ngược lại cảm thấy Dận Khuyết rất đáng thương.

Chọc ai không chọc, nhất định phải chọc anh vợ tương lai của ta.

Chu Quang Viễn thầm lắc đầu trong lòng, nhìn Dận Khuyết với ánh mắt tràn đầy thương hại.

Cũng đáng đời ngươi thôi.

Ta còn không dám tùy tiện đốp chát với hắn, ngươi thì hay rồi, hễ có cơ hội liền nhảy ra đốp chát với hắn.

Lữ Thiếu Khanh vỗ vỗ tay, nói với Chu Quang Viễn: “Ây da, tay của ta cũng đau quá.” Chu Quang Viễn trong lòng càng muốn cạn lời.

Tính cách anh vợ tương lai của mình đúng là không dễ chọc mà.

Đồng thời, Chu Quang Viễn trong lòng âm thầm lo lắng.

Hắn và Lữ Thiếu Khanh, Kế Ngôn quan hệ không mặn không nhạt thế này, muốn rút ngắn quan hệ cũng khó.

Nếu hai người bọn họ không đồng ý, đời này đừng mong hắn có ý đồ gì với Tiêu Y.

Ngay khi Chu Quang Viễn đang lo lắng, Lữ Thiếu Khanh nói với Dận Khuyết: “Ngươi không khách khí với ta, ta cũng sẽ không nuông chiều ngươi.” “Lần sau thì nên biết điều một chút.” Lời Lữ Thiếu Khanh khiến Chu Quang Viễn giật mình.

Trong nháy mắt nghĩ ra cách rút ngắn quan hệ với Lữ Thiếu Khanh.

Hắn đi đỡ Dận Khuyết, "Dận huynh, ngươi không sao chứ?"

Lữ Thiếu Khanh không phản ứng đến họ, mà bước vào trận truyền tống, khi sắp rời đi, hắn liếc nhìn Dận Khuyết và Chu Quang Viễn, khóe miệng hơi nhếch lên, lộ ra một tia cười đểu.

Tiện tay ném xuống vài thứ vật liệu và mấy viên linh thạch, rồi nhẹ nhàng dậm chân xuống.

Vật liệu và linh thạch đồng thời biến mất, sau đó thân ảnh của hắn cũng biến mất theo, còn trận truyền tống thì ánh sáng dừng lại một chút rồi lại khôi phục hoạt động.

“Thật, thật đáng ghét!” Dận Khuyết được đỡ lên, mặt mày bầm dập, trong mắt rưng rưng, đầu óc choáng váng, như muốn nổ tung ra.

Linh lực trong cơ thể tán loạn, như dao cắt vào da thịt hắn, đau đớn khiến hắn chỉ muốn gào lên.

Nhưng có Chu Quang Viễn ở bên cạnh, hắn chỉ có thể cố nén.

Hắn ôm lấy đầu mình, trong lòng hận đến phát cuồng, “Ta, ta nhất định sẽ không bỏ qua chuyện này.” Mối thù này không trả không phải quân tử.

Dận Khuyết đã tưởng tượng trong đầu cảnh chém Lữ Thiếu Khanh thành muôn mảnh vạn lần.

Chu Quang Viễn liền nói: “Dận huynh, lời này sai rồi.” “Ngươi như vậy, mâu thuẫn hai bên bao giờ mới hết?” “Mộc huynh thực lực quá mạnh, ngươi không phải đối thủ.” Dận Khuyết nghe vậy giận dữ, vung tay hất tay Chu Quang Viễn ra, “Ngươi có ý gì?” “Ngươi muốn ta bỏ qua chuyện này sao?” Mẹ nó, bị người ta đánh như thế này, quá nhục nhã, về sau đến ngày mừng thọ một trăm tuổi nhớ lại cũng chẳng còn tâm trạng uống rượu.

Bị người ta đánh, còn phải quên hiềm khích cũ, lấy ơn báo oán sao?

Dận Khuyết căm hận nhìn Chu Quang Viễn, “Ngươi và hắn là một bọn phải không?” “Đến để chế nhạo ta sao?” Nộ khí trong lòng Dận Khuyết không ngừng tăng lên, ta đánh không lại tên hỗn đản kia, cũng chưa chắc đã đánh không lại ngươi.

Đối mặt Dận Khuyết đầy sát khí, Chu Quang Viễn tỏ ra hết sức bình tĩnh, thản nhiên nói: “Nếu ngươi vẫn có thái độ như vậy, ngươi đừng mơ tiểu tiên để ý đến ngươi.” “Đến lúc đó, ngươi cứ trơ mắt nhìn tiểu tiên trở thành người của Mộc huynh.” Lời này vừa nói ra, Dận Khuyết lập tức tỉnh táo lại, “Ngươi muốn nói gì?” Chu Quang Viễn đầu tiên là cho thấy lập trường của mình: “Ta không có ý gì với tiểu tiên, ngược lại ta rất muốn thấy tiểu tiên trở thành người của ngươi.” “Thật sao?” Dận Khuyết nghe vậy, trong lòng nghi ngờ, nhưng phần nhiều là sự thả lỏng.

“Ta không cần thiết phải lừa ngươi.” Chu Quang Viễn thản nhiên nói: “Ngươi không phải đối thủ của Mộc huynh, nhưng lần nào ngươi cũng muốn tự tìm đường chết nhằm vào Mộc huynh, ngược lại khiến ngươi trong mắt tiểu tiên trở thành một tên hề.” “Cho nên. . . . .” Chu Quang Viễn cuối cùng nói ra mục đích của hắn, chính là để Dận Khuyết nhượng bộ, giữ vẻ khiêm tốn trước mặt Lữ Thiếu Khanh.

Nếu như Lữ Thiếu Khanh nhằm vào hắn, đương nhiên sẽ bị Tương Ti Tiên xem thường, trong lòng nàng ta sẽ có ấn tượng xấu.

Dận Khuyết cuối cùng cũng bị thuyết phục, đây cũng là một cách.

Nhìn thấy Dận Khuyết đồng ý, Chu Quang Viễn mừng thầm trong lòng.

Đến lúc đó cho Mộc huynh biết ta là người đã thuyết phục Dận Khuyết, như vậy thì hảo cảm với ta tuyệt đối sẽ tăng lên rất nhiều, Tiêu muội muội cũng sẽ phải nhìn mình bằng con mắt khác.

Nhất tiễn song điêu.

Đang vui mừng trong bụng, Chu Quang Viễn lại nói: “Chúng ta lên đường thôi, để tránh lát nữa không đuổi kịp họ.” Dận Khuyết gật đầu, cố nén đau đớn, cùng Chu Quang Viễn bước vào trận truyền tống.

Ánh sáng trắng lóe lên, hai người hoa mắt, sau khi nhìn rõ hoàn cảnh xung quanh, cả hai đều ngây người.

Biểu cảm của cả hai giống nhau như đúc, vẻ mặt ngơ ngác, họ đến nơi nào vậy?

Trước mắt, khắp nơi đều là đá, tảng lớn tảng nhỏ, hình dáng khác nhau, nhiều vô số kể.

Chu Quang Viễn vô cùng kinh ngạc: “Nơi này là đâu vậy?” “Cái này, đây không phải lẽ ra phải là lối ra phía bắc sao?” Muốn đi vào trong thế giới, phải đi về hướng bắc.

Tổng bộ của tổ chức Thí Thần có mấy lối ra, lối ra phía bắc là lối vào gần nhất theo hướng bắc.

Trong tình huống bình thường, bọn họ phải xuất hiện ở lối ra phía bắc mới đúng.

Lối ra phía bắc, bọn họ quen thuộc đến mức không thể quen thuộc hơn, tuyệt đối không phải là bộ dạng trước mắt này.

Dận Khuyết nhìn một lát, rồi nhận ra nơi này là đâu.

Cái đám Thạch Lâm này hắn đã từng đến, chính là khu Thạch Lâm có con Hồn Thạch Giáp Thú.

Dận Khuyết điên cuồng không thôi, ngửa mặt lên trời gào thét, "Đáng chết!"

“Hắn đã động tay động chân vào trận truyền tống.” Chu Quang Viễn cũng ngây dại, nơi này cách tổng bộ đâu chỉ ngàn vạn dặm, ở đây mà chờ bọn họ chạy về, món ăn đã nguội cả rồi.

Nhìn mãi cái đống đá vô tận, Dận Khuyết và Chu Quang Viễn hai người đứng ngẩn ngơ trong gió.

Hai người liếc nhau, không hẹn mà cùng nghiến răng nghiến lợi, trăm miệng một lời lên án Lữ Thiếu Khanh: “Đồ hèn hạ!” Mà không hèn hạ sao được?

Bất giác thay đổi tọa độ trận truyền tống, đưa họ đến nơi cách xa hàng ngàn vạn dặm.

Hơn nữa còn là truyền tống một chiều, muốn trở về, họ chỉ có thể tự lực cánh sinh thôi.

"Ầm ầm!"

Mặt đất rung chuyển, tảng đá gần đó sụp đổ, bụi mù cuộn lên, một cái bóng khổng lồ từ trong bụi mù dần dần hiện ra.

"Rống!"

"Hồn Thạch Giáp Thú?" Chu Quang Viễn ngạc nhiên.

Còn Dận Khuyết thấy vậy thì sắc mặt đại biến, quay người bỏ chạy: “Chạy!” “Chạy?” Chu Quang Viễn nhìn rõ con Hồn Thạch Giáp Thú xong thì coi thường nói: “Đây chỉ là một con Hồn Thạch Giáp Thú vị thành niên thôi mà, sợ nó làm gì?” “Không muốn chết thì mau chạy đi!” Dận Khuyết vừa dứt lời, mặt đất lại rung lên, đá lớn đổ sập, hai cái bóng lớn hơn xuất hiện.

Chu Quang Viễn cũng biến sắc, quay người bỏ chạy.

"Rống!"

Ngửi được mùi vị quen thuộc, ba con Hồn Thạch Giáp Thú lập tức gắng sức đuổi theo. Hung hăng ngập trời, đất rung trời chuyển...