Lữ Thiếu Khanh từ trong truyền tống trận bước ra, đối mặt mọi người nói, "Đi thôi."

Tương Ti Tiên nghi hoặc liếc nhìn phía sau truyền tống trận, không nhịn được hỏi, "Dận đại ca và Chu đại ca đâu?"

Tương Quỳ muốn đi theo, Tương Ti Tiên cùng bốn người Tiểu Cường có quan hệ khá tốt cũng muốn đi cùng.

Hiện tại nàng cùng Tả Điệp ở đây, nhưng Dận Khuyết và Chu Quang Viễn chưa thấy đâu, có chút bất thường.

Lữ Thiếu Khanh khoát tay, nói, "Bọn họ bảo không muốn đến."

"Đại trưởng lão bị thương, bọn họ sợ làm Đại trưởng lão thêm phiền phức."

"Thời buổi này, có loại giác ngộ này ở trẻ con thật không nhiều."

Vừa nói vừa gật gù đắc ý, ra vẻ ông cụ non, khiến Tương Quỳ chỉ muốn cho hắn một bạt tai.

Dận Khuyết và Chu Quang Viễn lớn hơn Lữ Thiếu Khanh mấy chục tuổi, vậy mà trong miệng Lữ Thiếu Khanh lại giống như trẻ con.

Từng thấy giả bộ ngây thơ, chứ chưa thấy ai giả lão bao giờ.

"Tiểu tử, có phải ngươi đã làm chuyện xấu gì, đã làm gì họ rồi?" Tương Quỳ một câu đã đoán trúng.

Lữ Thiếu Khanh khẳng định là phủ nhận, "Lời này ngươi không được nói lung tung, ta có thể làm gì bọn họ?"

Với thực lực hiện tại của Lữ Thiếu Khanh, thay đổi tọa độ của truyền tống trận, dựng một cái truyền tống trận một chiều, đã là chuyện dễ dàng.

Không còn cần giống trước kia, phải dựng cả hai chiều mới được.

Hắn ở chỗ Thạch Lâm bên chỗ Hồn Thạch Giáp Thú đã ghi lại một tọa độ.

Chỉ cần hơi thay đổi một chút, để Dận Khuyết và Chu Quang Viễn truyền tống đến chỗ Hồn Thạch Giáp Thú.

"Ta đoán, chắc họ giờ đang bận túi bụi, nên không có thời gian đi theo chúng ta."

Lữ Thiếu Khanh cười tủm tỉm, vẻ mặt chân thật, như một người thật thà, "Không tin các ngươi có thể quay lại đó xem thử, hỏi bọn họ một chút."

Tả Điệp muốn quay lại xem, nàng không tin Lữ Thiếu Khanh.

Nhưng Lữ Thiếu Khanh lại nói, "Các ngươi về rồi, ta cũng sẽ không đợi đâu đấy."

Một câu gạt bỏ ý định của Tả Điệp, cũng khiến Tương Quỳ và Tương Ti Tiên thấy không đi cùng cũng không có gì.

"Đi thôi!"

Lữ Thiếu Khanh cười ha ha một tiếng, triệu hồi phi thuyền của mình, vẫy mọi người lên thuyền, cấp tốc hướng phía bắc mà đi.

Theo lời Tương Quỳ nói, bọn họ còn khoảng ba tháng lộ trình trong thế giới này, đây là phi hành hết tốc lực.

Nhưng Lữ Thiếu Khanh không cần thiết đến đúng trung tâm, hắn chỉ cần đến biên giới.

Chỉ cần Không Gian Bình Chướng suy yếu một chút, Xuyên Giới bàn sẽ có thể mang theo hắn trở lại thế giới mười ba châu.

Lữ Thiếu Khanh lấy Xuyên Giới bàn ra, gõ gõ, "Cảm giác thế nào rồi?"

Giới nhảy ra, chỉ vào hướng bọn họ đang tiến tới nói, "Khoảng cách còn xa, cảm giác vẫn còn rất mơ hồ."

"Vô dụng quá!" Lữ Thiếu Khanh lại gõ nó một cái, sau đó ném sang một bên, ném trúng Tiểu Bạch, quát, "Nhân lúc có thời gian này, tiếp tục học hành cho giỏi vào."

Tiểu viên hầu Tiểu Bạch đang đắc ý đứng trên đỉnh thuyền hóng gió, bị vật ném trúng một cái.

Lập tức mắt lộ ra hung quang, sờ tay vào trong ngực, lấy ra một cục gạch, chi chi phẫn nộ kêu lên.

Ai dám quấy rầy Hầu gia?

Hung quang trong mắt Tiểu Bạch bắn ra tứ phía, sát khí ngút trời, định tìm ra thủ phạm, cho hắn một viên gạch.

Chủ nhân nó đã là Hóa Thần, quá lợi hại, ai không có mắt đến phạm vào nó, chán sống sao?

"Là ta, thì sao?" Lữ Thiếu Khanh trên boong thuyền, thần sắc bất thiện nhìn nó, "Ngươi có ý kiến?"

Tiểu Bạch sợ đến vội giấu tay ra sau lưng.

"Chi chi..."

Tiểu Bạch vội vàng cười làm lành, cúi đầu khom lưng với Lữ Thiếu Khanh, mười phần hèn mọn.

Lữ Thiếu Khanh trừng nó một cái, quát nó, "Trong tay ngươi cầm cái gì vậy? Đưa đây."

Nếu là người khác, Tiểu Bạch nhất định sẽ cho hắn một viên gạch.

Nhưng đối mặt với đại ma đầu, đại ma đầu tàn bạo vô cùng, nó không dám có bất kỳ ý niệm phản kháng.

Tiểu Bạch kẹp đuôi, ngoan ngoãn đi đến trước mặt Lữ Thiếu Khanh, đưa cục gạch trong tay ra.

"Gạch Thần Kinh?" Sau khi Lữ Thiếu Khanh nhìn thấy, "Ngươi lấy ra làm gì?"

Tiểu Bạch cầm cục gạch vung vẩy, biểu thị lấy ra làm vũ khí.

Tiêu Y vội vàng tiến lại, giải thích một phen, "Nhị sư huynh, lúc đó rời đi, Tiểu Bạch bảo khối gạch này đang kêu gọi nó, nên nó đã nhặt lấy, kết quả thấy vừa tay, liền định dùng làm vũ khí."

"Một khối gạch rách." Lữ Thiếu Khanh trong lòng khó chịu.

Hắn từng bị khối gạch này nện, đau nhức buốt thấu, không dám nhớ lại.

Rất muốn làm hỏng cục gạch này, nhưng nghĩ đến sự tà môn của cục gạch này, cuối cùng vẫn không cầm lấy, trừng Tiểu Bạch một cái, "Cho ta ngoan ngoãn học đi, học không tốt, tự vả mình."

Mặc dù nói Gạch Thần Kinh đối với hắn là thần kinh, nhưng không thể không nói, Gạch Thần Kinh dùng làm vũ khí cũng không tồi.

Muốn trọng lượng có trọng lượng, muốn độ cứng có độ cứng.

Điểm duy nhất không đủ chính là, hình như nó không hợp với Lữ Thiếu Khanh hắn.

"Được thôi!" Ánh mắt Lữ Thiếu Khanh rơi trên người Tiêu Y, "Kể một chút đi, ở trong đó đã xảy ra chuyện gì? Kiếm được bao nhiêu linh thạch."

Tương Quỳ đang nhắm mắt dưỡng thương trong khoang thuyền cũng không nhịn được vểnh tai lên, hắn cũng rất tò mò.

Kế Ngôn và bọn họ rốt cuộc đã gặp cái gì ở trong đó, có được lợi lộc gì.

Trong một thời gian ngắn mà đã vượt mấy cấp để tiến vào Hóa Thần.

Loại kỳ ngộ này đủ để khiến bất cứ ai động lòng, cho dù là Tương Quỳ cũng vậy.

Đối diện với nhị sư huynh tham tiền như mạng, Tiêu Y cười hắc hắc, "Không có linh thạch."

"Cái gì? Không có linh thạch?" Lữ Thiếu Khanh nổi giận, "Đừng tưởng ta không ở đó là không biết rõ, dám gạt ta, chân của ngươi ta bẻ gãy."

"Nói, có phải giấu linh thạch rồi, không định cho ta không?"

Thấy Lữ Thiếu Khanh nổi giận, Tiêu Y vội vàng nói, "Nhị sư huynh, là thật không có, không tin ngươi hỏi Đại sư huynh."

"Bên trong chỉ có mỗi mảnh kiếm gãy đó."

Lữ Thiếu Khanh đen mặt nhìn Tiêu Y, Tiêu Y không dám chậm trễ, nói tiếp.

"Khi nhị sư huynh bị đánh, sau khi nhị sư huynh ra ngoài, Đại sư huynh đi đến chỗ mảnh kiếm gãy tự mình động, nhảy lên Vô Khâu kiếm, cùng Vô Khâu kiếm hòa làm một thể."

"Sau đó một luồng sức mạnh huyền diệu xuất hiện..."

Lữ Thiếu Khanh càng thêm khó chịu, "Cho nên, tất cả các ngươi đều đột phá?"

Tiêu Y kinh hãi, "Nhị sư huynh, huynh biết rồi à?"

"Nói thừa, khí tức trên người các ngươi cho là ta không phát hiện ra sao?"

"Còn ngươi, đuôi cũng sắp vểnh lên trời rồi, vào Nguyên Anh rồi à?"

Tiêu Y nghe vậy, cũng không giấu giếm, trực tiếp thả ra khí tức của mình, rõ ràng là khí tức cảnh giới Nguyên Anh.

Nàng cười đến mắt cũng híp lại, "Đúng vậy, ta đã đột phá đến Nguyên Anh, Đại Bạch, Tiểu Bạch cũng vậy, đều đã là cảnh giới Nguyên Anh, Tiểu Hắc cũng tăng lên một cảnh giới nhỏ."

Tiểu Hắc đắc ý vẫy cánh, kêu lên hai tiếng với Lữ Thiếu Khanh.

"Năng lượng đó rất huyền diệu, ta cảm thấy giống như trải qua mấy trăm năm, mơ màng hồ đồ, lúc tỉnh lại thì đã thành như vậy."

Lữ Thiếu Khanh bỗng ôm ngực....