Thấy Lữ Thiếu Khanh ôm ngực, Tiêu Y vội vàng hỏi han, "Nhị sư huynh, huynh sao thế?"

"Tim ta đau, đau muốn khóc, cứ như là có trái tim bệnh vậy."

Vẻ mặt đau khổ của Lữ Thiếu Khanh khiến Tiêu Y giật mình, "Nhị sư huynh, không, không phải thật chứ?"

Nói đùa, tu sĩ còn có thể mắc bệnh tim?

Ngay cả hắt hơi sổ mũi cũng hiếm.

"Thật đó, các ngươi phải cho ta một ngàn vạn linh thạch thì bệnh của ta mới khỏi."

Vẻ mặt Tiêu Y lập tức trở lại bình thường, ta đã nói rồi mà, đây mới là nhị sư huynh bình thường.

Lữ Thiếu Khanh lại quay sang nhìn Kế Ngôn đang ngồi ở mũi thuyền.

Kế Ngôn quay lưng về phía mọi người, điềm nhiên đón gió tu luyện.

"Chuyện gì xảy ra?" Lữ Thiếu Khanh chạy tới cạnh Kế Ngôn, ngồi phịch xuống, hai người cùng xếp hàng ngồi, "Cho ta nói rõ ràng."

"Cố ý nhắm vào ta đúng không?"

Lý nãi nãi, chỉ có một mình hắn bị đánh văng ra, là kỳ thị trai đẹp hả?

Nửa điểm lợi lộc cũng không có, bị đánh còn không được đền bù gì.

Có tin ta báo công an không?

Kế Ngôn mở mắt, vẻ mặt cũng đầy nghi hoặc, hắn cũng không rõ chuyện này.

Hắn trầm ngâm một lát rồi nói, "Ta cũng không biết."

"Mảnh vỡ kia ẩn chứa một luồng sức mạnh, rất mạnh, ta chỉ nhận được một phần nhỏ thôi, sư muội và ba con tiểu gia hỏa kia cũng nhận được một ít, còn lại đều biến mất."

Tuy nói là một phần nhỏ, nhưng nó đã giúp Kế Ngôn đột phá từ Nguyên Anh tầng bảy lên đến Hóa Thần cảnh giới.

Tiêu Y, Đại Bạch, Tiểu Bạch cũng đều đột phá Nguyên Anh.

Sức mạnh này cường đại cỡ nào có thể tưởng tượng được.

Phóng ra ngoài thì giết chết mười hai chục Nguyên Anh không hề có vấn đề.

Lữ Thiếu Khanh nghe xong thì đột nhiên đập đùi, đau lòng kêu lên, "Mẹ nó..."

"Linh thạch của ta..."

Đối với Lữ Thiếu Khanh, linh thạch chính là sức mạnh.

Có linh thạch, hắn có thể tu luyện trong giới chỉ, tăng thực lực bản thân.

Dù có giới chỉ hỗ trợ, thì thời gian bỏ ra vẫn phải bỏ.

Còn như Kế Ngôn, Tiêu Y loại này, không tốn bao lâu đã tăng mấy cấp, lại không cần tiêu linh thạch.

Lữ Thiếu Khanh nghĩ thôi đã thấy đau lòng đến khó thở.

Tiết kiệm thời gian, tăng thực lực, đây đều là linh thạch cả đấy.

Hắn bỏ lỡ mất bao nhiêu linh thạch vậy?

"Đền bù," Lữ Thiếu Khanh trừng mắt nhìn Kế Ngôn, "Ngươi nhất định phải đền bù cho ta, ít nhất cũng phải một ngàn vạn linh thạch."

Kế Ngôn không để ý đến hắn mà chỉ nhíu mày tự nói, "Sao lại thế này?"

Ở nơi này lại có một mảnh kiếm gãy, bên trong ẩn chứa sức mạnh, cứ như là đang đợi hắn đến.

Rồi hắn quay sang Lữ Thiếu Khanh, "Ngươi có thấy kỳ lạ không?"

"Đúng không?" Lữ Thiếu Khanh gật đầu, "Ngươi cũng thấy kỳ lạ đúng không, Lý nãi nãi, ta đã thấy lạ từ lâu rồi."

"Ta có một suy đoán."

Kế Ngôn nghe vậy thì ánh mắt khẽ động, trong lòng thêm phần mong chờ, là suy đoán gì đây?

"Ta thấy ngươi chắc là đại năng đầu thai chuyển thế, đây là do ngươi để lại chuẩn bị sau này."

"Có khi những nơi khác cũng có, những chuẩn bị này có thể giúp ngươi trở lại đỉnh cao."

Nói xong, Lữ Thiếu Khanh vỗ vai Kế Ngôn, nghiêm túc dặn dò, "Cẩu phú quý, chớ quên nhau!"

"Ta là sư đệ thân thiết nhất của ngươi, sau này ngươi trở lại đỉnh cao, thành đại lão, đừng quên sư đệ ta đây."

"Ta gây họa, ngươi giúp ta dọn dẹp là được."

Kế Ngôn mặt không đổi sắc nhìn Lữ Thiếu Khanh, "Ta là ta, không phải ai khác."

Đầu thai chuyển thế gì đó, không có đâu.

Hắn là duy nhất trên đời, chỉ có một, không có ai khác.

Lữ Thiếu Khanh hỏi, "Ngươi bị sét đánh, lũ ngu ngốc sao không bị?"

Kế Ngôn lắc đầu, "Ta cũng không rõ."

Lữ Thiếu Khanh lẩm bẩm, "Không bị sét đánh, e là có vấn đề."

Đột phá đại cảnh giới, thông thường đều phải trải qua thiên kiếp tẩy lễ.

Chưa từng trải qua thiên kiếp, chuyện này đúng là chưa từng nghe.

Lữ Thiếu Khanh bọn họ cũng không dám chắc không có vấn đề gì.

"Hay là, để nàng đến xem thử?"

Kế Ngôn gật đầu, "Xem xem..."

"Đến đây, đến đây..." Tiêu Y đứng bên cạnh xem, cả người kích động, tay chân luống cuống lục tìm trong nhẫn trữ vật, một khối lưu ảnh thạch xuất hiện, không nói hai lời liền ghi lại cảnh này.

Nhìn chân dung trong lưu ảnh thạch, Tiêu Y cười đến vui vẻ.

Từ trong ra ngoài, mọi tế bào đều tỏa ra niềm vui.

"Đây là cái gì vậy?" Tả Điệp lại gần, xem chân dung trên lưu ảnh thạch.

Lữ Thiếu Khanh khoác vai Kế Ngôn, mắt nhìn thẳng mắt nhau, thân thiết như anh em.

Tả Điệp không kìm được nói, "Quan hệ của họ tốt thật đấy."

Nhìn bức chân dung kia, đây chỉ có anh em mới làm vậy.

Tiêu Y cười nói, "Đúng đó, hai vị sư huynh của ta tình cảm tốt nhất, ai cũng không thể chia rẽ họ."

Tình tứ nhìn nhau, chậc chậc, cuối cùng cũng bị ta chụp được rồi à?

Quyết định rồi, cái này nhất định phải làm bảo vật gia truyền, sau này truyền lại vạn đời, cho mọi người biết tình cảm của hai vị sư huynh.

Đang lúc Tiêu Y cười tít mắt thì đột nhiên cảm thấy lạnh cả người.

Ngẩng đầu lên thì thấy ánh mắt của Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn đang rơi trên người Tiêu Y.

Ánh mắt Kế Ngôn lạnh nhạt bình tĩnh, còn Lữ Thiếu Khanh thì cười nhạt, ánh mắt đầy vẻ nguy hiểm.

Tiêu Y run cả da đầu, lặng lẽ cất lưu ảnh thạch đi, thầm nghĩ.

Hai người không tiếp tục tình cảm nữa sao?

Sao lại nhìn chằm chằm vào ta vậy?

Không phải tình cảm xong rồi quay sang ăn hiếp ta đấy chứ?

"Đại sư huynh, nhị sư huynh!" Tiêu Y sợ sệt gọi, "Hai người nhìn ta vậy, có, có chuyện gì?"

Lữ Thiếu Khanh cười ha hả, "Không có chuyện thì không thể nhìn ngươi sao?"

Thôi đi, hai người nhìn ta, ta sợ lắm.

"Lại đây!"

Trong lòng Tiêu Y không muốn đến chút nào, nhưng vẫn phải ngoan ngoãn bước chân, đi đến trước mặt hai người.

Đối diện với hai người, áp lực trong lòng Tiêu Y cực lớn, thấp thỏm không yên.

Không phải chụp lén hai người bị phát hiện rồi chứ?

Hai người nhìn từ trên xuống dưới Tiêu Y, khiến cả người Tiêu Y căng cứng, khẩn trương đến độ suýt chút nữa lấy lưu ảnh thạch ra tự thú.

"Ngươi cảm thấy thế nào?" Kế Ngôn đột nhiên hỏi.

Hả?

Không phải định trừng phạt ta sao?

Tiêu Y nghi ngờ trong lòng, vẻ mặt ngoan ngoãn trả lời, "Không có chuyện gì, cảm thấy rất tốt."

"Hai vị sư huynh cứ yên tâm, ta không sao hết."

Nói xong còn cố vỗ vỗ ngực, tỏ vẻ mình rất khỏe, không có nửa điểm vấn đề.

Lữ Thiếu Khanh không tin, "Ngươi cũng có bị sét đánh đâu, sao lại khỏe được?"

"Thiên đạo tàn tật của ngươi..."