Thiên đạo bị tàn tật à?

Một mực lắng tai nghe Tương Quỳ, Tương Ti Tiên cùng Tả Điệp ba người nói chuyện lộn xộn trong gió.

Đây là cái thứ gì mà như hổ như lang thế?

Hắn nghĩ ra những lời này kiểu gì vậy?

Tương Quỳ cũng không nhịn được mở to mắt, nhìn Lữ Thiếu Khanh, trong lòng có chút thất vọng.

Thằng nhóc hỗn đản này, hóa ra không chỉ đối với hắn như thế này, mà cả sư muội cũng không hề khách khí.

Tiêu Y cũng ngây người ra, nàng cúi đầu nhìn mình một cái, mình thành tàn tật từ bao giờ thế?

"Nhị sư huynh, không có thiên kiếp, không cần bị sét đánh, đây chẳng phải là chuyện tốt sao?"

Tiêu Y nghi hoặc hỏi.

Những tia sét kia lóe lên ầm ầm, uy lực cực lớn, đáng sợ như vậy, nhìn thôi cũng khiến người ta sợ hãi.

"Ai mà biết được, họa phong của ngươi như thế này là không bình thường đó."

Nói đến không bình thường, Lữ Thiếu Khanh liền âm thầm nghiến răng.

Họa phong của hắn đã dần đi lệch khỏi bình thường, cũng không biết liệu khi sống còn có thể khôi phục bình thường không.

Hắn cũng không biết họa phong kiểu này là tốt hay xấu, tương lai sẽ ra sao.

Cho nên, hắn không hy vọng Tiêu Y đi vào vết xe đổ của mình, một mình hắn có họa phong không bình thường đã đủ phiền, mà lại có thêm một sư muội cũng mang họa phong không bình thường nữa thì hắn sẽ phát điên mất.

Lữ Thiếu Khanh hỏi lại Tiêu Y, "Ngươi thật sự không cảm thấy có gì đó không đúng à?"

"Không có mà." Tiêu Y lắc đầu, còn xoay một vòng, tỏ ý mình rất khỏe.

"Không có cảm giác nào khác sao?" Lữ Thiếu Khanh không bỏ cuộc, tiếp tục truy hỏi, "Đại di mụ có đúng giờ không?"

"Phi!" Ba nàng có mặt ở đây đều đỏ mặt tía tai.

"Nhị sư huynh, ta bây giờ cảm thấy rất khỏe." Tiêu Y mặt đỏ bừng, lần nữa tỏ ý mình không sao cả.

Thật là, nhà ai tu sĩ còn có đại di mụ?

Huống chi, ta mới mấy ngày nay?

Cho dù có đại di mụ, cũng không phải trùng hợp như vậy chứ.

Kế Ngôn cũng hỏi, "Lúc ngươi đột phá, có phát giác được điều gì bất thường không?"

Lữ Thiếu Khanh bổ sung, "Lúc ấy ngươi đang làm gì? Đột phá lúc nằm, lúc ngồi hay là lúc đứng?"

"Nói cẩn thận cho ta nghe một lần, cho dù là thả rắm cũng phải khai chi tiết."

Chuyện này, bọn họ không tìm được tiền lệ, chỉ có thể tự mình mò mẫm.

Hỏi rõ ràng, làm rõ mọi chuyện, trong lòng mới yên tâm được.

Tiêu Y nghĩ nghĩ, cuối cùng từ trong nhẫn chứa đồ lấy ra một cây bút lông và một cuốn sổ.

Đây là thứ mà Lữ Thiếu Khanh cho nàng lúc trước.

"Đại sư huynh, nhị sư huynh, ta bị một luồng sức mạnh kia bao phủ, mơ mơ màng màng, đợi khi tỉnh lại, ta đã cầm hai thứ này trong tay rồi."

"Mà ta cũng đã đột phá, Đại Bạch, Tiểu Bạch cũng thế, chúng đang nằm sấp trên người ta."

Lữ Thiếu Khanh nhìn hai thứ này, sắc mặt lập tức trở nên cổ quái.

Xem ra, nguồn gốc họa phong không bình thường của Tiêu Y đã được tìm thấy, có liên quan đến hai thứ này.

Ma quỷ tiểu đệ có lai lịch quá lớn, đến tìm đồ vật giúp hắn đều toàn là bảo bối trong các bảo bối.

Đồ vật còn sót lại trong Thủ Tiên sơn, thậm chí có thể nói, bùa độn hư xuyên tinh phù lục phẩm có lẽ là rẻ nhất trong đó.

Lần này gặp bảo tàng trong Huyền Thổ giới, đã giúp thực lực của Kế Ngôn và họ tăng lên vọt.

Lữ Thiếu Khanh vuốt cằm, nhìn Tiêu Y, trong lòng chỉ có thể có suy đoán này.

Bút lông màu bạc và sổ vàng kim che giấu khí tức, để Tiêu Y thuận lợi đột phá, không cho thiên đạo phát hiện, nhờ vậy mà tránh được thiên kiếp giáng xuống.

Đại Bạch Tiểu Bạch đi theo Tiêu Y bên người, cùng nhau bị giấu diếm, tiện thể ké một chuyến xe.

Thấy Lữ Thiếu Khanh có vẻ mặt đó, Kế Ngôn hỏi, "Biết nguyên nhân rồi à?"

Lữ Thiếu Khanh nhìn hai thứ trong tay Tiêu Y, "Chắc là do hai thứ này đấy."

"Chắc là?"

"Nói nhảm," Lữ Thiếu Khanh tức giận, giọng lớn hơn mấy phần, "Ta cũng không phải là Bách Sự Thông, làm sao mà biết được nguyên nhân thật sự chứ."

"Chỉ có thể dựa vào suy đoán thôi."

Sau đó, Lữ Thiếu Khanh hỏi Tương Quỳ, "Gia gia, ngươi có biết nguyên nhân là do cái gì không?"

Mặt nở nụ cười, giọng điệu hòa ái, lễ phép hết mực.

Tương Quỳ im lặng, xúc động muốn đánh người lại trỗi dậy.

Có việc thì là gia gia, hết việc thì là lão già.

Cái tên nhóc hỗn đản này hay thật.

Hắn hừ một tiếng, "Không biết."

Hắn sống lâu như vậy, cũng là lần đầu tiên gặp chuyện này.

Không cần thiên kiếp mà vẫn đột phá được, chưa từng nghe qua bao giờ.

Nhưng mà nghĩ lại, tam sư huynh muội trước mắt đều đặc biệt hơn người, chuyện này xảy ra trên người bọn họ thì cũng không cảm thấy bất thường.

Tương Quỳ nghĩ ngợi, cuối cùng vẫn nói một câu, "Thiên hạ rộng lớn, đại đạo ngàn vạn, mỗi người đều có kỳ ngộ riêng, chẳng có gì lạ."

Thiên kiếp hung hãn, người vượt qua thiên kiếp mười không được một, Tiêu Y không phải trải qua thiên kiếp chưa hẳn đã là một chuyện xấu.

Nếu được, Tương Quỳ cũng hy vọng đến khi mình đột phá Luyện Hư kỳ sẽ không gặp phải thiên kiếp.

Nói thật, Tương Quỳ rất tò mò về hai thứ trong tay Tiêu Y.

Bút màu bạc, sổ vàng kim, nhìn cứ như là đồ người có tiền chế ra để khoe mẽ vàng bạc vậy.

Nhưng mà chỉ cần nhìn thôi đã thấy được sự bất phàm, chất liệu cũng không phải vàng bạc.

Bình thường, bình thường, không có nửa điểm khí tức khác thường.

Mà càng như vậy, thì càng có khả năng là trân bảo tuyệt thế.

Nhưng mà, hắn cũng chỉ dám đứng xa nhìn vài lần, hỏi thăm sẽ có vẻ rất vô lễ.

Tên hỗn đản kia chắc chắn sẽ thừa cơ chế nhạo, hắn không muốn cho Lữ Thiếu Khanh có cơ hội cười nhạo mình.

Tương Quỳ lại nhìn kỹ hai món đồ trong tay Tiêu Y, đúng lúc đó, giọng Lữ Thiếu Khanh lại vang lên.

"Gia gia," Lữ Thiếu Khanh vẫn giữ giọng điệu khách khí, thân mật ngọt ngào, y như một đứa cháu đích tôn thực sự, "Gia gia xem giúp ta quẻ của sư muội đi, xem tương lai thành tựu của nàng như thế nào?"

Tương Quỳ nghe vậy, trong lòng không khỏi run lên.

Thậm chí, ánh mắt lóe lên vẻ kinh hoàng.

Hắn nhìn Lữ Thiếu Khanh tam sư huynh muội, trong mắt bắt đầu lộ rõ vẻ kiêng kỵ sâu sắc.

Hắn chiếm quẻ Lữ Thiếu Khanh, thì bị sét đánh, chiếm quẻ Kế Ngôn, ông trời cho hắn một hình phạt vô cùng tàn nhẫn, suýt chút nữa thì xong đời.

Bây giờ còn muốn hắn xem quẻ Tiêu Y?

Tên hỗn đản này có phải thấy hắn không vừa mắt, định mượn tay thiên đạo giết chết hắn không?

Tương Quỳ hung tợn nhìn Lữ Thiếu Khanh, nghiến răng, thốt ra một câu, "Thằng nhóc hỗn đản, ngươi nằm mơ đi!"

Lữ Thiếu Khanh tỏ ra vô tội, giọng điệu ấm ức, "Không muốn thì không muốn, sao còn mắng chửi người ta chứ?"

"Keo kiệt!"

Lữ Thiếu Khanh chọc Tương Quỳ tức chết đi được xong thì, từ trong nhẫn chứa đồ lấy ra một vật tương tự giao cho Tiêu Y, "Cầm lấy..."