Một phôi kiếm chưa hoàn thành.

Đây là Lữ Thiếu Khanh lấy được ở trong Thủ Tiên sơn.

Mặc Quân vẫn muốn ăn hết nó, nhưng Lữ Thiếu Khanh không đồng ý.

Dù sao đây cũng là phôi kiếm bị cố ý giữ lại, vừa nhìn là biết đồ tốt.

Hiện tại phong cách vẽ của Tiêu Y có chút không bình thường, đây cũng là bởi vì hắn cho ngân bút Kim Thư.

Với năng lực hiện tại của Lữ Thiếu Khanh, cũng không có cách nào kéo phong cách vẽ của Tiêu Y về.

Cho nên, chỉ có thể cho thêm đồ vật tương tự, phòng ngừa phong cách vẽ không bình thường trở nên nguy hiểm.

Tiêu Y cầm lấy phôi kiếm, trừng to mắt, "Nhị sư huynh, cái này cho ta sao?"

Không bình thường a.

Đây là nhị sư huynh bình thường sao?

Đây là nhị sư huynh tham tiền như mạng kia sao?

Phôi kiếm nằm trong tay, tản ra một cỗ cảm giác ấm áp, tựa như ngọc thạch.

Chỉ bằng xúc cảm cũng có thể biết đây không phải vật liệu bình thường.

Mặc dù chỉ là phôi kiếm, nhưng đã có hình dạng ban đầu của trường kiếm.

Chỉ cần lại rèn đúc cẩn thận một phen, chính là một thanh hảo kiếm tuyệt thế.

Tiêu Y gảy nhẹ một cái, cảm nhận được độ cứng của phôi kiếm, cảm thấy coi như cứ thế này mà cầm đi chém người, dựa vào độ cứng của phôi kiếm cũng có thể đánh chết người như gậy.

"Cầm lấy đi," Lữ Thiếu Khanh lạnh nhạt nói, "Ngươi tốt xấu cũng là một tu sĩ Nguyên Anh."

"Không có kiếm tốt, đến lúc ra ngoài, mất mặt ta."

"Mà nói, ngươi thân là sư muội, thực lực tăng lên, làm sư huynh không cho chút ban thưởng, sao có thể nói cho đáng?"

"Ta vốn là một người cực kỳ hào phóng."

Cuối cùng, Lữ Thiếu Khanh vẫn theo thói quen đi khinh bỉ Kế Ngôn, "Đúng không, Đại sư huynh hẹp hòi."

"Có thể học ta chút, hào phóng chút không?"

Kế Ngôn cười ha ha, cổ tay khẽ đảo, một chiếc nhẫn trữ vật ném cho Tiêu Y.

"Cầm lấy tài liệu trong này mà dùng."

Tiêu Y mở ra xem, mắt sáng lên.

"Nhiều như vậy!"

Lần này tài liệu rèn phôi kiếm cũng đủ rồi.

Kế Ngôn từ khi bái nhập Lăng Tiêu phái bắt đầu, đại chiến tiểu chiến vô số, trên tay cũng tích lũy không ít đồ tốt.

Những thứ có thể được hắn giữ lại đều là đồ tốt, có giá trị không nhỏ.

Tiêu Y nhìn thấy liền vui vẻ vung tay múa chân, cười như chim sơn ca, nói với Kế Ngôn, "Đa tạ Đại sư huynh."

"Đúng không," giọng khó chịu của Lữ Thiếu Khanh truyền tới, "Ta cho ngươi đồ vật, một câu cảm ơn cũng không có?"

Tiêu Y vội vàng thè lưỡi, hỏng bét, quên mất.

"Cũng tạ ơn nhị sư huynh."

Mất bò mới lo làm chuồng, nhưng đã muộn.

Lữ Thiếu Khanh hừ hừ cười lạnh, "Phôi kiếm này coi như bán cho ngươi, đến lúc đó trả cho ta một ngàn vạn linh thạch."

Tiêu Y suýt ngất, bán nàng đi cũng không có nhiều linh thạch như vậy.

Tiêu Y suýt khóc, nói lời dễ nghe với sư huynh, hai vị sư huynh nhất định phải đều có, không thì đây chính là bài học.

"Nhị sư huynh, ta đi đâu kiếm cho huynh nhiều linh thạch như vậy."

"Không sao," Lữ Thiếu Khanh vô cùng hào phóng tha thứ, "Có thể ghi sổ, mấy trăm năm từ từ trả, lãi ta tính thấp nhất cho ngươi."

Kế Ngôn nói, "Không cần để ý đến hắn, cứ coi hắn như cái rắm."

"Ngươi nói cái gì? Sư huynh hẹp hòi." Lữ Thiếu Khanh lập tức chuyển mục tiêu sang người Kế Ngôn.

Kế Ngôn lạnh nhạt nhìn về phía trước, "Ta cho sư muội tài liệu."

"Ngươi không cho ta, chính là keo kiệt, à, đúng, còn có bất công." Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, thất vọng vô cùng, "Ta nhìn lầm ngươi."

"Làm Đại sư huynh, còn không có chút tiến bộ nào, thất vọng a, thất vọng."

Kế Ngôn không nổi giận, ngược lại nghiêng đầu nhìn sang hắn, "Lâu rồi không có so tài."

"Ngươi cút!" Lữ Thiếu Khanh không nói hai lời đứng dậy, chỉ vào Kế Ngôn mắng to, "Thành Hóa Thần ghê gớm lắm à? Làm Hóa Thần thì muốn bắt nạt ta?"

"Có chút tiền đồ được không?"

"Chẳng phải chỉ là cái Hóa Thần sao? Chỉ là Hóa Thần thôi, không có gì ghê gớm? Ngươi cứ chờ đấy cho ta."

Vừa nói vừa rời đi, hảo hán không ăn thiệt trước mắt.

Tiêu Y đang đứng nép một bên nhìn nhị sư huynh ấm ức rời đi, trong lòng thầm cười.

Đây chính là cãi nhau thường ngày.

Bất quá nàng cũng không dám lộ ra nửa điểm vẻ đắc ý, nếu như bị Lữ Thiếu Khanh thấy, nàng sẽ thảm mất.

Tả Điệp ở bên cạnh nhỏ giọng nói, "Khẩu khí thật lớn."

Không phải vậy thì sao?

Chẳng lẽ chỉ là cái gã này, ai còn dám dùng giọng điệu như vậy mà nói về Hóa Thần?

Nói Hóa Thần cứ như dễ dàng lắm vậy.

Tiêu Y nghe vậy, cảm thấy có cần phải đính chính lại ấn tượng của người ngoài đối với sư huynh nàng.

Nàng xích lại gần hai bước, nói với Tả Điệp, "Đây không phải khẩu khí lớn."

"Đối với hai vị sư huynh ta mà nói, cảnh giới gì cũng có thể tùy thời đột phá."

"Đừng nhìn Đại sư huynh ta hiện tại là Hóa Thần, có lẽ không qua mấy ngày, nhị sư huynh ta sẽ đuổi theo."

Lời Tiêu Y khiến Tương Ti Tiên và Tả Điệp kinh ngạc, không thể tin được những gì mình nghe thấy.

"Tiêu muội muội, muội đang nói đùa đấy hả?"

Hóa Thần dễ dàng đột phá như vậy sao?

Đùa cũng không phải mở miệng như thế chứ.

Thấy Tương Ti Tiên và Tả Điệp lộ vẻ giật mình trên mặt, Tiêu Y rất hài lòng.

Người bình thường làm sao biết được hai vị sư huynh của nàng yêu nghiệt cỡ nào?

Tương Ti Tiên nhịn không được hỏi Tiêu Y, "Tiêu muội muội, muội có thể kể cho bọn tỷ nghe một chút về hai vị sư huynh của muội không?"

Với yêu cầu này, Tiêu Y tự nhiên là mong còn chẳng được, đối với nàng.

Kể cho người khác về những sự tích của hai vị sư huynh chính là đang khoe mẽ, làm cho bản thân được thơm lây.

"Hắc hắc, tốt . . ."

Lữ Thiếu Khanh đi vào khoang nhỏ trên thuyền, đi đến trước mặt Tương Quỳ, ngồi xếp bằng xuống, trực diện Tương Quỳ.

Tương Quỳ không hề lay động, không có ý định đáp lời Lữ Thiếu Khanh.

Hắn cảm thấy nói chuyện với Lữ Thiếu Khanh, thọ mệnh đều bị tức giảm đi.

Lữ Thiếu Khanh cười hắc hắc, đã Tương Quỳ không nói lời nào, hắn cũng không lên tiếng, mà chống tay lên đầu gối, nâng cằm lên, lẳng lặng nhìn Tương Quỳ.

Rất nhanh, Tương Quỳ liền không bình tĩnh được nữa.

Hắn cảm nhận được áp lực.

Ánh mắt Lữ Thiếu Khanh dường như có thể xuyên thấu nội tâm hắn, khiến hắn cảm nhận được áp lực vô hình.

Đồng thời trong lòng hắn cũng rất kinh ngạc, Lữ Thiếu Khanh lại có thể gây áp lực cho một Hóa Thần như hắn.

Tên tiểu tử này, quả thật đặc biệt.

Tương Quỳ trong lòng thầm than một tiếng.

Trước đó Lữ Thiếu Khanh có thể chịu được khí tràng của hắn, hiện tại lại có thể tạo áp lực cho hắn.

Hắn bất đắc dĩ mở mắt ra, "Tiểu tử, ngươi muốn làm gì?"

Lữ Thiếu Khanh nở nụ cười tươi, ho nhẹ một tiếng, hắng giọng, vẻ mặt ôn hòa hỏi, "Đại trưởng lão, người nói xem, tế thần tiếp theo sẽ làm gì?"

"Tế thần biết rõ hang ổ của người, vì sao không trực tiếp ào đến . . ."