Sau khi tên quái vật kia chết, lũ quái vật liền dừng tấn công.

Hành động này vô cùng bất thường.

Tế thần tìm kiếm Huyền Thổ thế giới và cái cầu đã lâu, biết rõ tung tích của chúng, còn không tiếc tất cả, ồ ạt tăng quân, giết tới mới đúng chứ.

Thế nhưng, sau khi một Hóa Thần chết thì chúng lại hành quân lặng lẽ, khiến Lữ Thiếu Khanh không hiểu nổi.

Hắn nghĩ, tế thần giống như một người đói bụng mười ngày nửa tháng, đang tìm kiếm thức ăn khắp nơi.

Khó khăn lắm mới tìm thấy thức ăn thì phải lập tức lao vào ăn ngấu nghiến chứ, sao lại từ từ gắp ăn như thế?

Tương Quỳ đã giao chiến với tế thần trong thế giới này lâu như vậy, muốn nói người hiểu tế thần nhất thì không ai khác ngoài hắn.

Nghe Lữ Thiếu Khanh nói vậy, Tương Quỳ không khỏi giật mình, thằng nhóc này, thế mà còn nghĩ đến nước này sao?

Nhưng, về việc vì sao tế thần không tiếp tục tấn công điên cuồng, hắn cũng không hiểu.

Hắn suy nghĩ một lát, rồi lắc đầu nhẹ nhàng: “Ta cũng không biết tế thần đang nghĩ gì.”

“Không thể nào?” Lữ Thiếu Khanh ngạc nhiên, “Ngươi giao chiến với nó lâu như vậy, mà ngươi còn không hiểu nó?”

“Dù bình thường không đánh nhau, ngươi không phái người làm gián điệp, đi tìm hiểu tình hình sao?”

“Biết người biết ta, trăm trận trăm thắng chưa nghe nói qua sao?”

“Ngươi tệ quá đi?”

Bị một tiểu gia hỏa nói vậy, trong lòng Tương Quỳ bốc hỏa, nhưng cũng có chút xấu hổ.

Đúng là, giao đấu lâu như thế, mà trong tay không có quá nhiều tình báo liên quan đến tế thần, nói ra thì đúng là trò cười cho thiên hạ.

“Khụ khụ...” Tương Quỳ ho khan hai tiếng để che giấu sự xấu hổ trong lòng, sau đó ưỡn thẳng lưng, chỉ vào Lữ Thiếu Khanh: “Hừ, tế thần ở đâu, là dạng gì, chúng ta vẫn luôn không biết.”

“Ta và nó giao đấu, cũng chỉ là giao đấu từ xa, chưa từng thật sự gặp mặt.”

“Người từng gặp tế thần, chỉ có mấy Nguyên Anh loài người hoặc quái vật, nhưng bọn họ đều bị sương mù đen ăn mòn, tâm trí hoàn toàn mê hoặc, trung thành tuyệt đối với tế thần.”

“Không phải chúng ta không phái người đi, nhưng lần nào cũng là có đi không về, thậm chí còn trở thành nanh vuốt của tế thần, quay đầu lại đối phó chúng ta, gây tổn thất lớn cho chúng ta.”

Giọng Tương Quỳ cũng lộ ra sự bất đắc dĩ.

Phía quái vật hết sức bất lực.

Sương mù đen đúng là khắc tinh của gián điệp, bị ăn mòn hoàn toàn rồi, cứ như biến thành người khác vậy.

Tế thần như một Đế Vương, cao cao tại thượng, thần bí khó lường, thấy đầu rồng mà chẳng thấy đuôi.

Phía nhân loại từng thấy mặt thật của tế thần, thì hoặc là đã chết, hoặc đã trở thành chó săn của nó.

Vì thế, Tương Quỳ và Thí Thần tổ chức trên dưới không biết nhiều về tế thần, nó là dạng gì, là đực hay cái cũng không rõ ràng.

Thở dài bất đắc dĩ, Tương Quỳ tiếp tục nói: “Về tình báo của tế thần, ta chỉ có thể biết thực lực của nó còn mạnh hơn ta, vô cùng giảo hoạt, có tư duy như người bình thường.”

“Đáng sợ vậy sao?” Lữ Thiếu Khanh ngạc nhiên, “Lợi hại như vậy, các ngươi đã sống sót kiểu gì?”

“Có phải là do Huyền Thổ thế giới không?”

Không biết Huyền Thổ thế giới, cho nên chúng không đuổi tận giết tuyệt Thí Thần tổ chức.

Tương Quỳ hừ một tiếng, lời này hắn không thích nghe.

“Ta cũng không yếu.”

Nhìn Tương Quỳ ưỡn thẳng lưng, nghiêm túc nhìn mình, cứ như một đứa trẻ con không chịu thua, Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, xem thường: “Nên ta mới nói vậy mà.”

“Có lãnh đạo như ngươi, các ngươi chắc chắn là nhờ Huyền Thổ thế giới che chở.”

Tương Quỳ tức giận: “Thằng nhãi hỗn láo, có biết ăn nói không?”

Nói ta có vẻ cực kỳ kém cỏi, không có ta thì Thí Thần tổ chức căn bản không lập nổi, cũng không thể phát triển đến mức như hiện nay.

Ngươi cũng nên đi hỏi xem uy danh của ta thế nào chứ?

“Sự thật mà,” Lữ Thiếu Khanh không nể tình Tương Quỳ: “Nếu vị trí Huyền Thổ thế giới trước kia bị tế thần biết thì ngươi thấy các ngươi còn sống vui vẻ được ngàn năm sao?”

Tương Quỳ không có cách nào phản bác.

Lữ Thiếu Khanh nói: “Hầy, tiền bối của các ngươi cũng không tử tế, không thành thật nói cho các ngươi biết thứ gì được bảo hộ bên trong Huyền Thổ thế giới, suýt nữa hại chết các ngươi.”

Nhắc tới chuyện cái cầu, Tương Quỳ lại thấy bực mình: “Tiểu tử, tất cả là tại ngươi mà ra.”

“Không có ngươi, Huyền Thổ thế giới cũng sẽ không bị lộ.”

Lữ Thiếu Khanh dùng ánh mắt khó tin nhìn Tương Quỳ: “Lão đầu, lời này ngươi không được nói bậy nha.”

“Rõ ràng là chính ngươi tùy tiện mở công nghệ kỹ thuật, chọc giận thiên đạo GM, người ta muốn phong nick ngươi, thì liên quan gì tới ta?”

“Không phải ta nói ngươi, dù ngươi muốn mở công nghệ kỹ thuật, thì cũng nên khiêm tốn một chút chứ, ngang nhiên mở vậy, thiên đạo không phong ngươi thì phong ai?”

Lữ Thiếu Khanh nói khiến Tương Quỳ nghe nửa hiểu nửa không, mơ hồ, nhưng cũng đoán được đây không phải lời tốt đẹp gì.

Tương Quỳ khó chịu, hừ lạnh nói: “Dù sao thì cũng là tại ngươi mà ra.”

Nếu không phải tên nhóc này muốn tới Huyền Thổ thế giới, ta sẽ tùy tiện xem quẻ sao?

Gây ra thần phạt màu vàng cũng là do các ngươi, ai bảo thân phận lai lịch của các ngươi quá bí ẩn, khiến ta không kịp chuẩn bị.

“Ừ, ừ,” Lữ Thiếu Khanh cũng không phủ nhận: “Ai bảo ta đẹp trai làm gì?”

Tương Quỳ ngạc nhiên, tên này sao nhanh chóng thừa nhận vậy?

Không giống phong cách của hắn mà.

Đúng lúc Tương Quỳ còn nghi ngờ, Lữ Thiếu Khanh lại nói với Tương Quỳ: “Ngươi có thể xem quẻ lần nữa không? Xem thử sắp tới chúng ta có gặp phiền phức gì không?”

“Hay xem thử có gặp tế thần không, có cách nào tránh được không?”

Tương Quỳ tức chết, xem như đã hiểu vì sao thái độ Lữ Thiếu Khanh tốt đến vậy.

Hóa ra là có việc muốn nhờ.

Đúng là một tiểu hỗn đản, Tương Quỳ trong lòng thầm mắng.

Có việc muốn nhờ thì thái độ tốt thấy ghê.

Hết chuyện rồi thì trở mặt không quen biết, trở mặt còn nhanh hơn lật sách.

Tuy Tương Quỳ rất muốn xem quẻ để biết chuyện tiếp theo tốt xấu ra sao.

Nhưng hắn không dám, cũng không thể được.

Bị thần phạt màu vàng đánh cho nguyên khí đại thương, trong thời gian ngắn không thể tùy tiện xem quẻ.

Hơn nữa, chuyện lần này lại liên quan tới ba người Lữ Thiếu Khanh, hắn càng không dám.

Muốn chết cũng không phải muốn chết kiểu đó.

Nhìn Lữ Thiếu Khanh đang mong đợi, Tương Quỳ càng thấy Lữ Thiếu Khanh muốn mượn tay thiên đạo giết lão.

Trong lòng khó chịu, Tương Quỳ nói với Lữ Thiếu Khanh một chữ: “Cút!”

“Đồ keo kiệt!”

Lữ Thiếu Khanh cũng trở mặt, bắt đầu đuổi người: “Đi, ra ngoài cho ta, đây là khoang thuyền của ta, không chào đón ngươi.”

“Đồ hỗn đản!”

“Lão già cậy già lên mặt!”

Hai người trong khoang thuyền mắt lớn trừng mắt nhỏ, không ai chịu nhường ai.

Đúng lúc này, tiếng của Tiêu Y vọng vào: “Nhị sư huynh, phía trước hình như có tình huống…”