Lữ Thiếu Khanh nghe tiếng liền hỏi: "Có chuyện gì vậy? Sao lại la hét ầm ĩ lên thế?"

Dù đang rót rượu cho Tiêu Y, nhưng mắt hắn đã hướng về phía nơi xa nhìn.

Phía xa một cột khói đen bốc lên tận trời, giữa khung cảnh mịt mù đầy bụi đất này, khói đen nổi bật lên rất rõ.

Bởi vì chỉ cách mấy chục dặm, thần thức của mọi người đã sớm quét qua, biết rõ có chuyện gì xảy ra.

Một bộ tộc lớn đang cháy dữ dội, chìm trong biển lửa, khói đen cuồn cuộn bốc lên ngút trời.

Bộ tộc này rộng ba bốn mươi dặm, tựa lưng vào núi dựng dọc theo sườn núi, đoán chừng có ít nhất mười mấy vạn người.

Nhà cửa trên mặt đất tan hoang, bốc cháy, vật tư vương vãi khắp nơi, có một vài con gia cầm hoảng loạn chạy trốn trong ngọn lửa, nhưng phần lớn đều bị chém giết, vứt bỏ ngổn ngang.

Trông như vừa trải qua một trận chiến đấu, để lại một mảnh hỗn độn.

Nhưng điều khiến mọi người cảm thấy kỳ lạ là, bộ tộc lớn như vậy lại không một bóng người sống, cũng không thấy xác chết nào.

Dường như tất cả bọn họ đều bốc hơi biến mất, giống như có kẻ địch tấn công, vội vàng bỏ chạy.

"Chuyện gì xảy ra ở đây vậy?"

Tả Điệp không kìm được lên tiếng: "Chẳng lẽ quái vật giết hết bọn họ rồi?"

Câu hỏi này, ngay cả Tương Quỳ cũng không thể trả lời, chuyện này, hắn cũng lần đầu tiên gặp phải.

Một bộ tộc lớn như vậy, tất cả mọi người đều biến mất, quá đỗi kỳ lạ.

Lữ Thiếu Khanh nhìn lên đỉnh núi cao phía sau bộ tộc, tâm thần khẽ động, điều khiển phi thuyền bay lên trên không.

Giữa sườn núi bị khoét rỗng, bên trong được trang hoàng lộng lẫy, như một cung điện.

Và không nghi ngờ gì, đây là nơi các Tế Tự quái vật của bộ tộc này chiếm đóng.

Nhưng cũng như bên ngoài, bên trong trống rỗng không một bóng người, Tế Tự quái vật đã biến mất không tăm tích.

Tương Quỳ cau mày: "Xem ra bọn chúng đã từ bỏ bộ tộc này rồi."

"Nhưng người của bộ tộc đó đâu rồi?"

Thân ảnh Lữ Thiếu Khanh lóe lên, tiến vào bên trong.

Lữ Thiếu Khanh đánh giá một lượt, bên trong diện tích rất lớn, cơ hồ đã khoét rỗng cả một ngọn núi, tạo thành một quảng trường siêu lớn.

Trên mặt đất quảng trường, khắc một trận truyền tống lớn.

Chính là loại trận truyền tống đặc thù mà quái vật hay dùng.

Trận truyền tống này có thể truyền tống hàng nghìn người cùng một lúc, nhưng Lữ Thiếu Khanh cảm nhận một chút.

Trận truyền tống này đã bị bỏ hoang, các đường hoa văn màu đen mất đi ánh sáng, như một con rắn độc đã chết, thân mình vặn vẹo nằm trên mặt đất, chờ đợi mục nát.

Lữ Thiếu Khanh suy đoán: "Xem ra chúng đã rời đi từ đây, bỏ lại bộ tộc này."

"Bọn chúng muốn làm gì?"

Lữ Thiếu Khanh nhìn sang Tương Quỳ.

Một bộ tộc lớn như vậy, nói bỏ là bỏ, thật quá bất thường.

Bộ tộc lớn như thế, lại chiếm giữ một vùng tài nguyên phong phú, môi trường thuận lợi, có đủ nguồn thức ăn, dù có đuổi cũng không đi.

Vậy mà bây giờ lại cam tâm tình nguyện bỏ vùng đất này, đi theo quái vật rời đi.

Cả đám người Lữ Thiếu Khanh đều ngửi thấy một mùi vị khác thường, cảm giác có chuyện không lành.

Đối mặt với câu hỏi này, Tương Quỳ cười gượng gạo, chậm rãi lắc đầu: "Ta cũng không rõ."

Dù hắn là Đại trưởng lão, nhưng đã rất ít khi ra ngoài và hỏi han đến những chuyện tiếp theo.

Hành động khác thường của bộ tộc hiện tại, hắn thật sự không biết muốn làm gì.

Lữ Thiếu Khanh liếc nhìn Tương Quỳ, lẩm bẩm: "Còn nói Đại trưởng lão, ta thấy ngươi như cái đồ vật vô dụng, hỏi gì cũng không biết, cần ngươi để làm gì?"

"Về đi, ngươi mau về đi, đừng có lượn lờ chướng mắt trước mặt ta nữa."

Tương Quỳ trong lòng xấu hổ trong phút chốc biến thành giận dữ: "Thằng nhãi con, ngươi nói cái gì hả?"

"Nói thật đấy, ngươi thấy ta nói sai à?" Lữ Thiếu Khanh không hề sợ hãi nhìn Tương Quỳ: "Ngươi nói xem, ngươi đi theo làm gì?"

"Hỏi ngươi chuyện gì cũng không biết, nhờ ngươi xem quẻ thì không chịu."

"Chẳng lẽ ngươi nghĩ rằng chúng ta cần dựa vào thực lực của ngươi chắc?"

"Tình trạng của ngươi hiện giờ thế nào, trong lòng ngươi không có điểm nào sao?"

Ta sát!

Tương Quỳ chỉ muốn giết người.

Không phải Lữ Thiếu Khanh cố tình nói lời làm người ta tức giận, mà là Lữ Thiếu Khanh nói đúng sự thật, làm người ta rất đau đớn.

Tức đến mức Tương Quỳ cảm thấy vết thương của mình lại tăng nặng mấy phần, Tương Quỳ hung tợn nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh.

Hận không thể dùng ánh mắt ngàn năm của mình giết chết Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh lại hỏi: "Trước đó các ngươi nói tế thần muốn làm tế lễ, có phải là chuyện này không?"

"Muốn đem tất cả mọi người hiến tế?"

Tương Quỳ nhíu mày, chậm rãi lắc đầu: "Không thể nào, cho dù là hiến tế, cũng phải để lại một vài người làm mồi lửa, sẽ không hiến tế tất cả."

Tiêu Y tò mò chen ngang hỏi một câu: "Thế nào là tế lễ?"

"Dùng lửa thiêu à?"

Tả Điệp định giải thích, nhưng Tương Quỳ đã nói trước.

Hắn là Đại trưởng lão, không thể để bị coi là không biết gì hết, mất hết thể diện.

Tương Quỳ lắc đầu, khép hờ tay lại, hắng giọng rồi nói: "Tế lễ, chẳng qua chỉ là trò bịp bợm loài người. Nói là đến nghe giáo huấn của tế thần, phụng dưỡng tế thần."

"Thực chất, những người được đưa đi tế lễ cuối cùng đều bị sương mù đen ăn mòn, từ đó bị biến thành quái vật thật sự, hóa thành nanh vuốt của tế thần."

Tương Ti Tiên chợt lên tiếng, suy đoán: "Tế thần, chẳng lẽ nó muốn biến tất cả bọn họ thành quái vật?"

Tương Quỳ và Tả Điệp sắc mặt thay đổi.

Trước đó đã nói, tế thần và nanh vuốt của nó là những Tế Tự, loại quái vật mà Lữ Thiếu Khanh bọn họ mới gặp.

Chúng có chức năng tương tự như Kiến Chúa.

Nuôi dưỡng con người, rồi biến họ thành quái vật, trở thành nanh vuốt của chúng.

Lữ Thiếu Khanh cũng đã từng suy đoán, có phải đám quái vật mà họ gặp phải đều là do con người biến thành hay không.

Giờ một bộ tộc biến mất hết, lời nói của Tương Ti Tiên tuy đáng sợ nhưng lại gần với chân tướng nhất.

Và chỉ có suy đoán này mới giải thích được tại sao một bộ tộc người lại biến mất hết.

Lữ Thiếu Khanh cũng không khỏi ngẩn người, vô thức nói: "Bọn chúng muốn làm gì?"

"Tập hợp binh lực, muốn cùng chúng ta quyết một trận sống mái sao?"

Vừa dứt lời, chợt cảm thấy không ổn, lập tức lẩm bẩm: "Phì, phì, đại cát đại lợi, đồng ngôn vô kỵ!"

Sau khi mọi người kiểm tra một lượt, xác nhận nơi này đã bị bỏ hoang, không tìm được gì hữu dụng, liền rời đi, tiếp tục lên đường.

Nhìn thấy một bộ tộc lớn, mười mấy vạn người cứ thế biến mất, Tương Quỳ trong lòng đau nhói, lo lắng phiền muộn.

Hắn đứng trên boong tàu, than thở ngắn dài, ánh mắt nhìn về phía trước đầy âu lo.

Tế thần muốn làm gì?

Nhân loại tiếp theo còn phải đối mặt với tai ương gì?

Đến lúc đó thế giới này sẽ trở nên thế nào?

Những vấn đề đó đều khiến Tương Quỳ lo lắng không thôi.

"Lão đầu, ngươi đang nghĩ gì đấy?" Bỗng nhiên, Lữ Thiếu Khanh tiến đến, ánh mắt nhìn chằm chằm Tương Quỳ.