"Ầm ầm!"

Thấy Kế Ngôn chủ động xông lên, Thần Long như cũng nổi giận.

Thân hình nó uốn éo, thân thể cao lớn lao về phía Kế Ngôn.

Dù Thần Long không phải Thần Long thật sự, nhưng nó do kiếp lôi biến thành, thân hình khẽ động, trời đất biến sắc, linh khí xao động, khiến người kinh hãi.

"Keng!"

Ánh mắt Kế Ngôn càng thêm sắc bén, như thanh Vô Khâu kiếm trong tay, tỏa ra khí thế ngời ngời.

Kiếm ý ngập tràn, nơi nó đi qua, không gì không phá, thế không thể đỡ.

"Ầm!"

Cuối cùng, hai bên hung hăng va chạm, một tiếng nổ lớn, sóng xung kích kinh khủng lan tỏa.

Đất trời rung chuyển, lực lượng khủng khiếp lan ra xung quanh, phá nát tất cả.

Vùng đất bên dưới lại hứng chịu tác động năng lượng kinh khủng, càn quét mặt đất.

Mặt đất nổ tung, nước hồ bốc hơi, rồi nhấc lên những cột sóng cao hàng trăm trượng, đánh thẳng vào xung quanh, một cảnh tượng tận thế.

"Vút!"

Một bóng người từ trên trời rơi xuống, đập mạnh vào Huyền Thổ thành cách đó không xa.

"Ầm ầm!"

Tiếng nổ cực lớn vang lên, vô số tia sét gào thét, điện quang chớp nhoáng, càn quét đất trời.

Huyền Thổ thành trong nháy mắt bị sét bao phủ, trở thành một tòa thành điện.

Vô số tia sét di chuyển bên trong, tiếng nổ không ngớt.

Tương Quỳ biến sắc mặt, Huyền Thổ thành bị liên lụy vào thiên kiếp.

Liệu có bị hủy diệt không?

Nhìn Huyền Thổ thành tựa như biến thành luyện ngục sấm sét, Tương Quỳ thấp thỏm không yên.

Ngày này qua ngày khác, hắn không thể ra tay, cũng không dám ra tay.

Đây là thiên kiếp, sấm sét gào thét là kiếp lôi, hắn không thể chạm vào.

Một khi hắn ra tay, thiên kiếp sẽ xem hắn như kẻ xâm nhập.

Sấm sét tiếp tục càn quét, không ngừng không nghỉ, tiếng nổ lách tách như tiếng Ác Long gầm thét, khiến người kinh hãi.

"Nhanh, mau nhìn!"

Có người đột nhiên chỉ lên trời kêu lớn, "Long, long..."

Đám người theo hướng nhìn, Thần Long do kiếp lôi biến thành đã vỡ tan, trên thân đầy vết thương, như bị vô số thanh trường kiếm xuyên thủng, thân thể rời rạc.

Mọi người lại một lần nữa kinh hãi.

Có người có thể đánh thiên kiếp thành ra thế này, quả thực làm họ rụng cả cằm.

"Quá, thật là đáng sợ."

"Đây, đây là yêu nghiệt cỡ nào?"

"Thiên tài đáng sợ..."

Nhưng điều này vẫn chưa kết thúc, trên không Huyền Thổ thành, thân ảnh Kế Ngôn lại xuất hiện.

Hắn bị thương nặng hơn, khí tức càng thêm suy yếu.

Nhưng khí thế của hắn lại mạnh mẽ hơn, đứng sừng sững giữa hư không, như vầng thái dương rực cháy, hào quang muôn trượng.

Khí thế cường đại dường như làm mây kiếp trên trời cũng ảm đạm.

Kế Ngôn lại giơ kiếm lên trời, sát ý nghiêm nghị, chiến ý ngút trời.

"Hắn, hắn còn muốn chiến sao?"

Đám người kinh hãi, nhìn Kế Ngôn như Chiến Thần, không khỏi sinh lòng kính sợ.

Thật mạnh!

"Ầm ầm!"

Mây kiếp trên trời như bị chọc giận, vang lên tiếng ầm ầm, như tiếng gầm giận dữ.

Nhưng!

Cũng chỉ là tiếng ầm ầm vang lên, không còn kiếp lôi xuất hiện.

Kiếp lôi bị đánh cho tan nát không biết khi nào đã biến mất, cùng với một cơn gió mát thổi qua mặt mọi người, mây kiếp trên trời chậm rãi tan đi.

"Thành, thành công rồi sao?"

"Mây kiếp tan rồi, hắn đã vượt qua thiên kiếp, trở thành tu sĩ Hóa Thần!"

"Cảnh giới Hóa Thần..."

Đám người vừa ngưỡng mộ vừa ghen tị, cảnh giới Hóa Thần, đó là cảnh giới mà biết bao người cố gắng cả đời cũng không đạt được.

Kế Ngôn còn trẻ như vậy đã bước vào cảnh giới Hóa Thần, tương lai tiền đồ vô lượng.

Trong khi mọi người kinh ngạc thán phục, chỉ có Tương Quỳ lại có vẻ mặt nghiêm túc.

Hắn nói, "Vẫn chưa xong!"

"Chưa xong?"

Mọi người nghi ngờ nhìn Tương Quỳ, "Đại trưởng lão, chẳng lẽ thiên kiếp còn chưa kết thúc sao?"

Ngay khi câu hỏi vừa dứt, trên bầu trời bỗng như Thiên môn mở ra, một đạo quang mang từ trên trời giáng xuống, bao phủ lên người Kế Ngôn.

Tương Quỳ khẽ nói, "Chính là nó, tâm ma kiếp!"

Đạo kiếp cuối cùng không đơn giản có tổn thương vật lý, mà còn có tổn thương pháp thuật.

Tâm ma kiếp, chính là tổn thương pháp thuật.

Gặp tâm ma kiếp, mọi ý niệm sẽ biến thành những ảo ảnh chân thực nhất, mục tiêu chính là đạo tâm.

Nếu đạo tâm không vững, không gánh được công kích của tâm ma, không những độ kiếp thất bại, ngay cả tính mạng cũng khó giữ.

Tâm ma kiếp trong thiên kiếp Nguyên Anh rất nhẹ nhàng, thậm chí có người không hay biết đã vượt qua.

Tâm ma kiếp trong thiên kiếp Hóa Thần thì không giống vậy, nó xuất hiện vào thời điểm kiếp lôi cuối cùng, vô hình vô tướng, không dấu vết mà tìm.

Tất cả mọi người là tu sĩ, đều hiểu rõ sự đáng sợ của tâm ma.

Nhìn Kế Ngôn đang được ánh sáng bao phủ, có người theo bản năng nói, "Hắn bị thương nặng như vậy, tâm ma kiếp e là không dễ qua?"

Bị thương, thân thể suy yếu, tinh thần mệt mỏi, nội tâm cũng suy yếu theo, rất dễ bị tâm ma thừa cơ.

Tương Quỳ nhìn Kế Ngôn ở phía xa, thở dài, "Khó đấy!"

"Hắn chỉ có thể dựa vào chính mình."

"Hy vọng hắn đã tu luyện đạo tâm của mình."

Cảnh Ngộ Đạo nhìn Kế Ngôn, chậm rãi lắc đầu, nói, "E là hơi khó, hắn tu luyện quá nhanh, những phương diện khác chắc không có thời gian rèn luyện..."

Ý Cảnh Ngộ Đạo là, Kế Ngôn còn trẻ đã tu luyện tới mức này, thường dành sức lực vào việc nâng cao tu vi, chắc không có thời gian rèn luyện đạo tâm.

Tương Quỳ hiểu, ánh mắt ông lộ vẻ lo lắng, thở dài hỏi Lữ Thiếu Khanh, "Tiểu tử, có thật không?"

Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, coi thường nói, "Đạo tâm? Tu luyện cái thứ đó làm gì?"

"Hắn chưa từng cố ý tu luyện."

Lời này khiến Tương Quỳ càng thêm lo lắng, "Lần này, hắn càng nguy hiểm."

"Nguy hiểm gì?" Lữ Thiếu Khanh không tin, "Chỉ là tâm ma kiếp, không đáng nhắc đến!"

Ta sát!

Mọi người lại một lần nữa liếc nhìn.

Tương Quỳ tức giận, ông nổi đóa, "Tiểu tử, ngươi đừng xem thường tâm ma kiếp."

"Ngươi dù sao cũng là tu sĩ Nguyên Anh, ngươi không hiểu sự lợi hại của tâm ma sao?"

Ngươi đạt Nguyên Anh bằng cách nào thế?

Dận Khuyết cũng tranh thủ cơ hội khinh bỉ Lữ Thiếu Khanh, "Chỉ là tâm ma kiếp?"

"Ngươi cho rằng ngươi là ai? Ngươi biết tâm ma kiếp lợi hại không?"

"Gã cuồng vọng, ngươi nói thế, không sợ bị người ta chê cười sao?"

Lữ Thiếu Khanh chớp mắt vài cái, tỏ vẻ vô tội, "Ai cuồng vọng? Ta nói thật thôi mà, chẳng phải chỉ là tâm ma kiếp sao?"

"Có gì đáng lo lắng?"

"Không lo lắng?" Dận Khuyết vui mừng, cuối cùng ngươi cũng lộ bộ mặt thật, lạnh lùng ích kỷ, vô tình vô nghĩa, đến sư huynh của mình cũng không quan tâm.

Cặn bã!

Nhất định phải để đại tiểu thư biết rõ bộ mặt thật của ngươi.

"Sư huynh ngươi đang độ kiếp, mà ngươi lại nói không lo lắng?"

"Ngươi xem hắn kìa, có gì phải lo lắng?" Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, "Chưa từng trải sự đời à?"

"Chỉ là thiên kiếp, có gì đáng lo?"

Chỉ là?

Dận Khuyết nổi giận, quay sang nhìn Kế Ngôn, nhưng mà vừa nhìn, người đã ngây người....