Lại gần, Lữ Thiếu Khanh khiến Tương Quỳ giật mình, sau đó tức giận liếc hắn một cái, "Ta hiện tại đang bực mình, ngươi đừng đến làm phiền ta."

Lữ Thiếu Khanh dường như đã nhìn thấu Tương Quỳ, trong mắt tràn đầy sự khôn ngoan, "Ta biết rõ ngươi rất bực mình, nhưng ta hy vọng ngươi đừng gây phiền phức cho ta."

"Có ý gì?"

Tương Quỳ nổi giận, ta đáng ghét đến vậy sao?

Lữ Thiếu Khanh mỉm cười, ánh mắt đầy ẩn ý, không nói gì thêm mà rời đi.

Khiến Tương Quỳ không hiểu ra sao.

Mấy ngày sau đó, trên đường lộ ra hết sức bình yên, không có chuyện gì xảy ra.

Tương Quỳ cũng nhận được tin tức từ tổ chức.

Sau khi bọn hắn rời đi, quái vật cũng đã tấn công, nhưng thế công không mạnh, dễ dàng bị đánh lui, sau đó bọn chúng không còn xuất hiện nữa.

Việc rút lui của tổng bộ đã gần xong, mọi người tạm thời tản ra về các phân bộ để sắp xếp lại.

Cung Thọ và Cảnh Ngộ Đạo muốn dẫn người đến giúp Tương Quỳ, nhưng bị Tương Quỳ cự tuyệt.

Biết tin tổng bộ thuận lợi, Tương Quỳ nhẹ nhõm hơn hẳn, vẻ mặt cau có cũng giãn ra.

Nhưng rất nhanh, lông mày hắn lại nhíu chặt.

Ở đằng xa, lại có khói đen cuồn cuộn bốc lên trời.

Một bộ tộc lớn nữa lại xuất hiện.

Nhưng lần này không giống lần trước.

"Có người!"

Thần thức mọi người đều phát hiện có bóng người trong bộ tộc.

Từ xa, Lữ Thiếu Khanh đã cho thuyền dừng lại.

Dù khoảng cách rất xa, nhưng thần thức mọi người quét qua, mọi thứ trong bộ tộc đều như qua kính lúp, hiện lên vô cùng rõ ràng trong mắt mọi người.

Đây cũng là một bộ tộc lớn, tuy không bằng bộ tộc mười mấy vạn người trước kia, nhưng bộ tộc này ít nhất cũng phải mấy vạn người.

Đằng sau bộ tộc, người dân lũ lượt kéo nhau, cả nam nữ già trẻ đều xếp hàng.

Có một số tu sĩ bắt đầu phóng hỏa đốt cháy mọi thứ trong bộ tộc, nhà cửa, củi, đống rơm đều bốc lửa, ngọn lửa bốc cao, lan rộng, sớm muộn gì cũng nuốt chửng bộ tộc.

Dù đang đốt phá nhà mình, người trong bộ tộc cũng không ai ngăn cản, người xếp hàng thậm chí chẳng thèm quay đầu nhìn lại.

Họ vẫn tiếp tục xếp hàng tiến lên, đằng trước đội ngũ là một hang động, bên trong hang động là gì, Lữ Thiếu Khanh và mọi người đều rất rõ.

Từng nhóm người tiến vào hang động, họ biểu lộ lạnh nhạt, thậm chí có người còn mang vẻ hưng phấn.

Thấy cảnh tượng này, Tương Quỳ đau lòng nhức óc, mắt đỏ bừng, giọng căm hận nói, "Quái vật chết tiệt, lũ chết tiệt."

Rất nhiều người không biết rõ mình muốn đi đâu, bọn họ sắp phải đối mặt với điều gì.

Họ bị lời dối trá che mắt, bị người của mình lừa gạt.

Trong bộ tộc không thiếu tu sĩ Nguyên Anh, họ biết rõ kết cục của tộc nhân mình là gì, họ không ngăn cản, ngược lại ra sức thúc đẩy tất cả.

Tuy họ vẫn giữ thân thể người, nhưng thực chất họ đã chẳng khác gì quái vật.

Vì sức mạnh, họ có thể bán linh hồn mình, vậy thì tộc nhân của họ tính là gì?

Tương Quỳ nhìn những người liên tục tiến vào hang động, liên tục truyền tống rời đi, hắn ngồi không yên.

"Chết tiệt, không thể để chuyện này xảy ra được!"

Tương Quỳ nghiến răng, muốn đi ngăn cản.

Nhưng tiếng Lữ Thiếu Khanh vang lên, "Đi làm gì?"

Tương Quỳ nhìn mặt lạnh của Lữ Thiếu Khanh, "Làm gì ư? Đương nhiên là ngăn cản bọn họ."

"Đừng có gây rắc rối cho ta." Lữ Thiếu Khanh lại nói với hắn lần nữa.

Nhớ đến những gì Lữ Thiếu Khanh nói mấy ngày trước, Tương Quỳ giật mình.

Thằng nhóc này đã đoán được sẽ xảy ra chuyện này?

Đồng thời hắn cũng hiểu ý của Lữ Thiếu Khanh, Lữ Thiếu Khanh không có ý định ra tay.

"Nhóc con, ngươi định trơ mắt nhìn bọn họ đi chết sao?"

Tương Quỳ chỉ vào bộ tộc ở xa, những người đang xếp hàng ít nhất cũng hai ba vạn người.

Trơ mắt nhìn mấy vạn người đi chịu chết, Tương Quỳ tự nhận mình không làm được.

Lữ Thiếu Khanh hỏi lại, "Không phải sao? Ngươi có thể làm gì?"

"Có thể làm gì?" Tương Quỳ tức giận, "Đương nhiên là ngăn cản bọn họ. Thực lực của chúng ta đủ."

Quái vật Tế Tự của bộ tộc là Nguyên Anh, cho dù có thêm mấy tên Nguyên Anh người trong bộ tộc thì Tương Quỳ cũng không để vào mắt.

Hắn dù bị thương thì mấy tên Nguyên Anh cộng lại cũng không phải đối thủ của hắn.

Chỉ cần hắn ra tay, chắc chắn có thể cứu được những người này.

"Đủ thì sao? Đây chỉ là một bộ tộc trong số đó, trên đường còn nhiều nữa, chẳng lẽ ngươi đều muốn ra tay?" Biểu hiện trên mặt Lữ Thiếu Khanh vô cùng lạnh nhạt, trong mắt Tương Quỳ có vẻ quá lạnh lùng.

Có thể ngồi nhìn mấy vạn người đi chết mà thờ ơ, đó không phải là lãnh khốc thì là gì?

Tương Quỳ nghiến răng, "Không sai, chỉ cần ta gặp phải, ta đều sẽ ra tay."

Tương Quỳ là Đại trưởng lão, trong cái thế giới bị bỏ rơi này, tại sao muốn lập ra tổ chức Thí Thần, mục đích là để cứu nhân loại.

Giờ gặp chuyện này, hắn không thể nào ngồi yên.

Giọng của Lữ Thiếu Khanh càng thêm lạnh lùng, "Ta không đồng ý."

"Không cần đến sự đồng ý của ngươi." Tương Quỳ tức giận, thằng nhóc này thật đáng ghét.

"Ta làm việc, không cần đến sự đồng ý của ngươi."

Đùa à, ta là người như thế nào?

Đường đường Hóa Thần cao thủ, làm việc còn phải xin phép ngươi?

Ngươi là ai của ta? Dù có là cháu đích tôn thì cũng không dám nói lời này.

Nghe hai người nói chuyện, sắc mặt Tương Ti Tiên thay đổi, nàng phản ứng đầu tiên.

Lữ Thiếu Khanh cười khẩy, vẻ mặt trong mắt Tương Quỳ trông hết sức đáng ăn đòn, "Ngươi quên những gì ngươi đã hứa với ta?"

Lúc này Tương Quỳ mới nhận ra, hắn kinh ngạc, "Nhóc con, trước đây ngươi đã đoán được sẽ có chuyện này xảy ra?"

Thằng nhóc hỗn đản này còn đáng sợ hơn hắn tưởng tượng.

Tầm nhìn xa như vậy, sớm đã đoán trước được việc này, cũng đoán được hắn sẽ đi cứu giúp dân thường?

Tương Ti Tiên và Tả Điệp cũng kinh ngạc, nhìn Lữ Thiếu Khanh với ánh mắt khó tin.

Có thể tiên đoán được bước này, tầm mắt và tâm cơ này đáng sợ cỡ nào.

Còn chưa xuất phát, đã kịp thời đeo gông cùm vào cho Tương Quỳ.

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, "Ta không ngờ được sẽ xảy ra chuyện này, nhưng ta đoán được ngươi sẽ có cái tâm Thánh Mẫu tràn lan, nhất định phải đề phòng ngươi làm loạn."

"Còn rất xa mới tới mục đích, ngươi động thủ ở đây, ngoài việc gây lộ diện, mang đến phiền phức lớn cho ta, không có lợi ích gì."

"Nên ngoan ngoãn nghe lời vào trong dưỡng thương, đừng gây thêm phiền phức ở đây. . ."