Tương Quỳ nhìn Lữ Thiếu Khanh, Lữ Thiếu Khanh đã không còn vẻ cười đùa bình thường mà thay vào đó là một bộ mặt nghiêm túc, nghiêm túc đến mức khiến hắn cảm thấy có chút xa lạ.

"Tiểu tử, ngươi thật sự muốn thấy chết không cứu?"

Tương Quỳ nhíu mày, trong lòng cảm thấy rất khó chịu.

"Ngươi có thể cứu được mấy người?" Lữ Thiếu Khanh liếc nhìn về phía xa, lạnh lùng nói, "Cứu được mấy vạn người này, rồi lại chọc tức tế thần à?"

Việc mà Lữ Thiếu Khanh hiện tại cần làm là phải tránh né tế thần, tìm được nơi thích hợp để trở về.

Chứ không phải ở đây thấy chuyện bất bình mà xen vào, tự mình phá hỏng kế hoạch.

"Đồ vật trên người ta còn quan trọng hơn so với tất cả bọn họ cộng lại."

Giọng điệu của Lữ Thiếu Khanh vô cùng lạnh lùng, nghe có vẻ vô cùng tàn nhẫn.

Tương Ti Tiên và Tả Điệp nghe vậy cũng cảm thấy trong lòng run lên.

Trơ mắt nhìn mấy vạn người đi chịu chết mà làm ngơ, nội tâm phải cứng rắn đến mức nào mới có thể làm vậy.

Tương Ti Tiên nhìn vẻ lạnh lùng của Lữ Thiếu Khanh, bỗng một ý niệm nổi lên trong lòng.

Nếu như cần, hắn có thể tự tay đâm chết cả trăm vạn người.

Đạo tâm của người này kiên cố vượt quá tưởng tượng.

Tương Ti Tiên vốn định giúp ông mình nói vài lời, nhưng cuối cùng nàng chọn im lặng.

Vẻ mặt của Lữ Thiếu Khanh đã cho nàng biết, ai khuyên cũng vô ích.

Lời cuối cùng của Lữ Thiếu Khanh khiến Tương Quỳ im lặng, không nói được lời nào.

Đúng là đạo lý đó, quả cầu đen không thể rơi vào tay tế thần, nếu không sẽ là tai họa cho toàn nhân loại.

"Chẳng lẽ không làm gì sao?" Tương Quỳ cảm thấy rất khó chịu.

Trơ mắt nhìn những người này bị lừa, đi chịu chết, hắn không đành lòng.

"Tiểu tử, nếu ta nhất quyết phải đi cứu người thì sao?" Tương Quỳ nghiến răng hỏi Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh ngạc nhiên, quay sang nói với Tương Ti Tiên, "Ti Tiên tỷ tỷ, ông ngươi không thương ngươi à?"

"Ta khuyên ngươi sau này đừng cho ông ấy dưỡng lão nữa, để ông ấy tự khóc một mình đi."

Tương Ti Tiên dở khóc dở cười, Tương Quỳ thì nổi giận, thằng nhãi này trắng trợn chia rẽ quan hệ của hắn với cháu gái sao?

"Đồ hỗn đản, ngươi thích ăn đòn."

Tuy nổi giận nhưng Tương Quỳ lại vô cùng đau đầu.

Tương Ti Tiên vì ông đã thề, học thuộc lòng.

Nếu hắn dám không nghe Lữ Thiếu Khanh mà đi cứu người, Tương Ti Tiên sẽ đợi bị phản phệ.

Nghĩ đến đây, Tương Quỳ nghiến răng ken két, hận đến nghiến răng, thật là thằng nhãi ranh hèn hạ.

Nếu chỉ là một lời hứa suông, hắn căn bản không cần quan tâm, coi như nuốt lời mất mặt cũng không sao, chỉ cần cứu được người.

Nhưng bây giờ, hắn không dám lấy cháu gái ra làm trò đùa.

Nhìn Tương Quỳ nghiến răng, bộ dạng như muốn xông lên cắn chết mình, Lữ Thiếu Khanh nói với Tương Quỳ, "Nếu ngươi thật sự muốn đi cứu người, ta có thể đồng ý."

"Nhưng chúng ta sẽ phải mỗi người đi một ngả, ngươi ở lại đây thu hút sự chú ý của tế thần."

Tương Quỳ khẽ nói, "Ngươi như thế thì chắc chắn tế thần sẽ đến sao?"

"Không chắc, nhưng luôn có vạn nhất, đúng không?"

"Có khi tế thần đã thiết mai phục sẵn ở phía trước, bày trận chờ sẵn chúng ta rồi, ách, phi phi phi..."

"Trẻ con không kiêng kị, 'Đại Phong Xuy' đi."

Lữ Thiếu Khanh vừa nhổ nước bọt vừa khởi động phi thuyền.

Phi thuyền xẹt ngang qua chân trời, bay lướt qua khu vực các bộ tộc.

Lữ Thiếu Khanh nói với Tương Quỳ, "Ngươi tranh thủ suy nghĩ đi, không thì chúng ta sắp qua rồi."

Tương Ti Tiên thấp giọng thuyết phục Tương Quỳ, "Gia gia, người của các bộ tộc căn bản không tin chúng ta, chúng ta cứu được họ nhất thời, chứ không thể cứu cả đời."

Tương Quỳ hiểu ý của cháu gái.

Cứu những người này mà không sắp xếp ổn thỏa, không có thời gian trấn an thì họ căn bản sẽ không tin tế tư của mình sẽ hại mình.

Chờ ông đi, tế tư quái vật quay lại, họ lại ngoan ngoãn nghe lời tiếp tục thôi.

Tương Quỳ cuối cùng cũng thở dài, không còn cố chấp muốn đi cứu người nữa.

Hắn trừng mắt Lữ Thiếu Khanh một cái, rồi quay lại trong khoang thuyền, nhắm mắt làm ngơ.

Lữ Thiếu Khanh không khỏi nhìn Tương Ti Tiên bằng con mắt khác, cô nàng này khuyên người lại có tài.

Tương Ti Tiên rất tỉnh táo, cũng rất lý trí, không hề vì Tương Quỳ là ông mình mà bênh vực người thân không cần lý lẽ.

Tiêu Y đến gần, mắt to chớp chớp, ánh lên vẻ tò mò, "Nhị sư huynh, việc này có chút không giống tác phong của huynh."

Lữ Thiếu Khanh liếc mắt, "Cái gì không giống tác phong của ta? Tác phong của ta đường đường chính chính, làm người chính trực, cái gì mà không giống tác phong của ta?"

Tiêu Y cười hắc hắc hỏi, "Nhị sư huynh, theo tính cách của huynh thì huynh phải đồng ý cho đại trưởng lão đi cứu người, sau đó huynh thừa cơ lái thuyền chạy mất, bỏ mặc đại trưởng lão ở lại mới đúng chứ."

Trong nhận thức của Tiêu Y về Lữ Thiếu Khanh, đó mới là cách làm đúng của Lữ Thiếu Khanh.

Nhưng Lữ Thiếu Khanh lại không làm vậy, điều này khiến Tiêu Y rất nghi hoặc.

"Không còn cách nào," Lữ Thiếu Khanh tùy tiện ngồi trên boong thuyền, lấy ra mấy hạt linh đậu đập, "Ta không tự tin bỏ lại được một Hóa Thần."

Tốc độ của phi thuyền tuy nhanh, nhưng vẫn chưa đến mức có thể bỏ lại được Hóa Thần.

"Lại nói, lỡ ông ta mang theo tế thần đuổi theo thì sao?"

"Hoặc là, nếu phía trước gặp tế thần, ai sẽ giúp ta cản trở tế thần?"

Tốt nhất là không gặp tế thần, dù muốn đối mặt với tế thần thì càng muộn càng tốt.

Chứ không phải hiện tại để Tương Quỳ xông lên với tấm lòng thánh mẫu, để rồi tế thần lập tức xuất hiện.

Tiêu Y lập tức bừng tỉnh, quả không hổ là nhị sư huynh, suy tính chu đáo.

Vừa vào trong khoang thuyền, Tương Quỳ nghe thấy Lữ Thiếu Khanh nói, suýt nữa đã lao ra đánh người.

Dù có phải thật vậy hay không, lời của Lữ Thiếu Khanh cũng đã quá đáng.

"Thật là một tên nhãi ranh!"

Tương Quỳ bực dọc ngồi xuống, bịt tai nhắm mắt lại, không muốn nghe giọng của Lữ Thiếu Khanh nữa, để tránh mình tức giận đến mức không bình tĩnh được.

Sau đó trên đường đi, vẫn gặp một vài bộ tộc.

Có nơi đã người không nhà trống, hoang phế.

Có nơi còn đang di chuyển người đi, bắt đầu từ bỏ bộ tộc.

Gặp phải, Tương Quỳ không hề ra ngoài xem, Lữ Thiếu Khanh cũng không định đi cứu người gì cả, trực tiếp đi đường vòng qua.

Thời gian cứ từng ngày trôi qua, nhưng trong không khí dường như đã tràn ngập áp lực nặng nề, toát ra hơi thở nguy hiểm.

Tiêu Y, Tương Ti Tiên và nhóm người đều cảm thấy bất an.

Về phần Lữ Thiếu Khanh có cảm giác nhạy bén thì càng khỏi phải nói.

Hắn dường như cảm thấy có một đôi mắt từ nơi xa xăm đang nhìn chằm chằm vào mình, khiến lòng hắn run rẩy.

Càng tiến về phía trước, Lữ Thiếu Khanh càng bất an hơn.

Hắn cảm thấy mình giống như một con thỏ, bị mãnh thú trong rừng nhắm tới.

Lữ Thiếu Khanh âm thầm suy đoán, chắc hẳn mình đã bị tế thần chú ý đến.

Nhưng hắn không hiểu điều này.

Tế thần làm thế nào mà phát hiện được tung tích của hắn?

Quả cầu đen ở trên người hắn, nhưng hắn có thể khẳng định, tế thần tuyệt đối không phát hiện ra khí tức tồn tại của quả cầu đen, dù cho tế thần có mối liên hệ sâu sắc với hắc nhựa cây.

Không vì gì khác, chỉ vì chiếc nhẫn trữ vật trên tay hắn đặc biệt.

Cảm giác bất an ngày càng đậm hơn, Lữ Thiếu Khanh đột ngột dừng thuyền lại, "Không thể đi tiếp nữa..."