Lữ Thiếu Khanh dừng lại, không tiếp tục đi tới, điều này khiến mọi người tò mò.

"Nhị sư huynh, sao vậy?"

Lữ Thiếu Khanh nghiến răng, "Luôn có cảm giác phía trước có thứ gì đó đang chờ chúng ta, đoán không nhầm thì tế thần đã ở phía trước đợi chúng ta rồi."

Tế thần đã ở thế chờ sẵn, bày trận chờ bọn họ tự chui đầu vào rọ.

Lữ Thiếu Khanh giật mình suýt chút nữa đâm đầu vào.

Ngay cả không khí xung quanh dường như cũng trở nên ngột ngạt, có thể thấy phía trước nguy hiểm cỡ nào.

"Dừng lại trước, nghĩ cách đã rồi tính."

Tương Quỳ cũng lên tiếng, "Nhóc con, ngươi muốn làm gì?"

"Làm gì?" Lữ Thiếu Khanh liếc mắt, bất đắc dĩ nói, "Đương nhiên là nghĩ cách, xem có cách nào tránh được tế thần không."

"Ta không tin ngươi không cảm nhận được nguy hiểm phía trước."

Tương Quỳ đương nhiên cũng cảm nhận được, phía trước như một vực sâu vạn trượng đang chờ bọn họ nhảy xuống.

"Nhóc con, ý ngươi là bây giờ phải làm sao?"

"Câu này ta phải hỏi ngươi chứ?" Lữ Thiếu Khanh hỏi ngược lại, "Ngươi có cách nào không?"

"Ít nhất, ngươi đã giao đấu với nó rồi."

Tương Quỳ nghe vậy liền đau khổ mặt mày, hắn có cách gì chứ.

Nếu như thân thể hắn còn khỏe, không ngại lao vào đụng độ một phen.

Có thể đánh không lại tế thần, nhưng chắc chắn có thể cầm chân tế thần.

Mà bây giờ, thực lực của hắn so với thời kỳ đỉnh phong ít nhất cũng giảm đi hai phần ba, thực lực hiện tại cũng chỉ nhỉnh hơn Kế Ngôn một chút.

Đối đầu với tế thần thì chẳng khác nào nhét kẽ răng.

"Không lẽ vậy chứ?" Lữ Thiếu Khanh lại lần nữa kinh ngạc, "Cần ngươi làm gì?"

"Ngươi cứ đi theo, chẳng lẽ lại mong tế Thần Tôn kia vì nể mặt ngươi là lão nhân mà tha cho chúng ta à?"

"Dù có thật, việc đặt hy vọng lên người địch không phải phong cách làm việc của ta."

Tương Quỳ giận dữ mắng, "Hỗn đản!"

Đây chẳng phải là mắng hắn sao?

Hắn dù đã hơn ngàn tuổi, nhưng nếu tính theo tuổi thọ của Hóa Thần kỳ thì hắn vẫn còn là một trung niên nhân.

Tóc và râu bạc trắng, không nhất thiết có nghĩa hắn là lão nhân.

Huống chi, hắn cần gì người khác kính già yêu trẻ chứ?

Tương Ti Tiên trong lòng dở khóc dở cười, Lữ Thiếu Khanh và Tương Quỳ dường như khắc nhau, vừa gặp mặt, chưa nói được mấy câu thì Lữ Thiếu Khanh chắc chắn sẽ chọc tức Tương Quỳ đến giậm chân.

Ngày này qua ngày khác, có lúc Tương Quỳ còn không phản bác lại được.

Để đánh lạc hướng sự chú ý của Lữ Thiếu Khanh, Tương Ti Tiên lên tiếng, "Mộc công tử, trong lòng ngươi đã có kế hoạch gì chưa?"

Lữ Thiếu Khanh ngẩng cằm lên, cúi đầu, đi đi lại lại trên boong thuyền, rơi vào trầm tư.

Không còn nghi ngờ gì, tế thần chắc chắn đang ở phía trước chờ bọn họ.

Việc họ tiếp tục đi tới chẳng khác nào tự dâng mình đến cửa.

Cách tốt nhất là quay đầu trở về, chạy càng xa càng tốt.

Nhưng ý tưởng này vừa mới xuất hiện liền bị Lữ Thiếu Khanh dập tắt.

Dù không rõ tế thần làm sao biết họ sẽ tiến vào thế giới bên trong, nhưng chắc chắn rằng tế thần có thủ đoạn riêng.

Có lẽ dù bọn họ có chạy xa đến đâu, tế thần cũng sẽ biết được.

Không chừng tế thần cũng giống Tương Quỳ, mở công nghệ khoa học, hơn nữa còn là Black Technology, lợi hại hơn cả Tương Quỳ.

Như vậy thì cho dù có chạy trốn kiểu gì, chạy bao xa cũng vô dụng.

Hơn nữa, quay đầu chạy trốn thì chuyến đi này của hắn cũng chẳng có ý nghĩa gì.

Không về nhà được, ở trong thế giới này, ngay tại địa bàn của tế thần mà đối đầu với nó thì chẳng có ý nghĩa gì cả.

Lữ Thiếu Khanh càng nghĩ, đầu óc càng như muốn nổ tung, hắn cũng không nghĩ ra được một cách hay.

Tế thần!

Con quái vật Hóa Thần hậu kỳ này, hắn không tài nào né được.

Tiến, lùi, hay quanh co du kích, hắn đều không thể thoát khỏi con quái vật này.

Nó giống như một ngọn núi lớn nằm ngang trước mặt Lữ Thiếu Khanh, chặn đứng đường về nhà của hắn.

Muốn về nhà, nhất định phải vượt qua ngọn núi lớn này, đường vòng gì cũng vô dụng.

Nghĩ đi nghĩ lại, Lữ Thiếu Khanh trong lòng bỗng quyết, nghiến răng nói, "Mẹ nó, chỉ có thể liều thôi."

Hắn hỏi Tương Quỳ, "Lão đầu, thương thế của ngươi bao lâu nữa mới hồi phục?"

Tương Quỳ nghe vậy thì mặt tối sầm lại, hỏi lại, "Ngươi muốn làm gì?"

"Đương nhiên là hi vọng ngươi tranh thủ thời gian hồi phục, sau đó cùng tế thần đánh nhau một sống một chết, tốt nhất là đồng quy vu tận đi."

Tương Quỳ tức đến trợn mắt.

Tên hỗn đản nhóc con này sao ăn nói khó nghe vậy, muốn bị đánh sao?

Hắn hừ một tiếng, "Ít nhất phải mất mấy năm."

Thần phạt màu vàng kim không phải trò đùa, giáng xuống làm hắn dùng cả chiêu át chủ bài mới tránh được, trong ngoài đều bị thương, thọ nguyên giảm sút.

Không kém gì một trận tử chiến với đối thủ cùng đẳng cấp.

Nói mất vài năm là còn nể mặt bản thân rồi, biết đâu còn phải mất vài chục năm, thậm chí nhiều hơn.

Tu vi càng cao, khi bị thương, muốn khỏi hẳn lại càng khó.

Lữ Thiếu Khanh nghe vậy, trên mặt lộ ra vẻ thất vọng, Tương Quỳ xem như hết hy vọng.

"Cần ngươi làm gì?"

Cứ đi theo thì chẳng có tác dụng gì.

"Ngươi còn không bằng Đại sư huynh của ta đây."

Sau khi khiến Tương Quỳ tức đến thổ huyết, hắn chạy đến hỏi Kế Ngôn, "Vết thương của ngươi lành chưa?"

"Dạo gần đây có đột nhiên ngộ ra điều gì, thăng lên mấy cấp không?"

Tương Ti Tiên và những người khác cạn lời.

Thật sự không xem Hóa Thần là cao thủ à?

Còn tưởng là Luyện Khí kỳ sao? Mà đòi thăng mấy cấp.

Tu sĩ Hóa Thần cảnh đột phá cảnh giới, chẳng phải tính bằng đơn vị trăm năm sao?

Mà tính bằng đơn vị trăm năm đã xem là thiên tài rồi.

Dù Kế Ngôn là thiên tài đi nữa, cũng không thể vừa đột phá đã lại muốn đột phá.

Kế Ngôn tự động bỏ qua câu sau của Lữ Thiếu Khanh, thản nhiên nói, "Còn phải mất khoảng một tháng."

Quái vật nam nhân kia gây cho Kế Ngôn tổn thương không tính trí mạng, với thể chất của Kế Ngôn thì có thể nhanh chóng hồi phục.

Lữ Thiếu Khanh chưa từ bỏ ý định, "Ngươi bây giờ cũng chỉ mới một cảnh giới, đối đầu với tế thần, dễ bị đánh chết lắm, ngươi chắc chắn là không có chút cảm ngộ nào sao?"

"Không thăng mấy cấp thì thăng một cấp cũng được mà."

Tả Điệp lẩm bẩm, "Nếu còn đột phá nữa, chắc chỉ có con trai cưng của thiên đạo mới làm được."

Tương Ti Tiên khẽ lắc đầu, trong lòng tán thành với Tả Điệp.

Không thể nào làm được.

Kế Ngôn nhìn hắn một cái, "Ngươi cùng ta luận bàn một phen, có lẽ ta sẽ có ngộ ra."

Lữ Thiếu Khanh biến sắc, đứng dậy, quát, "Lo mà dưỡng thương đi, đừng có ở đó mà nghĩ những điều viển vông."

"Làm người thì phải thiết thực vào, đừng có suốt ngày ở đó mơ mộng."

Gã này, ngay cả Sư huynh cũng không nể mặt sao?

Tương Quỳ thấy vậy thì trong lòng dễ chịu hơn một chút.

Ngay cả sư huynh cũng bị chửi, vậy hắn bị chửi cũng thấy dễ chấp nhận.

Lữ Thiếu Khanh đứng lên, đá một cước vào Tiêu Y đang ở gần nghe lén, "Cút đi tu luyện cho ta."

Sau đó nói với mọi người, "Chúng ta cứ ở đây chờ, địch không động, chúng ta cũng không động, địch động, chúng ta vẫn cứ bất động."

Sau đó, hắn nhảy xuống thuyền, trong tay xuất hiện vật liệu, ánh sáng lóe lên, bắt đầu bố trí trận pháp...