Lữ Thiếu Khanh có hai trận pháp trong tay.

Trận pháp cấp năm, Du Long tru yêu đồ.

Trận pháp cấp sáu, Thập Phương Thiên Vũ trận.

Đây là hai trận pháp hắn lấy được từ tay tiểu đệ ma quỷ.

Một cái có sức sát thương kinh người, một cái có lực phòng ngự kinh người.

Trận pháp cấp năm, không sợ Nguyên Anh, trận pháp cấp sáu, không sợ Hóa Thần.

Tại động thiên hung địa, tiên tổ phái Lăng Tiêu bố trí một trận pháp cấp sáu, Đoạn Không Hỗn Thiên trận, ngăn cản lũ quái vật, không để chúng phá đại trận, bảo vệ Lăng Tiêu phái, cũng che chắn thế giới mười ba châu.

Lữ Thiếu Khanh kiểm tra một lượt rồi phát hiện vật liệu trong tay mình hoàn toàn không đủ dựng một trận pháp cấp sáu.

Lượng lớn vật liệu lấy từ Thiên Cung môn đều là vật liệu cấp thấp, tam phẩm, tứ phẩm tính ít, nhiều nhất là một, nhị phẩm.

Vật liệu trận pháp cấp năm còn tạm đủ, còn thiếu nhiều vật liệu trận pháp cấp sáu.

Lữ Thiếu Khanh chạy đi tìm Tương Quỳ, xin ít vật liệu.

Nhưng Tương Quỳ có vẻ còn nghèo hơn cả hắn.

Vật liệu cao cấp có chút ít, hoàn toàn không đủ dựng trận pháp lục phẩm.

Đành chịu, Lữ Thiếu Khanh chỉ có thể lui bước mà làm chuyện khác, dựng trận pháp cấp năm Du Long tru yêu đồ, tạm dựa vào trận pháp cấp thấp.

Những ngày sau đó, Tương Quỳ cùng mọi người thấy được trận pháp tạo nghệ đáng sợ của Lữ Thiếu Khanh.

Trận pháp cấp thấp, Lữ Thiếu Khanh chỉ cần một cái hô hấp, phất tay liền có thể bố trí xong.

Tốc độ nhanh chóng, khiến Tương Quỳ cùng những người khác trợn mắt há hốc mồm.

Ngay cả trận pháp tam phẩm, tứ phẩm, Lữ Thiếu Khanh cũng dễ dàng bố trí xong, đơn giản như ăn cơm uống nước.

Tả Điệp mắt chữ A mồm chữ O, "Đây cũng quá lợi hại rồi?"

Giọng nói mang theo kinh ngạc và bội phục từ đáy lòng.

Trước đây Lữ Thiếu Khanh từng thể hiện trận pháp tạo nghệ của mình, lần đó là cổng vào thế giới Huyền Thổ bị ẩn giấu hơn ngàn năm, Lữ Thiếu Khanh nhẹ nhàng mở ra.

Nhưng đó là mở ra, lúc đó Tả Điệp còn chưa có cảm giác quá trực tiếp.

Chỉ biết là lợi hại, nhưng rốt cuộc lợi hại cỡ nào thì không có tiêu chuẩn.

Bây giờ tận mắt thấy Lữ Thiếu Khanh bố trí trận pháp, Tả Điệp hoàn toàn rung động, khiến nàng thực sự biết được trận pháp của Lữ Thiếu Khanh rốt cuộc lợi hại đến mức nào.

Với thiên phú thế này, nàng có cưỡi ngựa cả đời cũng không đuổi kịp?

Tương Quỳ cùng Tương Ti Tiên cũng chấn động không thôi, Tương Quỳ nhìn thủ pháp như nước chảy mây trôi và tốc độ khó tin của Lữ Thiếu Khanh, không nhịn được cảm thán, "Tên nhóc chết tiệt, tuyệt đỉnh thiên tài về trận pháp, trên đời có mấy ai sánh bằng."

Trong ánh mắt Tương Quỳ mang theo chấn động, kinh thán, thậm chí có chút ngưỡng mộ.

Rốt cuộc ai, môn phái nào có thể dạy dỗ ra được một đệ tử thiên tài như thế?

Kế Ngôn, thiên phú cực cao, kinh khủng đến kinh người, thiên phú kiếm đạo, không ai bì nổi, tuổi còn trẻ đã thành Hóa Thần.

Còn Lữ Thiếu Khanh, những cái khác không rõ, nhưng một tay trận pháp, Tương Quỳ cũng không thể không bội phục. Thiên phú trận pháp, cũng là vô song.

Ngay cả Tiêu Y cũng là một thiên tài chính cống, dù trước hai sư huynh có hơi thất sắc, nhưng vẫn hơn hẳn những người cùng lứa, tựa như ngọc thô hiếm thấy.

Có thể làm sư phụ của ba người, hẳn là rất lợi hại mới phải không?

Không phải tuyệt thế đại năng thì sao có thể thu phục ba yêu nghiệt này?

Tương Quỳ trong lòng sinh ra khao khát, rất muốn được gặp vị tuyệt thế đại năng này.

Ừm, đây là ngưỡng mộ, tuyệt đối không phải cáo trạng, tìm công bằng.

Đại trận cấp năm, dù trận pháp của Lữ Thiếu Khanh đã vượt qua Đại Tông Sư, vẫn tiêu tốn của hắn rất nhiều thời gian và tinh lực.

Trong bảy ngày không ngủ không nghỉ, tiêu hao hết bao nhiêu vật liệu trong kho mới bố trí xong đại trận cấp năm.

"Hô..."

Lữ Thiếu Khanh trở về thuyền, đặt mông ngồi xuống, rồi ngả người nằm trên boong thuyền, "Mệt chết ta."

Bảy ngày không ngủ không nghỉ, cứ luôn bố trí trận pháp, tiêu hao cực lớn trạng thái tinh thần, mệt mỏi vô cùng.

Lữ Thiếu Khanh lộ rõ vẻ mệt mỏi trên mặt.

"Nhị sư huynh, huynh bố trí trận pháp gì vậy?" Tiêu Y lại gần, đưa mấy hạt đậu linh cho Lữ Thiếu Khanh.

"Trận pháp cấp năm, thêm chút Tụ Linh trận, Mê Tung trận gì đó." Lữ Thiếu Khanh nhàn nhạt nói, ngữ khí bình thản, như thể trận pháp cấp năm cũng như mấy trận pháp cấp thấp khác.

Tiêu Y ngẩn người, rồi càng thêm bội phục, "Trận pháp cấp năm mà nhanh vậy đã bố trí xong, quả nhiên là nhị sư huynh."

"Nói nhảm, cũng phải nhìn ta là ai chứ?" Lữ Thiếu Khanh nằm trên boong thuyền, gác chân lên.

Nghĩ một lát, cảm thấy không thoải mái lắm, hắn vẫy tay bắt Đại Bạch đang nằm trên vai Tiêu Y lại, "Biến hình đi, cho ta gối đầu."

Bị bắt làm lao động chân tay, Đại Bạch giận mà không dám nói gì.

"Trận pháp cấp năm à, là chuẩn bị dùng để đối phó Tế Thần sao?"

"Chúng ta cứ đợi Tế Thần tới đây à?"

"Lỡ Tế Thần không tới thì sao?"

Tiêu Y líu lo như chim sơn ca, vừa nói đã hỏi một loạt câu hỏi.

Lữ Thiếu Khanh bị làm ồn đến đau cả đầu, "Cút ra chỗ khác cho ta."

"Làm ồn nữa ta ném ngươi xuống đấy."

Ta, người sư huynh này mệt mỏi như vậy, mà không hề có chút thương cảm.

Tiêu Y bị quát mắng, ngoan ngoãn lui sang một bên, buồn bực.

Tả Điệp và Tương Ti Tiên lại gần, ba người phụ nữ, một vở kịch.

Tả Điệp hiếu kỳ hỏi, "Thật sự định dùng trận pháp cấp năm để đối phó Tế Thần à?"

"Cái này không thực tế đâu?"

"Trận pháp cấp năm đối với Nguyên Anh bọn ta thì rất phiền phức, nhưng đối với Tế Thần cấp bậc này thì coi như không đáng kể."

Trận pháp cấp năm có thể dùng để đối phó Nguyên Anh, nhưng không thể đối phó Hóa Thần, trừ khi có trận pháp cấp sáu.

Cho nên, dựa vào một trận pháp cấp năm mà muốn đối phó Tế Thần, không thể nghi ngờ là nói mớ giữa ban ngày.

Tiêu Y lắc đầu, "Ta cũng không rõ, nhưng nhị sư huynh làm vậy, ắt có lý do."

"Nhị sư huynh làm việc, chưa bao giờ khiến người ta thất vọng."

Tả Điệp không tin, "Chưa chắc đâu, lần này đối thủ là Tế Thần."

Không phải ai cũng hiền hòa như Đại trưởng lão.

Chớ nói chi là quái vật Tế Thần.

Tương Quỳ biết Lữ Thiếu Khanh bố trí một trận pháp cấp năm, ông nhắc nhở Lữ Thiếu Khanh, "Này nhóc, trận pháp cấp năm không thể đối phó Tế Thần được đâu."

"Ngươi định dùng một trận pháp cấp năm mà muốn đánh bại Tế Thần, ngươi vẫn nên tỉnh lại đi."

Lữ Thiếu Khanh mở mắt nhìn Tương Quỳ một cái, "Không sao, đến lúc đó đánh không lại, ngươi cản Tế Thần, ta chạy trước."

"Cậy vào ngươi đấy."

Tương Quỳ liếc mắt, quay người rời đi, không muốn để ý tới Lữ Thiếu Khanh.

Thời gian cứ thế trôi đi, chớp mắt đã hơn một tháng.

Bỗng, Kế Ngôn đang ngồi ở mũi thuyền đột nhiên mở mắt, có một người chậm rãi tiến tới từ đằng xa...