Một người phụ nữ!

Một người phụ nữ xinh đẹp đến mức không giống người phàm từ đằng xa chậm rãi đi tới.

Nàng mặc một bộ váy dài màu đen, chiếc váy không thể che giấu được vóc dáng cao gầy uyển chuyển của nàng, bộ ngực hùng vĩ, vô cùng sống động. Mái tóc đen được kết thành một búi tóc mây trôi tinh xảo, trên đó đơn giản cài một chiếc trâm hoa.

Phần eo ở giữa được thắt bằng một dải tua cờ, càng làm nổi bật lên dáng người uyển chuyển.

Đôi chân thon dài cũng bị chiếc váy dài màu đen che khuất.

Điều khiến người ta kinh ngạc chính là, nàng không đi giày, để lộ ra đôi chân ngọc trắng như mỡ đông, toát ra vẻ đẹp quyến rũ cực độ.

Khuôn mặt người phụ nữ tinh xảo, làn da trắng như tuyết, nhìn từ xa, tựa như một tiên nữ bước ra từ cõi tiên.

Trên mặt nàng nở một nụ cười thản nhiên, từng bước một, bước đi uyển chuyển từ xa đến gần, dáng vẻ thướt tha, giữa khung cảnh ác liệt lại như một nét đẹp nên thơ.

Kế Ngôn đứng dậy, ánh mắt tràn đầy cảnh giác, phía sau thanh kiếm Vô Khâu càng khẽ rung động, phát ra tiếng ong ong.

Trên bầu trời, không biết từ khi nào đã xuất hiện mây đen, tựa như có một bàn tay khổng lồ đang khuấy động, bao quanh nơi đây rồi từ từ chuyển động.

Mây đen chậm rãi tích tụ, độ dày tăng dần, ánh sáng xung quanh cũng lặng lẽ tối đi mấy phần, gió cũng ngưng thổi, thỉnh thoảng có chút gió nhẹ lướt qua, cuốn theo một làn bụi nhỏ trên mặt đất, xoay một vòng rồi tan biến.

Những người trên phi thuyền cảm thấy không khí xung quanh loãng dần, nhịp thở của họ cũng trở nên nặng nề một cách vô thức.

Lữ Thiếu Khanh cũng là người đầu tiên mở mắt, nhìn về phía xa, thấy được người phụ nữ kia.

Tiếp theo là Tương Quỳ, sắc mặt nghiêm nghị bước ra khỏi khoang thuyền.

Người duy nhất không phát giác ra sự xuất hiện của người phụ nữ là ba cô gái Tiêu Y, nhưng khi cảm thấy không khí ngột ngạt, cả ba cũng ra đến boong tàu.

"Nhị sư huynh, trời sắp mưa sao?"

Thấy mây đen trên trời, Tiêu Y theo bản năng hỏi.

Sau khi hỏi xong, nàng mới nhận ra tình huống không ổn.

Lữ Thiếu Khanh, Kế Ngôn, Tương Quỳ ba người đứng ở mũi thuyền, vẻ mặt nghiêm trọng, mắt không rời nơi xa.

Nhìn theo ánh mắt của bọn họ, Tiêu Y kinh ngạc, "Phụ nữ?"

"Sao ở đây lại có phụ nữ?"

Người phụ nữ càng lúc càng đến gần, cách bọn họ khoảng một dặm thì dừng lại, lơ lửng giữa không trung, đối diện từ xa với mọi người.

Không ai lên tiếng, hai bên cứ vậy nhìn nhau.

Tiêu Y nhìn rõ người phụ nữ, nàng cúi đầu nhìn ngực mình, lòng đầy tự ti.

Sao lại có người lớn như vậy?

Đây có phải là người không?

Tiêu Y rất thoải mái lẩm bẩm, "Lớn như vậy, chắc chắn không phải người rồi!"

Cho dù là người, cũng không phải người tốt đẹp gì.

Câu nói này như phá tan sự yên tĩnh.

Kế Ngôn lên tiếng trước, "Tế Thần?"

Tương Quỳ trầm giọng gật đầu, "Chính là nó!"

Từng giao chiến với Tế Thần, ông đã quá quen thuộc với khí tức của nó.

Hơn nữa, trong tình huống này, dám một mình xuất hiện ở đây, ngoài Tế Thần ra thì không còn ai khác.

"Tương Quỳ, có phải ngươi giết hắn không?" Một đạo thần niệm truyền tới, giọng điệu bá đạo, sát ý ngập tràn khiến mọi người trên thuyền lạnh cả sống lưng.

Ba cô gái Tiêu Y yếu ớt, càng không nhịn được mà run lên.

Ánh mắt người phụ nữ lạnh lẽo như những mũi băng trong mùa đông, buốt giá và sắc nhọn, khiến mọi người trên thuyền cảm nhận được áp lực lớn lao.

"Ôi, đáng sợ quá!"

Tiêu Y không khỏi cảm thấy sợ hãi trong lòng, mặt tái nhợt, cơ thể khẽ run.

Tương Ti Tiên và Tả Điệp cũng không khá hơn.

Cả ba người đều là tu vi Nguyên Anh kỳ, đối mặt với Hóa Thần hậu kỳ, còn mạnh hơn cả Tương Quỳ.

Như một con thỏ non gặp phải hổ dữ, nỗi sợ hãi xuất phát từ tận đáy lòng.

"Ta sát!" Lữ Thiếu Khanh nhỏ giọng kêu lên, "Lão Lâm nhúng vào bụi hoa, một cành lê ép Hải Đường, hoàng hôn hoa non nở, trâu già gặm cỏ non."

"Không ngờ nha, gia gia, hóa ra ông lại là người như vậy."

Tương Quỳ vừa lấy hơi định nói thì bị Lữ Thiếu Khanh làm cho xì hơi, cả người lảo đảo, suýt nữa cắm đầu xuống mũi thuyền.

Tiêu Y không nhịn được bật cười thành tiếng.

Tương Ti Tiên và Tả Điệp đen mặt, im lặng không nói.

Đây là lúc nào rồi, còn nói mấy lời này.

Nhưng nhờ trò hề của Lữ Thiếu Khanh, áp lực trong lòng ba người Tiêu Y cũng giảm bớt không ít.

Nhìn lại Tế Thần, dường như cũng không đáng sợ đến vậy.

Tương Quỳ giận dữ, "Đồ hỗn láo, ngươi đang nói cái gì vậy?"

Ta giống loại người như vậy sao?

Hơn nữa, cho dù ta muốn tìm đạo lữ, ta cũng không đến nỗi tìm một con quái vật chứ?

"Không phải sao?" Lữ Thiếu Khanh nghi ngờ hỏi, "Vậy cái giọng điệu oán hận kia là thế nào?"

"Oán hận cái rắm!" Tương Quỳ không nhịn được chửi thề.

Rõ ràng là đầy sát ý, còn oán hận cái gì?

Ánh mắt của Tế Thần rơi vào người Lữ Thiếu Khanh, thân thể Lữ Thiếu Khanh run lên, cảm nhận được một cỗ sát ý nồng đậm.

So với sát ý dành cho Tương Quỳ còn đậm đặc hơn.

Giống như hắn cưỡng hiếp Tế Thần rồi bỏ trốn, không chịu trách nhiệm vậy.

Lữ Thiếu Khanh thấy lạ, có cần sát khí lớn như vậy không?

Không phải là cướp cầu của ngươi thôi sao, nếu được, ta bồi thường là xong.

Cần phải thế này không?

Ta cũng đâu có làm gì ngươi đâu.

Lữ Thiếu Khanh bị Tế Thần nhìn chằm chằm như vậy, bực mình trừng mắt lại, "Nhìn cái gì? Chưa thấy trai đẹp bao giờ sao?"

Rồi chỉ vào Tương Quỳ nói, "Người tình của ngươi là hắn giết đấy, không liên quan đến ta, ngươi tìm hắn đi."

"Phụt!"

Tương Quỳ muốn hộc máu, ai giết, chính ngươi không rõ à?

Tế Thần lạnh lùng nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, trong ánh mắt không che giấu được hận ý, "Sâu kiến thấp kém, ta muốn chém ngươi thành muôn mảnh, ta muốn từng ngụm nuốt ăn sạch thịt của ngươi, từng ngụm uống sạch tiên huyết của ngươi, từng chút từng chút đập nát xương cốt của ngươi."

Hận ý ngút trời!

Tế Thần càng nói càng phẫn nộ, khí tức trên người cũng dần dần tăng lên.

Khí tức kinh khủng tràn ngập, khí lưu mạnh mẽ dâng cao, cát đá tạp vật trên mặt đất từ từ trôi lên.

"Này," Lữ Thiếu Khanh càng thêm kỳ quái, "Ta có làm gì ngươi đâu?"

"Có cần thù hận ta đến vậy không? Có gì thì cứ nói ra đi, được không?"

"Hay là như thế này, mọi người chúng ta ngồi xuống, nói chuyện tử tế, thế nào?"

"Đại trưởng lão đánh chết người tình của ngươi, ta bảo hắn xin lỗi, bồi tội, cùng lắm thì bồi thêm ít linh thạch cho ngươi, coi như bồi thường thiệt hại nhân thân, sao?"

Tương Quỳ im lặng, mọi người đều im lặng.

Ngay cả Tế Thần cũng có chút á khẩu.

Ngươi tưởng đang đùa đấy à.

Tế Thần lạnh lùng, một thoáng, trông tựa đóa hoa nở rộ, khiến người vui vẻ, "Ngươi cho rằng ta đến đây vì tên phế vật kia?"

"Hắn không nghe ta, chết cũng đáng thôi."

"Cầu tiên ta muốn, mạng của các ngươi ta cũng muốn." Tế Thần đưa tay trái từ trong ống tay áo đen ra, chỉ vào Lữ Thiếu Khanh, "Đặc biệt là ngươi, ta muốn ngươi vĩnh viễn không được siêu sinh..."