Tuy cười lên trông rất đẹp, cảnh đẹp ý vui, khiến người ta không nhịn được mà say mê.

Nhưng lời nói ra lại khiến người ta không rét mà run.

Nàng để đám người nghe được không ít thông tin.

Thứ nhất, con quái vật Hóa Thần trước đó chắc hẳn có chút lai lịch, nhưng Tế Thần không hề để bụng, chết cũng chẳng sao.

Thứ hai, quả cầu đen kia được gọi là tiên lưu cầu.

Thứ ba, Tế Thần dường như có mối hận sâu sắc với Lữ Thiếu Khanh.

Điều này khiến Lữ Thiếu Khanh vô cùng khó hiểu, hắn tỏ ra rất ấm ức: "Ta có chỗ nào đắc tội ngươi?"

"Cũng không phải ta muốn thu cầu, là nó, là nó kêu."

Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Tương Quỳ nói: "Oan có đầu, nợ có chủ, ngươi nên tìm hắn."

Thấy Lữ Thiếu Khanh không chút do dự nghĩ đến bán đứng mình, Tương Quỳ thật muốn giáng cho một chưởng.

Thằng nhãi ranh này đúng là trời sinh ra để làm kẻ phản bội.

Chắc chắn Tế Thần cũng thấy ngươi ngứa mắt, nên mới thù hận ngươi nhất.

Tế Thần nhìn Lữ Thiếu Khanh, lạnh lùng cười, nàng chậm rãi giơ tay phải lên.

Từ lúc xuất hiện, hai tay Tế Thần vẫn luôn giấu dưới ống tay áo dài.

Bây giờ nàng để lộ tay trái và tay phải.

Tay trái thon dài trắng mịn, bàn tay ngọc đẹp đến mức lay động lòng người.

Nhưng tay phải lại khiến người kinh hãi.

Tay phải của nàng đã bị cụt, chỗ cổ tay bằng phẳng trơn nhẵn, tựa như bị ai đó chém đứt bằng một kiếm, vô cùng dứt khoát.

Mất đi một bàn tay, giống như một viên ngọc hoàn mỹ xuất hiện một vết rạn, không còn hoàn hảo.

Mọi người thấy Tế Thần không có bàn tay, trong đầu lập tức nghĩ đến người đàn ông đã chết.

Ánh mắt mọi người không nhịn được dồn về phía Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh cũng ngạc nhiên, ký ức trước kia nhanh chóng hiện về.

Hắn vô thức nói: "Lần đó, cái tay kia là của ngươi?"

Lần đầu tiên Lữ Thiếu Khanh tiếp xúc với trận pháp truyền tống màu đen, định tìm hiểu một phen, kết quả một bàn tay thò ra từ trong trận pháp truyền tống.

Lữ Thiếu Khanh lập tức phá hủy trận pháp, bàn tay kia cũng theo trận pháp mà bị xoắn nát, hóa thành hư vô.

Tương Quỳ ba người kinh hãi, tiểu tử này tiếp xúc với Tế Thần từ bao giờ?

Lại còn chặt tay người ta?

Mạnh đến vậy sao?

Không chỉ vậy, bị chặt rồi mà không thể tái sinh, làm thế nào được vậy?

Đồng thời mọi người cũng hiểu vì sao Tế Thần hận Lữ Thiếu Khanh đến vậy.

Tế Thần và đám quái vật Tế Tự có nanh vuốt, tự tái sinh sau khi bị đứt chi là kỹ năng vốn có.

Nhưng kỹ năng này lại vô dụng trước mặt Lữ Thiếu Khanh, bị chặt mất tay không thể mọc lại, biến thành quái vật tàn tật, làm sao mà không hận?

Lữ Thiếu Khanh hiểu ra vì sao, có chút muốn khóc: "Em gái ơi, ngươi nói sớm là tay của ngươi đi. Ta xin lỗi được chưa?"

"Còn nữa, ngươi làm gì thò tay lung tung vậy? Tự nhiên đưa tay qua."

"Tự ngươi không để ý, lại muốn đổ trách nhiệm lên đầu ta?"

"Biết sống làm người không hả? Khiêm tốn chút đi? Dù gì cũng là một Tế Thần, dưới tay mấy trăm hơn ngàn vạn đàn em, rộng lượng chút được không?"

"Để bụng ta cái tên tép riu, có ý nghĩa không? Đúng là nhỏ mọn!"

Tương Quỳ câm nín, đây có phải là xin lỗi nên nói và ngữ khí nên có không vậy?

Ngươi đang trách móc người ta đó?

Ngươi đang đổ thêm dầu vào lửa đấy.

Quả nhiên, sau khi nghe xong, Tế Thần càng thêm phẫn nộ.

"Đi chết đi!"

Tế Thần gầm lên một tiếng, tay trái vung lên, một làn sương mù đen xuất hiện, tựa như đập lớn xả lũ, dòng sông hung hãn trào ra, trong nháy mắt hiện ra thế ngập trời.

Hắc vụ nhúc nhích, hóa thành một con quái vật đen khổng lồ, cao trăm trượng, tựa như Ma Vương vực sâu, giơ móng vuốt lên vỗ xuống đám người.

"Keng!"

Thanh âm kiếm ra khỏi vỏ trong trẻo, một luồng kiếm ý kinh khủng bùng phát.

Một đạo kiếm quang lớn lao xông lên trời, chém con quái vật đen thành hai nửa.

Chỉ một kiếm, con quái vật đen đã tan nát, lại hóa thành sương mù đen, lượn quanh bên người Tế Thần.

Ánh mắt Tế Thần thoáng kinh ngạc, đánh giá Kế Ngôn một lượt.

Nàng tùy tay tấn công, dù không dùng toàn lực, nhưng không phải người bình thường có thể dễ dàng hóa giải.

Bất quá về Kế Ngôn, Tế Thần đã biết từ trước.

Trong tổ chức Thí Thần có không ít là quân cờ do nàng sắp xếp.

"Mới bước vào Hóa Thần mà đám loài người thấp kém cũng dám múa kiếm trước mặt ta?" Tế Thần lạnh lùng nói, nàng không hề để Kế Ngôn vào mắt.

Ánh mắt Kế Ngôn ngưng trọng, trường kiếm chỉ thẳng Tế Thần.

Hắn không nói nhảm, trực tiếp ra tay.

Dù biết thực lực mình không bằng Tế Thần, nhưng hắn chưa từng nghĩ sẽ lùi bước.

Kẻ địch như vậy, mới là thứ hắn thích nhất.

Linh lực vận chuyển, kiếm ý bộc phát, Vô Khâu kiếm vung xuống.

Tiêu Dao Kiếm Quyết!

Ánh sáng chói lóa mắt, kiếm quang kinh khủng rực rỡ.

Trong giây lát, như kiếm quang khai thiên lập địa, phá nát bầu trời, hủy diệt đại địa.

Mây đen trên trời bị đánh tan, trời đất rung chuyển, tựa như trong hơi thở, toàn bộ thế giới trở thành thế giới kiếm ý.

Kiếm quang mang theo khí thế vạn quân, hướng phía Tế Thần rơi xuống.

Khi tiến vào Hóa Thần cảnh, sự lĩnh hội kiếm ý của Kế Ngôn đã tiến thêm một bước, một kiếm, dường như có thể hủy diệt thế giới này.

Hắn ra tay, dù là mấy người Lữ Thiếu Khanh ở phía sau cũng cảm thấy lạnh lẽo toàn thân, có cảm giác rợn tóc gáy.

Tựa như không khí xung quanh tràn ngập kiếm ý, mỗi giờ mỗi khắc đều đang tấn công bọn họ.

Tương Quỳ nhìn Kế Ngôn áo trắng phấp phới, không khỏi cảm thán: "Thiên phú kiếm đạo như vậy, quả thật đáng sợ."

Tiêu Y vô cùng phấn chấn: "Một kiếm này, Tế Thần không đỡ được chứ?"

Hừ, quái vật thì làm quái vật đi, còn giả làm con người làm gì?

Đã hóa hình thì hóa hình cho tử tế vào, đừng có trông khó coi vậy chứ.

Nhưng dù kiếm của Kế Ngôn có kinh khủng đến đâu, phảng phất có thể hủy diệt thế giới.

Thì đối với Tế Thần mà nói, dường như vẫn có chút không đáng để ý.

Đối mặt với kiếm quang đang ập đến, Tế Thần ánh mắt lạnh lẽo, tay trái vung lên, hắc vụ lượn quanh bên người nàng, như một chú chó săn trung thành lập tức gầm thét xông ra.

Hơi nhúc nhích đã hóa thành một tấm khiên lớn, chắn trước mặt Tế Thần.

"Ầm!"

Màu trắng và màu đen va chạm nhau, ánh hào quang chói mắt bao phủ tầm mắt mọi người.

Đợi đến khi ánh sáng tan đi, Tế Thần vẫn hoàn hảo đứng đó, tấm khiên lớn trước mặt nàng sau khi chịu đòn lại hóa thành hắc vụ vây quanh nàng.

Dường như công kích của Kế Ngôn không gây được bất cứ tổn thương nào cho nàng.

Thực lực khủng bố đó, khiến người ta tuyệt vọng.

Kế Ngôn nhíu mày, kẻ địch còn mạnh hơn trong tưởng tượng.

Ngay lúc Kế Ngôn muốn tiếp tục ra tay, Lữ Thiếu Khanh hô: "Đi xa một chút mà đánh."

Kế Ngôn nhìn Tế Thần một cái, thân ảnh vụt lên không trung.

Đối mặt với sự khiêu chiến của Kế Ngôn, Tế Thần không hề lùi bước, nàng cười lạnh, cũng theo sau, nhưng nàng lại để lại một làn hắc vụ.

Đợi đến khi hắc vụ tan đi, một khe nứt lớn xuất hiện, vô số điểm đỏ xuất hiện trong bóng tối. . . . .