"Rống!"

Từng tiếng gầm rú, từng con quái vật đen ngòm từ trong khe nứt nối đuôi nhau chui ra, trong chớp mắt, trước mặt Lữ Thiếu Khanh bầu trời tối sầm lại, vô số quái vật dày đặc, che khuất cả bầu trời.

Bọn quái vật bị điều khiển, sau khi xuất hiện đều bước đi nhịp nhàng, không lập tức phát động tấn công.

Chỉ là dùng ánh mắt đỏ ngầu, hung tợn nhìn chằm chằm vào mấy người Lữ Thiếu Khanh.

Quái vật dày đặc, ít nhất cũng có mười mấy vạn, thậm chí nhiều hơn.

Quy mô và thanh thế lớn như vậy, khiến da đầu mấy người Tiêu Y run lên.

Ngay cả Tương Quỳ cũng có vẻ mặt nghiêm túc.

Quái vật quá nhiều, mặc dù đại đa số đều là quái vật có tu vi Luyện Khí, Trúc Cơ, Kết Đan, nhưng số lượng của chúng quá lớn.

Đôi khi số lượng có thể san bằng tất cả lợi thế.

Hơn nữa, bên trong quái vật còn có tồn tại cấp Nguyên Anh.

Tương Quỳ nói với mọi người: "Mọi người cẩn thận một chút, lát nữa đánh nhau, đừng cách ta quá xa."

Thanh âm lười biếng của Lữ Thiếu Khanh vang lên: "Ngươi còn ở lại đây làm gì?"

"Mau đi giúp sư huynh ta trấn giữ."

"Nơi này không tới phiên ngươi quan tâm."

Tương Quỳ nhíu mày, kinh ngạc nhìn Lữ Thiếu Khanh: "Tiểu tử, ngươi nói cái gì?"

"Ta không ở lại đây, các ngươi có thể đối phó được nhiều quái vật như vậy?"

Tương Ti Tiên và Tả Điệp cũng rất tán thành, quái vật quá nhiều, không thể nào chỉ mình Lữ Thiếu Khanh có thể đối phó.

Chỉ có Tiêu Y tự tin vào Lữ Thiếu Khanh gấp trăm lần, nàng kiên định đứng bên cạnh nhị sư huynh của mình: "Đại trưởng lão, ngươi cứ nghe nhị sư huynh của ta sắp xếp đi."

"Mau đi, giúp ta xem đại sư huynh của ta."

Tiêu Y cũng rất lo lắng cho Kế Ngôn.

Đối thủ của Kế Ngôn quá mạnh, chỉ có Tương Quỳ mới có thể nhúng tay vào.

Thấy Tương Quỳ do dự, Lữ Thiếu Khanh nói: "Ngươi không đi xem thử, coi như ngươi ở đây giết hết tất cả quái vật thì có ích gì?"

"Chi bằng đi giúp sư huynh ta trấn giữ, xem có cơ hội xử lý Tế Thần không."

Tương Quỳ không nhịn được quát lớn: "Xử lý Tế Thần? Ngươi cho rằng dễ dàng vậy sao?"

Tế Thần đang ở trạng thái đỉnh phong, thực lực kinh người.

Còn Tương Quỳ hắn bị thương, thực lực tổn hao, cũng chỉ xấp xỉ Hóa Thần sơ kỳ.

Kế Ngôn dù hoàn hảo không chút tổn hại, nhưng dù sao cũng là người vừa mới bước vào cảnh giới Hóa Thần, không thể nào là đối thủ của Tế Thần.

Hai người bọn họ liên thủ có thể kéo được Tế Thần cũng đã là tốt rồi.

Nhưng Lữ Thiếu Khanh cũng nhắc nhở Tương Quỳ, hắn nghiêm túc hẳn lên, nói với Lữ Thiếu Khanh: "Tiểu tử, nếu tình hình không ổn, ngươi nhất định phải chạy khỏi đây."

"Ta, sư huynh ngươi, thậm chí cả ba nàng đều sẽ vì ngươi ngăn chặn địch nhân."

Tương Quỳ chỉ vào ba người Tương Ti Tiên, vẻ mặt ngưng trọng, giọng nói quyết tuyệt, mang theo vẻ thấy chết không sờn.

Ông đang nói với Lữ Thiếu Khanh, rằng khi cần thiết, tất cả bọn họ đều sẽ hy sinh để yểm hộ cho Lữ Thiếu Khanh.

Vẻ mặt Tương Ti Tiên và Tả Điệp cũng trở nên ngưng trọng, nhưng hai người họ không hề có vẻ kháng cự.

Từ khi còn nhỏ sống trong tổ chức Thí Thần, nhận sự dạy bảo của đại nhân, các nàng đã chuẩn bị cho vận mệnh của mình.

Trong thời khắc mấu chốt, vì tương lai của nhân tộc, các nàng cũng sẽ không chút do dự mà hy sinh bản thân.

Cảm nhận được quyết tâm của Tương Quỳ và những người khác, Lữ Thiếu Khanh im lặng một lát, sau đó cười nói: "Không thể nào, lão đầu, còn chưa đánh mà ngươi đã sợ rồi sao?"

"Ngươi có phải là đàn ông không? Hay là nói ngươi già rồi nên sợ?"

"Chẳng phải chỉ là một con quái vật Tế Thần thôi sao? Chỉ là Tế Thần thôi, có gì mà phải nói chứ?"

Bầu không khí nghiêm túc, thậm chí có phần thê lương trong nháy mắt bị Lữ Thiếu Khanh phá tan.

Tương Quỳ không kiềm chế được, hét lớn với Lữ Thiếu Khanh: "Tiểu tử, ta không đùa với ngươi."

"Ở chỗ này ai cũng có thể chết, duy chỉ có ngươi thì không thể."

"Ngươi muốn chết cũng được, nhưng ngươi phải giao trữ vật giới chỉ ra, để người khác mang đi."

Tương Quỳ không quan tâm Lữ Thiếu Khanh sống chết ra sao, cái ông quan tâm là tiên lưu cầu mà Tế Thần nói, đây là vật mà Dương Di thượng nhân cùng các tiền bối đã liều chết đưa ra được.

Việc quan hệ đến an nguy của toàn nhân loại, Tương Quỳ không dám khinh thường.

Nếu bọn họ thất bại ở đây, thì chính là tội nhân của nhân loại.

Ông chết không sao, điều ông sợ nhất là, không còn mặt mũi nào đối diện với đám tiền bối.

"Nghĩ hay nhỉ, ngươi có biết trong trữ vật giới chỉ của ta có bao nhiêu linh thạch không hả?" Lữ Thiếu Khanh cảnh giác lùi lại một bước, "Ngươi đừng hòng cướp linh thạch của ta."

"Hừ!"

Tương Quỳ khó chịu hừ lạnh một tiếng, ai thèm linh thạch của ngươi chứ?

Lúc này, nơi xa truyền đến những dao động mãnh liệt.

Giống như thiên địa sơ khai, bầu trời nổ tung, trên không không ngừng bộc phát ra năng lượng kinh khủng.

Năng lượng kinh khủng như thủy triều, không ngừng lan tỏa, từng tầng từng lớp.

Năng lượng mạnh mẽ xé nát những tầng mây như tấm màn che, để lộ ra bầu trời xanh thẳm.

Lúc này đã là buổi tối, một vầng Huyết Nguyệt treo cao trên bầu trời.

Ánh sáng màu đỏ rọi xuống, bao phủ lên mặt đất, toàn bộ thế giới như bị máu tươi nhuộm đỏ, khiến người ta kinh hãi, đồng thời cũng báo hiệu một kết cục tương lai cho nhân loại.

Kế Ngôn và Tế Thần đã bắt đầu giao chiến.

Tương Quỳ thở dài, đảo mắt nhìn xung quanh, hỏi Lữ Thiếu Khanh: "Tiểu tử, ngươi chắc chắn ngươi có thể giải quyết được chứ?"

"Ngươi có thể không tin thực lực của ta, nhưng ngươi không thể không tin là ta sợ chết, ta sẽ không đùa với tính mạng của chính mình đâu."

Thật là một tên hỗn đản.

Tương Quỳ thầm mắng một câu, đến lúc này, ông cũng chỉ có thể tin Lữ Thiếu Khanh, đành phải đánh cược một phen.

Lời Lữ Thiếu Khanh nói cũng đúng, địch nhân chủ yếu là Tế Thần.

Ông hít sâu một hơi, nói với Tương Ti Tiên: "Các ngươi cẩn thận."

Nhìn Tương Quỳ rời phi thuyền, bay thẳng lên trời, đám quái vật bên ngoài trở nên bạo động.

Lúc này có một đoàn quái vật lao ra, số lượng đông đảo, như một dòng nước đen lao thẳng về phía Tương Quỳ.

"Hừ!"

Tương Quỳ hừ lạnh một tiếng.

Một làn sóng vô hình khuếch tán, những con quái vật đó trong nháy mắt đã hóa thành huyết vụ.

Tương Quỳ tuy bị thương, thực lực đại tổn, nhưng dù sao ông vẫn là Hóa Thần, lũ quái vật lâu la này trước mặt ông chỉ là lũ kiến cỏ.

Bọn quái vật không cản được Tương Quỳ, bị Tương Quỳ giết cho người ngã ngựa đổ, cuối cùng chỉ có thể trơ mắt nhìn Tương Quỳ rời đi.

Ánh mắt của chúng lại một lần nữa rơi vào mấy người Lữ Thiếu Khanh.

Có thể cảm nhận được, lũ quái vật này đang đầy lửa giận.

Chúng muốn trả mối sỉ nhục trên người Tương Quỳ lên người Lữ Thiếu Khanh.

Cảm nhận được lửa giận của quái vật, Tương Ti Tiên và Tả Điệp vô cùng khẩn trương.

Còn Lữ Thiếu Khanh thì sắc mặt tự nhiên, rời phi thuyền, bay lên trời cao hét lớn một tiếng: "Có chen chân vào được không đấy, ra đây..."