Âm thanh của Lữ Thiếu Khanh vang lên, lũ quái vật trở nên hỗn loạn, mọi ánh mắt đều đổ dồn vào hắn.

"Sao? Bị điếc hay là sợ rồi?" Lữ Thiếu Khanh tiếp tục gào lớn, thái độ vô cùng ngông nghênh, "Đường đường là quái vật, ngay cả ta, một con người cũng không dám gặp mặt sao?"

"Ra đây, chúng ta nói chuyện tử tế mấy câu."

Tả Điệp im lặng nhìn Lữ Thiếu Khanh, nàng không nhịn được hỏi Tiêu Y: "Gợn muội muội, nhị sư huynh của ngươi luôn như thế này sao?"

Đối mặt với ai cũng thế này, thật không sợ bị người ta đánh chết à?

Tiêu Y cười hắc hắc đắc ý, "Yên tâm đi, nhị sư huynh có thể giải quyết bọn chúng."

Theo Tiêu Y, chỉ cần nhị sư huynh nàng ra tay, mấy con quái vật này chẳng là gì.

Tương Ti Tiên ngạc nhiên vì sự lạc quan của Tiêu Y, "Gợn muội muội, muội tin sư huynh của muội vậy sao?"

"Đương nhiên, hai vị sư huynh của ta chưa từng làm ta thất vọng, các tỷ cứ rửa mắt mà chờ đi."

"Quái vật đông quá," Tả Điệp không lạc quan như Tiêu Y, nàng lo lắng, "Mà còn, còn có quái vật cấp Nguyên Anh, không cần nhiều, chỉ cần bảy, tám con, chúng ta phải bỏ chạy rồi."

Tương Ti Tiên im lặng, trong lòng đồng ý với Tả Điệp.

Ba người bọn nàng đều là Nguyên Anh sơ kỳ, Tả Điệp mạnh hơn một chút, cảnh giới tầng hai, còn nàng và Tiêu Y đều chỉ là tầng một.

Cho dù Lữ Thiếu Khanh là cảnh giới tầng chín, chỉ cần ba, bốn con quái vật vây công, hắn cũng không phải là đối thủ.

"Ra đi, đừng để ta xem thường các ngươi." Lữ Thiếu Khanh tiếp tục khiêu khích, ép những kẻ đứng đầu lũ quái vật phải xuất hiện.

Với hành động của Lữ Thiếu Khanh, Tương Ti Tiên và Tả Điệp hoàn toàn không hiểu.

Bắt thủ lĩnh quái vật ra, lẽ nào là muốn đấu tay đôi với nó sao?

Theo tiếng gọi của Lữ Thiếu Khanh, rất nhanh, một đạo thần niệm truyền đến.

"Loài người thấp kém, ngươi đang gây sự phải không?"

Khi lũ quái vật tản ra, một con quái vật hình người cao một trượng xuất hiện.

Thực lực và cảnh giới của quái vật càng cao, hình dáng của chúng càng gần với loài người.

Con quái vật trước mắt này, trông giống như một người mặc lên mình bộ da màu đen vậy.

Không cần cảm nhận khí tức của nó, chỉ nhìn vào dáng vẻ của nó, cũng có thể đoán được thực lực và cảnh giới của nó.

Tiêu Y nhìn con quái vật lực lưỡng trước ngực, âm thầm cắn răng, "Quái vật chết tiệt!"

Sau đó, cô bé vung nắm tay nhỏ, cổ vũ Lữ Thiếu Khanh: "Nhị sư huynh, đánh chết nó."

"Đánh chết những con quái vật đáng ghét này."

Thật là, quái vật cần cái đó để làm gì?

Thật là không biết xấu hổ.

Quái vật là Nguyên Anh chín tầng, thực lực mạnh mẽ, tản ra khí tức cường đại.

Nó xuất hiện trước mặt Lữ Thiếu Khanh, như một con thú dữ từ thâm uyên, hung ác nhìn chằm chằm vào Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh bỏ qua cảm giác áp bức mạnh mẽ của quái vật, hắn lại quan sát những quái vật khác sau lưng, "Lần này các ngươi mang đến bao nhiêu quái vật Nguyên Anh?"

"Rống!"

Quái vật gầm lên với Lữ Thiếu Khanh, thần niệm truyền đến, "Chỉ cần có ta thôi, cũng đủ để giết sạch lũ người thấp hèn các ngươi."

"Không biết tự lượng sức mình," Lữ Thiếu Khanh nói, "ngươi chỉ là một con tiểu Nguyên Anh, cũng dám kêu gào trước mặt ta sao?"

"Để toàn bộ lũ quái vật Nguyên Anh các ngươi ra đây, xem ta một quyền đánh nổ đầu các ngươi."

Ai, sư huynh ta là Hóa Thần, ta còn xem thường những loại tiểu Nguyên Anh như các ngươi đấy.

Tương Ti Tiên và Tả Điệp cạn lời.

Đại ca, có phải miệng của ngươi đang chạy nhanh quá không?

Có biết điều đó có nghĩa là gì không?

Dù sao quái vật trước mặt ngươi cũng là Nguyên Anh kỳ, mà ngươi cũng chỉ là Nguyên Anh kỳ, thế mà ngươi còn dám nói nó chỉ là tiểu Nguyên Anh.

Sao ngươi có thể ngông cuồng vậy chứ?

Tương Ti Tiên cau mày, nàng không nhịn được nhỏ giọng hỏi, "Gợn muội muội, Mộc công tử muốn làm gì?"

"Kêu lũ quái vật ra, mục đích chỉ để chọc tức chúng thôi sao?"

"Thật không cần thiết!"

"Quái vật vốn đã nhắm vào bọn ta rồi mà."

Tế Thần gọi lũ quái vật đến đây, chỉ là vì thực lực của bọn họ quá yếu, nên Tế Thần lười ra tay.

Nên để lũ quái vật này đến thu dọn bọn họ.

Không cần Lữ Thiếu Khanh chọc giận, bọn quái vật cũng sẽ xé xác họ.

Ngược lại, làm như vậy, sẽ rất bất lợi cho bọn họ.

"Chọc giận lũ quái vật, đến lúc đó muốn chạy trốn sẽ càng khó."

Tả Điệp cũng liên tục gật đầu, đều muốn đi bịt miệng Lữ Thiếu Khanh lại.

"Hắn bị làm sao thế? Một con quái vật còn khó đối phó, mà hắn lại còn muốn gọi thêm nhiều quái vật cùng lên, đang nghĩ cái gì vậy?"

Đối với cách làm của Lữ Thiếu Khanh, Tả Điệp không hiểu, theo nàng đây là một cách làm ngu ngốc.

Không muốn đấu đơn, còn muốn để đối phương đánh hội đồng mình sao?

Đồ ngốc cũng không làm chuyện này chứ?

Tiêu Y lại lắc đầu, vẫn tin tưởng tuyệt đối vào Lữ Thiếu Khanh, "Nhị sư huynh làm như vậy ắt có lý do của huynh ấy, cứ yên tâm đi, nhị sư huynh không bao giờ làm chuyện vô nghĩa."

Quái vật hoàn toàn bị chọc giận.

Quái vật vẫn chỉ là quái vật, không có nhiều kiên nhẫn, cảm thấy mình bị xem thường.

Trong cơn giận dữ, nó gầm lên, thân thể mạnh mẽ của nó gần như xé rách cả không gian, trong nháy mắt đã lao đến trước mặt Lữ Thiếu Khanh.

Bộ móng vuốt sắc nhọn phát ra ánh hàn quang lạnh lẽo, bất ngờ vung về phía đầu Lữ Thiếu Khanh, như muốn một trảo xé nát đầu hắn.

Trong đôi mắt hung tợn của con quái vật lóe lên chút đắc ý, một trảo này xuống, đầu Lữ Thiếu Khanh chắc chắn sẽ bị nó cào nát.

Thậm chí nó còn thấy cảnh tượng máu tươi đỏ thẫm cùng não trắng của Lữ Thiếu Khanh bị nó bóp nát, bắn tung tóe trong không trung.

Nhưng mà ngay sau đó, trước mắt nó tối sầm lại, một nắm đấm xuất hiện trước mặt nó.

Nụ cười trên mặt quái vật biến mất, lộ vẻ kinh ngạc, một cảm giác dữ dội xông thẳng lên đầu.

Nhưng nó không kịp làm gì, đã bị nắm đấm nện vào một cách chắc chắn.

"Ầm!"

Tốc độ của quái vật rất nhanh, nhưng tốc độ của Lữ Thiếu Khanh còn nhanh hơn.

Mang theo sức mạnh vạn cân, với thế sấm sét giáng xuống, mạnh mẽ đấm vào mặt con quái vật.

Một tiếng vang lớn, máu đen bắn tung tóe.

Quái vật cảnh giới Nguyên Anh hậu kỳ tầng chín, bị Lữ Thiếu Khanh đấm nát đầu bằng một cú đấm.

Máu đen lẫn mảnh vỡ bắn lên trời.

Cái xác không đầu của quái vật bị hất tung lên cao, Lữ Thiếu Khanh lại bổ thêm một kiếm.

Cơ thể quái vật trên không trung, dưới ánh mắt chăm chú của vô số quái vật, tan thành vô số mảnh vụn, vung vãi xuống đất.

Một con quái vật Nguyên Anh tầng chín cứ thế bị giết chết, không còn một mảnh xương.

Ngay cả đám quái vật tàn bạo cũng bị trấn áp trong một khoảnh khắc.

Không gian nhất thời im lặng như tờ.

Lữ Thiếu Khanh thu kiếm, thu nắm đấm, ngẩng cao đầu ưỡn ngực, khí thế vô địch làm rung chuyển toàn trường.

Sau khi liếc nhìn lũ quái vật một lượt, hắn mới chậm rãi mở miệng, "Ta đã nói rồi, một con quái vật, không phải là đối thủ của ta."

"Đến thêm nhiều một chút đi..."