Quái vật nhiều vô kể, vô cùng vô tận, che khuất bầu trời, tụ tập một chỗ, chúng tản ra sương mù màu đen tựa hồ có thể nuốt chửng cả thế giới.

Đôi mắt đỏ ngầu của chúng chăm chú nhìn vào một người, uy áp ngập trời, áp lực kinh khủng đủ để khiến một người từ linh hồn đến thể xác hoàn toàn tan vỡ.

Nhưng mà hiện tại chúng nhìn Lữ Thiếu Khanh, trong mắt lại mang theo vẻ kinh ngạc.

Cho dù là chúng, dù là chúng không có trí khôn, vào lúc này chúng cũng phải kinh hãi.

Một quyền liền đánh nổ một kẻ Nguyên Anh tầng chín, một hiệp liền khiến nó hóa thành vô vàn mảnh vụn, tan thành mây khói.

Một quyền này đã trấn nhiếp đám quái vật.

Tương Ti Tiên và Tả Điệp cũng bị dọa sợ.

Một quyền đánh nổ một kẻ mạnh mẽ như thế, đây là đang đùa hay sao?

Hay là kẻ bị đánh nổ kia là đồ rởm, không chịu nổi một kích?

Sao có thể có chuyện phi lý như vậy?

Tương Ti Tiên và Tả Điệp đã không biết phải nói gì cho phải.

Tiêu Y thấy phản ứng của hai người, vô cùng hài lòng, nàng rất thích cái vẻ chưa thấy qua việc đời này, nàng cười khanh khách không ngừng, “Nhị sư huynh nói rồi, quái vật không đáng sợ, toàn là đồ rởm.” Loại quái vật này dựa vào thân thể cường tráng, không biết cách lợi dụng linh lực như con người.

Người của tổ chức Thí Thần là tu sĩ Nhân tộc, nhưng đã bị bỏ rơi hơn ngàn năm, công pháp lưu lại rất ít, công pháp cao thâm lại càng hiếm.

Đối mặt với quái vật, cho nên sẽ tốn sức hơn.

Nhưng đối với Lữ Thiếu Khanh và những người khác, quái vật lại tỏ ra rất yếu.

Lữ Thiếu Khanh vô địch cùng tuổi, hiện tại là Nguyên Anh tầng chín, ngoài Hóa Thần ra, dù là người cùng cảnh giới cũng không phải đối thủ của hắn.

Huống hồ vừa rồi quái vật không coi Lữ Thiếu Khanh ra gì, cũng không ngờ Lữ Thiếu Khanh lại mạnh như vậy.

Vì chủ quan mà phải trả giá bằng cả mạng sống.

Tương Ti Tiên và Tả Điệp sau khi kinh ngạc, nhìn Lữ Thiếu Khanh thật sâu rồi, trong lòng vừa kính nể vừa lo lắng.

“Dù đánh bại một con quái vật Nguyên Anh, nhưng chúng còn rất nhiều.” “Mộc công tử vẫn muốn từng bước từng bước đánh với chúng sao?” “Hay là không coi chúng ra gì, muốn một mình thu thập hết?” Tương Ti Tiên rất lo lắng, mặt đầy vẻ bất an nói: “Quái vật quá nhiều, chỉ sợ Mộc công tử chủ quan mà chịu thiệt.” Tiêu Y vẫn luôn tin tưởng Lữ Thiếu Khanh, nàng khoát tay, an ủi Tương Ti Tiên: “Tỷ Tiên, yên tâm đi, nhị sư huynh sẽ không làm bừa.” Tả Điệp chỉ vào quái vật nói: “Nhìn kìa, quái vật Nguyên Anh xuất hiện rồi.” “Khặc khặc...” “Rống...” Từng tiếng kêu khác nhau vang lên, từng luồng khí tức mạnh mẽ xuất hiện.

Một đạo, hai đạo, ba đạo...

Rất nhanh, gần trăm bóng người cường đại xuất hiện.

Chúng chậm rãi tiến lên, đứng trước mặt Lữ Thiếu Khanh, ánh mắt hung ác, sắc bén, đắc ý, chế giễu đủ cả đều hướng về Lữ Thiếu Khanh.

Những con quái vật có hình dáng tương tự con người, từng con đều là tồn tại cấp Nguyên Anh.

Khí tức chúng tỏa ra cũng vô cùng mạnh mẽ, có cả Nguyên Anh sơ kỳ, trung kỳ, hậu kỳ.

Khí tức mạnh mẽ hội tụ, va chạm, khiến khu vực xung quanh trong vòng trăm dặm nổi lên bão táp lớn.

Mây đen trên trời bị hút đến, tụ lại rồi lại bị xé toạc, tiếng gió gào thét khiến da đầu tê rần.

Uy áp mãnh liệt dưới đất khiến đại địa nứt toác, vô số khe nứt nhỏ xuất hiện, dần dần lan rộng, vỡ ra.

Chấn động mạnh mẽ, như động đất, tựa như tận thế.

Điều khiến người ta tức giận chính là, trong số những bóng hình cường đại ấy có cả bóng dáng con người, số lượng của họ lại càng chiếm ưu thế.

Bọn họ đứng chung với quái vật, không hề khác biệt, họ đã trở thành một thành viên của quái vật.

Tương Ti Tiên và Tả Điệp tuyệt vọng.

Nhiều quái vật cấp Nguyên Anh như vậy, dù Lữ Thiếu Khanh có lợi hại hơn nữa cũng không thể nào đánh thắng được.

"Hóa ra những bộ tộc bị bỏ rơi kia, tất cả đều bị triệu tập lại sao?"

Tương Ti Tiên tự lẩm bẩm, trên đường đi đã thấy các bộ tộc bị bỏ rơi, con người biến mất, hiện tại rốt cuộc đã biết họ đi đâu.

Bị triệu tập, đến đây cùng bọn họ quyết một trận tử chiến.

Thế giới này rất lớn, số lượng bộ tộc rất nhiều, trong các bộ tộc ít nhiều đều có Nguyên Anh tồn tại.

Bộ tộc lớn có Tế Tự quái vật là Nguyên Anh, tay chân của chúng phát triển cũng có Nguyên Anh, tính cả lại thì số lượng cũng rất đáng sợ.

Mà hiện tại nơi đây cũng đã có gần một trăm tên, cũng chỉ là một phần nhỏ trong số lượng đông đảo.

Nhưng như thế thôi cũng đủ khiến bọn họ tan thành mây khói rồi.

"Xong đời rồi!"

Tả Điệp tự lẩm bẩm, mặt trắng bệch, lộ vẻ tuyệt vọng, "Chết chắc, lần này tai họa của chúng ta khó thoát."

"Ta, ta còn chưa từng yêu đương mà."

Tả Điệp muốn khóc, nàng vẫn là một thiếu nữ còn xuân thì.

Hôm nay phải ngã xuống nơi này sao?

Tiêu Y nghe vậy, cũng tiến lại gần, “Ta cũng thế, ta cũng chưa từng yêu đương.” "Nhưng mà ngươi đừng sợ, không chết được đâu."

"Còn chưa chết?" Tả Điệp đã không ôm bất kỳ hy vọng nào, "Nhiều Nguyên Anh thế này, làm sao có thể đánh thắng được?"

"Nhị sư huynh ngươi mạnh đến thế sao?"

“Rất mạnh!” Tiêu Y gật đầu chắc nịch, vẫn luôn dành cho Lữ Thiếu Khanh lòng tin tuyệt đối, “Có khi ngay cả Đại sư huynh cũng phải chịu thiệt.” Tả Điệp lắc đầu, thái độ của Tiêu Y như vậy, khiến nàng nghĩ rằng: “Ngươi đây là sùng bái mù quáng rồi.” Ai, nha đầu nhỏ thì biết cái gì chứ?

Tương Ti Tiên nghiến răng, lớn tiếng nói với Lữ Thiếu Khanh: “Mộc công tử, ngươi mau quay lại đi, chúng ta sẽ yểm hộ cho ngươi.” Dù nói vậy, nhưng Tương Ti Tiên trong lòng cũng không hy vọng nhiều vào việc có thể chạy ra.

Gần trăm Nguyên Anh nhìn chằm chằm vào bọn họ, làm sao có thể trốn thoát?

Nhưng đến bước này, nàng cũng chỉ có thể làm theo ý của ông mình.

Dùng sinh mệnh để yểm hộ Lữ Thiếu Khanh trốn đi.

Lữ Thiếu Khanh không quay đầu lại, giống như không nghe thấy Tương Ti Tiên.

Đối mặt với gần trăm Nguyên Anh, giọng hắn vẫn cuồng ngạo như cũ: “Cái gì?” "Chỉ có thế này thôi sao?"

"Không còn ai khác nữa à?"

Lữ Thiếu Khanh sớm đã quét qua những con người và quái vật này một lượt, quái vật là Tế Tự quái vật, con người thì là tay sai do Tế Tự quái vật bồi dưỡng ra.

Quái vật Nguyên Anh hậu kỳ không có nhiều, chỉ có chín con, còn chưa đến mười.

Phần còn lại chủ yếu là trung kỳ và sơ kỳ.

Đồng thời, số lượng Nhân tộc nhiều hơn số quái vật, chiếm hai phần ba.

Gần trăm Nguyên Anh nghe thì đáng sợ, nhưng đối với Lữ Thiếu Khanh mà nói, toàn là đồ rởm.

"Chỉ là Nguyên Anh, cũng dám nghênh ngang trước mặt ta?"

“Lên, để ta giết sạch các ngươi...”