Tương Ti Tiên bên này lảo đảo, suýt chút nữa ngã sấp mặt.

Chẳng lẽ ta nói chuyện nhỏ quá, Mộc công tử không nghe thấy sao?

Tả Điệp không nhịn được cô, “Thật ngông cuồng, hắn muốn chết à?”

Gần trăm vị Nguyên Anh, còn dám dùng từ 'chỉ là'.

‘Chỉ là’ thật là câu cửa miệng của hắn sao?

Lời của Lữ Thiếu Khanh khiến quái vật và người tộc đối diện giận tím mặt.

“Đáng chết tiểu tử, càn rỡ!”

“Muốn chết!”

“Giết hắn, đem hắn chém thành trăm mảnh!”

“Bọn phản đồ đều ngông cuồng như vậy sao?”

“Không phải, ta cũng lần đầu thấy tên phản đồ nào ngông cuồng thế này!”

“Tế Tự đại nhân, để bọn ta đi giết hắn.”

Những kẻ phản bội Nhân tộc, khi đối mặt với Lữ Thiếu Khanh ngông cuồng, nhao nhao lên tiếng mắng chửi, hận không thể xông lên giết hắn ngay lập tức.

“Rống!”

Lũ quái vật cũng không nhịn được.

Nhân loại dám ngông cuồng trước mặt chúng, theo chúng thấy chẳng khác nào một con sâu dám gào thét trước mặt hổ dữ.

Có hai con quái vật không nén được cơn giận, gầm lên một tiếng, thân ảnh bạo phát, như hai tia chớp đen lao thẳng về phía Lữ Thiếu Khanh.

“Ngông cuồng!”

Lữ Thiếu Khanh hét lớn một tiếng, “Ta chưa từng thấy lũ quái vật vô tri như các ngươi!”

Cổ tay hắn khẽ chuyển, Mặc Quân kiếm vung ra, kiếm quang bùng nổ.

Trong nháy mắt chiếm trọn tầm mắt mọi người.

“Phụt!”

“Phụt!”

Hai tiếng động nhỏ vang lên, hai con quái vật dừng lại trước mặt Lữ Thiếu Khanh, như thời gian ngưng đọng, cơ thể chúng cứng đờ trên không trung.

Nhưng rất nhanh, trên người hai con quái vật xuất hiện những đường chỉ nhỏ, tiếp đó như bị ai đó kéo đứt xích, các đường chỉ lan rộng ra, vỡ vụn.

Cuối cùng, cơ thể hai con quái vật tách làm đôi, máu đen văng tung tóe.

Trong mắt hai con quái vật ánh lên vẻ không thể tin, cuối cùng chậm rãi mất đi ánh sáng.

“Chỉ có chút bản lĩnh đó thôi à?” Lữ Thiếu Khanh vẫn ngông cuồng, vung Mặc Quân kiếm, ra vẻ chẳng coi ai ra gì, vô cùng phách lối, “Đến thêm chút nữa đi, các ngươi từng tên một xông lên, tốn thời gian quá, chi bằng tất cả cùng lên đi.”

Dáng vẻ của Lữ Thiếu Khanh khiến Tương Ti Tiên cũng muốn đấm cho một trận.

Còn bọn quái vật thì tức đến bốc hỏa rồi.

“Rống!”

Ngay cả đám phản đồ cũng giận đến mặt mày dữ tợn, sát ý ngập trời.

“Giết, nhất định phải giết hắn!”

“Bọn ta cùng xông lên!”

Với những kẻ phản bội, cái gọi là công bằng quyết đấu không tồn tại, chúng đầu nhập vào quái vật, làm nanh vuốt của chúng, quen với việc kết bè kết lũ ức hiếp người khác.

Từng tiếng gầm rú vang lên, dù là quái vật hay lũ phản đồ Nhân tộc, đều lục tục lao vào tấn công Lữ Thiếu Khanh.

Nhưng Lữ Thiếu Khanh đã hành động trước một bước.

Mặc Quân kiếm giơ lên, Mặc Quân nhảy ra, gầm một tiếng, "Chém chết lũ quái vật này!"

Nhiệt độ trên bầu trời đột ngột tăng cao, không khí khô nóng, thậm chí trở nên hỗn loạn.

Đột nhiên, hư không như bị xé rách, từ trong đó nhảy ra từng Tinh Linh nhỏ bé.

Những ngọn lửa đỏ rực, phấp phới trong gió, trông hết sức đáng yêu.

Nhưng bên trong vẻ đáng yêu ấy lại ẩn chứa sát khí chết người.

Ly Hỏa Kiếm Quyết!

Không lửa!

Chi chít vô số hỏa diễm xuất hiện trong chớp mắt, từng đóa lửa rơi xuống người quái vật hoặc đám phản đồ.

Bọn chúng không kịp phòng bị liền bị ngọn lửa bao phủ, tưởng chừng như bị thiêu cháy dữ dội, thực chất lại là kiếm ý bạo tàn đang nuốt chửng sinh mệnh của chúng.

“Rống!”

“A!”

Tiếng kêu thảm thiết, tiếng gầm gừ liên tiếp vang lên, chỉ trong vài hơi thở, đã có vài con quái vật và kẻ phản đồ gục ngã.

Trong chốc lát, trận địa của địch rối loạn, mỗi người lo thân, hết sức chật vật.

Quái vật lai lịch thần bí, cũng rất quỷ dị.

Nhưng trong mắt chúng, Lữ Thiếu Khanh cũng là một tồn tại quỷ dị không kém.

Bị Lữ Thiếu Khanh đánh trúng, dù là quái vật hay phản đồ Nhân tộc, đều kêu thảm gục xuống, rất nhanh đã mất mạng.

Sương mù đen không thể cản được đòn tấn công của Lữ Thiếu Khanh, cũng không thể giúp chúng tái sinh hay bảo toàn tính mạng.

Lữ Thiếu Khanh dường như có một loại năng lực khắc chế bẩm sinh với chúng, khiến sương mù đen vô dụng.

Lữ Thiếu Khanh ra tay trước, khiến lũ quái vật loạn đội hình.

Nhân cơ hội quái vật rối loạn, Lữ Thiếu Khanh tiếp tục tấn công, liên tục chém bay mười tên quái vật hoặc phản đồ Nguyên Anh kỳ.

Trong một thời gian ngắn, gần trăm quái vật Nguyên Anh kỳ đã tổn thất khoảng một phần năm.

Sau khi hoảng loạn, dưới tiếng gầm thét giận dữ của vài tên quái vật Nguyên Anh hậu kỳ, bọn chúng bắt đầu ổn định đội hình, vốn dĩ phần lớn những tên bị Lữ Thiếu Khanh hạ gục đều là quái vật Nguyên Anh sơ kỳ.

Bọn quái vật bắt đầu phản công Lữ Thiếu Khanh, từ khắp các hướng vây khốn hắn.

Sương mù đen theo sự điều khiển của chúng biến thành đủ loại vũ khí, mang theo sát khí lạnh lẽo nhắm thẳng Lữ Thiếu Khanh.

Ngọn lửa hung hãn ngập trời, tràn ngập sát cơ kinh hoàng, phá nát bầu trời, xé tan mặt đất.

Trong khoảnh khắc, thế giới này bị đánh nát, có thể sụp đổ bất cứ lúc nào.

Bóng dáng Lữ Thiếu Khanh đã hoàn toàn biến mất, bị màn đêm đen nuốt chửng, như thể đã hoàn toàn tan biến khỏi thế gian.

Tương Ti Tiên lo lắng chết đi được.

Nàng cầm pháp khí lục phẩm trong tay, thấp thỏm không yên, nàng muốn ra tay giúp Lữ Thiếu Khanh một tay.

Nhưng trong hoàn cảnh này, khí tức cường đại của lũ quái vật hội tụ một chỗ khiến trời đất rung chuyển, áp lực kinh khủng khiến nàng khó lòng tới gần.

Có lúc, nàng đã nghĩ ném pháp khí lục phẩm ra ngoài xem như bom nổ, nhưng lại sợ làm thương Lữ Thiếu Khanh.

Tả Điệp tái mét mặt, da đầu tê dại, lẩm bẩm: “Nhiều quái vật đáng sợ vây công như vậy, chẳng phải sẽ bị đánh thành bã à?”

Tình huống hiện tại giống như hàng chục người giẫm đạp một con kiến đến chết.

Dù cho có lớn hơn, có thêm nhiều cánh thì cũng không thoát được.

Tiêu Y cũng trắng bệch mặt, nhiều người vây công như vậy, nhị sư huynh phải làm sao?

Trong lúc mọi người đang lo lắng khẩn trương, Lữ Thiếu Khanh xuất hiện.

Hắn như chim lớn từ giữa các đòn công kích của lũ quái vật thoát ra.

“Các ngươi không có võ đức!”

“Nhiều người như vậy vây công ta, có thấy tốt đẹp gì không?”

Lữ Thiếu Khanh trông như đang ôm mông chật vật chạy trốn.

Tuy là chạy trối chết, miệng vẫn cứng rắn, vừa chạy vừa la hét: "Chờ đấy, lát nữa ta sẽ xử lý hết lũ các ngươi!"

Tương Ti Tiên và Tả Điệp lại một lần nữa cạn lời.

Đại ca, chẳng lẽ những gì chính mình nói trước đó quên hết rồi sao?

Tương Ti Tiên cầm chặt trường xích xông lên trời, “Mộc công tử, ta đến giúp ngươi!”

“Ngươi đến làm gì cho náo nhiệt, tránh ra một bên, xem ta giết chết bọn chúng. . .”