Nơi xa, Kế Ngôn đã ngồi xếp bằng xuống, nhắm mắt lại, chung quanh linh khí mờ mịt, tỏa ra ánh sáng lung linh.

Linh lực nồng đậm cuồn cuộn tới, bao phủ Kế Ngôn bên trong.

Từ xa nhìn lại, thân hình trong làn sương trắng như ẩn như hiện, phiêu dật như tiên.

Trên bầu trời, tựa hồ có ánh sáng nhàn nhạt rơi xuống, chiếu rọi lên người Kế Ngôn.

Xung quanh thân thể Kế Ngôn, linh lực tinh thuần như những tiểu Tinh Linh đang đùa giỡn, không ngừng tràn vào cơ thể hắn.

Vết thương trên người khép lại, linh lực trong cơ thể gào thét lao nhanh, linh lực trong cơ thể nhanh chóng di chuyển, không ngừng tưới nhuần mỗi một thớ huyết nhục, giúp cơ thể bị thương của hắn nhanh chóng hồi phục.

Thời gian dần trôi qua, một cỗ uy áp cường đại phát ra từ thân Kế Ngôn, tựa như thoát ly phàm trần, bước vào Tiên cảnh, khiến người ta càng thêm kính sợ.

Trạng thái này của Kế Ngôn có nghĩa là hắn đã thuận lợi vượt qua thiên kiếp, chính thức bước vào cảnh giới Hóa Thần.

Dận Khuyết há hốc miệng, trên mặt tràn đầy vẻ không thể tin nổi.

Tâm ma kiếp đâu?

Chẳng phải nói còn tâm ma kiếp sao?

Mới qua bao lâu, liền đã vượt qua tâm ma kiếp?

Dận Khuyết khó mà chấp nhận, quá là khoa trương.

Những người khác cũng có biểu hiện tương tự.

Ngay cả Tương Quỳ cũng kinh ngạc đến nửa ngày không nói nên lời.

Vừa mới nhắc đến tâm ma kiếp đáng sợ, thì Kế Ngôn đã trong chớp mắt vượt qua.

Có chuyện không hợp lẽ thường như vậy sao?

Tương Quỳ sống hơn ngàn năm, kiến thức rộng rãi, chuyện gì sóng to gió lớn cũng từng trải qua.

Chỉ có yêu nghiệt biến thái như Kế Ngôn thì đây là lần đầu tiên hắn gặp.

Đây cũng là lần đầu tiên hắn biết, Hóa Thần thiên kiếp có thể vượt qua như vậy, từ đầu đến cuối làm một lèo là xong.

Dùng tư thái ương ngạnh vượt qua thiên kiếp.

Ngay cả tâm ma kiếp biến hóa khó lường, ai ai cũng nghe mà biến sắc, thì Kế Ngôn cũng dễ dàng vượt qua.

Giống như uống nước vậy, thật đơn giản.

Thấy mọi người ai nấy đều trợn mắt há hốc mồm, Lữ Thiếu Khanh nói, "Sao vậy, đều chỉ là tâm ma kiếp thôi mà, có gì mà phải căng thẳng?"

Mọi người nhìn Lữ Thiếu Khanh vẻ không hề để ý, trong lòng vô cùng phức tạp.

Đến lúc này, bọn họ mới biết, hóa ra Lữ Thiếu Khanh là tràn đầy tin tưởng vào Kế Ngôn, tin rằng Kế Ngôn sẽ nhẹ nhàng vượt qua thiên kiếp.

Chứ không phải là cái gọi là lạnh lùng vô tình, thờ ơ.

Lữ Thiếu Khanh còn đắc ý hỏi Dận Khuyết, "Sao nào? Còn gì muốn nói không?"

Dận Khuyết sắc mặt khó coi hết sức, như Tương Ti Tiên sắp lấy chồng, trong lòng hắn khó chịu đến mức muốn thổ huyết.

Vẫn luôn muốn chửi bới Lữ Thiếu Khanh, phá hỏng hảo cảm của Tương Ti Tiên đối với Lữ Thiếu Khanh.

Lần nào cũng bị đánh vào mặt, tức giận đến nghiến răng nghiến lợi.

Tương Quỳ nhìn Kế Ngôn ở phía xa, đột nhiên lần nữa hỏi Lữ Thiếu Khanh, "Rốt cuộc các ngươi là ai?"

"Người tốt đấy chứ!"

Lữ Thiếu Khanh vẫn trả lời, "Soái ca, hơn nữa còn là soái ca người tốt hiểu lễ phép."

Tả Điệp nhịn không được khinh bỉ, "Đồ vô liêm sỉ."

"Cô nương, ngươi hiểu cái gì chứ? Không được nói lung tung." Lữ Thiếu Khanh sắc mặt khó coi nhìn chằm chằm Tả Điệp, "Ta rất lo lắng không biết sau này có đạo lữ không nữa đây, ngươi đừng có ở đó bôi nhọ thanh danh của ta."

Hắn lại quay sang nói với Tương Quỳ, "Đại trưởng lão, ngươi bói cho ta một quẻ đi."

"Mấy ngày nay trong lòng ta cứ thấy bất an."

Cũng không biết ngày đó Tương Quỳ có phải đã cướp tài vận của hắn hay không, hay là nhân duyên, hoặc có khi là cả hai.

Tương Quỳ bị sét đánh, chắc chắn là hạ hạ ký, nghĩ thôi đã thấy hoảng.

Nếu có thể biết rõ đó là chuyện gì, hắn còn có thể phòng bị.

Mẹ nó!

Sắc mặt Tương Quỳ lại trở nên khó coi hơn.

Hắn cũng nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh với vẻ không thiện ý.

Cũng bởi vì hai sư huynh đệ các ngươi, ta mới bị sét đánh, giờ còn bị thương đây này.

Còn nữa!

"Ta không phải là thầy bói giang hồ." Tương Quỳ oán hận nói.

Cho dù ta có thể xem nhân duyên tài vận của ngươi thì với thái độ này của ngươi, ta cũng không giúp.

"Thì như nhau thôi, có khác gì nhau đâu?"

Khác nhiều lắm chứ.

Tương Quỳ càng thêm hận, hận mình không thể đánh người.

"Nhị sư huynh!"

Lúc này, Tiêu Y dẫn theo ba con linh sủng từ đằng xa chạy lại.

Tiêu Y lao tới, mặt đỏ bừng, cười hì hì, giấu không được vẻ đắc ý trên mặt.

Nhìn Tiêu Y, sắc mặt Lữ Thiếu Khanh cổ quái, nhạy cảm cảm thấy Tiêu Y có chút không giống.

Hắn đánh giá Tiêu Y một hồi rồi hỏi, "Ngươi ở trong đó nhặt được linh thạch hả?"

Tiêu Y cười càng thêm vui vẻ.

"Hắc hắc..." Tiêu Y vẫn ngây ngốc cười.

Lữ Thiếu Khanh gõ lên đầu nàng một cái, hung hăng nói, "Trả đây, đừng có nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của."

Tiêu Y lè lưỡi, nhỏ giọng nói, "Nhị sư huynh, lát nữa rồi nói."

"Nha!" Lữ Thiếu Khanh hiểu ra, chắc chắn là nhặt được linh thạch rồi.

Tiền bạc không được để lộ ra, rõ rồi.

Lữ Thiếu Khanh lúc này không hỏi nữa, mà là nói với Tiêu Y, "Linh thạch, ta muốn một nửa."

Đồng thời, khí tức của Kế Ngôn ở phía xa đã ổn định lại, đứng lên.

Tương Quỳ lập tức đi đến.

Nơi phía dưới Kế Ngôn là Huyền Thổ thành, vừa rồi bị thiên kiếp ảnh hưởng, cũng không biết hiện tại ra sao.

Lữ Thiếu Khanh cũng đi theo đến chỗ Huyền Thổ thành, sau khi nhìn thấy dáng vẻ của Huyền Thổ thành, Lữ Thiếu Khanh lần nữa nhỏ giọng nói, "Ta cầu chúc mình một năm có mười mục tiêu nhỏ."

Biên giới Huyền Thổ thành đã sụp đổ, trận pháp được bố trí trên đó bị phá hủy hơn phân nửa trong lôi kiếp.

Để lộ phần lớn diện mạo thật.

Đúng như Lữ Thiếu Khanh đã nói, Huyền Thổ thành đã bị mở ra.

Bất quá, chỗ bị mở ra phía dưới trống rỗng, chỉ còn lại chút dấu vết nhà cửa, không có vật gì khác.

Không có dấu vết hoạt động của người hay động vật.

Nhìn ngược lại càng giống một nơi bị bỏ hoang.

Tương Quỳ trong lòng vô cùng lo lắng, chỉ sợ những thứ Huyền Thổ thành bảo vệ đã bị phá hủy trong thiên kiếp.

Tuy nhiên, trận pháp ở giữa Huyền Thổ thành vẫn miễn cưỡng vận hành, bạch quang hơi sáng lên, nhưng cũng như ngọn nến tàn trước gió, có thể sẽ tắt bất cứ lúc nào, mất đi tác dụng.

Lữ Thiếu Khanh sau khi nhìn xong thì nói với Tương Quỳ, "Thấy chưa, bảo ngươi mở ra ngươi không chịu, bị sét đánh đấy nhé?"

"Không cho phép ngươi hi vọng cái gọi là Nhân tộc này bị sét đánh tan tành đâu."

Ái chà chà, miệng của ta dạo này sao mà linh vậy?

Lúc nào mới mở miệng linh vậy trời?

Chuyện này có chút không khoa học nha.

Thôi, kệ đi, vẫn cứ cầu chúc một năm mười mục tiêu nhỏ vậy.

Lữ Thiếu Khanh khiến Tương Quỳ trong lòng càng thêm hoảng loạn.

Lửa giận trong lòng lại bốc lên, gào lên, "Ngươi ngậm miệng có được không?"

Thằng nhãi này thật là đáng ghét chết đi được.

Thật muốn xé cái miệng của hắn.

"To tiếng thế làm gì, muốn hù chết người ta hả?" Lữ Thiếu Khanh lần này lại thẳng lưng lên, nói với Tương Quỳ, "Đừng tưởng ta sợ ngươi à nha?"

"Hóa Thần thì có gì lạ, nhà ai mà chả có Hóa Thần?"

Kế Ngôn chậm rãi hạ xuống bên cạnh Lữ Thiếu Khanh.