Tương Ti Tiên nghiêng đầu một cái, khí tức trong người trì trệ, nàng suýt nữa đã từ trên trời rơi xuống.

Trong khoảnh khắc ấy, Tương Ti Tiên có chút muốn quay người bỏ đi, mặc kệ Lữ Thiếu Khanh sống chết.

Bị người ta truy sát đến vậy còn mạnh miệng.

Là sĩ diện hay là muốn làm gì?

Nhìn đám quái vật gầm thét đuổi theo Lữ Thiếu Khanh, Tương Ti Tiên cuối cùng vẫn cố nén lời phàn nàn trong lòng, vung trường xích ra.

Nhắm chuẩn một con quái vật đang công kích.

Tương Ti Tiên bất quá chỉ là Nguyên Anh tầng một, tuy có chút lợi thế đánh lén, nhưng cũng không thể dễ dàng giết chết quái vật.

Ngược lại khơi dậy cơn giận dữ của quái vật.

"Rống!"

Một con quái vật thấy không đuổi kịp Lữ Thiếu Khanh, ngược lại lao thẳng về phía Tương Ti Tiên.

"Keng!"

Ngay lúc con quái vật tách khỏi đội hình, một vòng kiếm quang lóe lên, quái vật bị chém thành hai nửa.

Lữ Thiếu Khanh cầm kiếm đứng đó, oai phong lẫm liệt, "Đừng chạy! Các ngươi đều là của ta!"

Nhưng ngay sau đó, lập tức quay người bỏ chạy, "Các ngươi đừng chạy, các ngươi đều là của ta."

Vẫn không quên dặn dò Tương Ti Tiên một tiếng, "Trở về đi, đừng đến xem náo nhiệt, sao ngươi cũng giống gia gia ngươi vậy không nghe lời?"

Ta sát!

Tay Tương Ti Tiên run lên, có một loại xúc động muốn nện cây trường xích trong tay lên đầu Lữ Thiếu Khanh.

Đến giúp ngươi, ngươi vậy mà lại không cảm kích.

Cuối cùng Tương Ti Tiên tức giận phì phò trở về bên cạnh Tiêu Y.

Tả Điệp lập tức an ủi Tương Ti Tiên, "Tỷ Ti Tiên, đừng để ý đến hắn, hắn muốn chết thì cứ chết."

Trong lòng Tương Ti Tiên bực bội, ta cũng đâu có muốn quản hắn.

Nhưng trên người hắn có đồ vật.

"Ta không thể để gia gia thất vọng."

Tiêu Y cũng khuyên Tương Ti Tiên, "Tỷ Ti Tiên, tỷ yên tâm đi, nhị sư huynh hắn tự biết chừng mực."

"Nhị sư huynh nói xử lý được bọn chúng thì sẽ xử lý được, chúng ta cứ nhìn là được rồi."

Tả Điệp nghe mấy lời này đã muốn mọc cả kén ở tai, nàng không vui nói, "Đến lúc này rồi, ngươi còn tin hắn à?"

"Ngươi bị hắn tẩy não rồi hả?"

"Bây giờ là hơn chục kẻ địch Nguyên Anh kỳ đang đuổi giết hắn, hắn có thể trốn được đã coi như lợi hại."

"Hắn còn có thể phản công thế nào?"

Tương Ti Tiên cũng lắc đầu, nói với Tiêu Y, "Gợn muội muội, muội đừng quá tin vào Mộc công tử."

"Chúng ta, cứ chuẩn bị tốt đi!"

"Đến lúc đó..."

Tương Ti Tiên nắm chặt trường xích trong tay, ánh mắt nhìn về phía Lữ Thiếu Khanh ở đằng xa.

Trong mắt lộ vẻ kiên quyết, nếu thật đến lúc đó, nàng sẽ liều chết bảo vệ Lữ Thiếu Khanh, để Lữ Thiếu Khanh trốn thoát.

Cho dù có phải bỏ mạng, nàng cũng không chút do dự.

Dừng lại một chút, Tương Ti Tiên nói với Tiêu Y, "Gợn muội muội, đến lúc đó muội phải khuyên nhị sư huynh, đừng để phụ lòng chúng ta."

Chưa đợi Tiêu Y nói gì, Tả Điệp đã phát hiện điều không ổn.

"Hắn, hắn muốn làm gì?"

"Hắn đang vòng vo sao?"

Tương Ti Tiên và Tiêu Y ngẩng đầu lên, thấy Lữ Thiếu Khanh ở đằng xa đang quay đầu lại, trong tình cảnh bị công kích điên cuồng, luồn lách giữa đám quái vật, mang theo quái vật trở lại.

Trong mắt ba người, thân ảnh Lữ Thiếu Khanh biến mất trong nháy mắt.

Ngay lúc cả ba người còn chưa kịp phản ứng, giọng nói của Lữ Thiếu Khanh đã vang lên sau lưng bọn họ.

"Mã Đức!"

"Đau chết đi được!"

Ba người giật mình, quay đầu lại mới thấy Lữ Thiếu Khanh đã xuất hiện sau lưng, đang sửa sang lại quần áo.

Bộ dạng Lữ Thiếu Khanh rất thảm, bị mười mấy người Nguyên Anh kỳ hợp lực vây công, cho dù hắn mạnh hơn, hắn cũng không thể nào gánh nổi.

Quần áo rách rưới, chỗ to chỗ nhỏ đều bị xé toạc ra, trông như đã trải qua phong hóa cả trăm năm.

Nhục thân cường hãn, nhưng vẫn có những vết thương lớn nhỏ xuất hiện, khóe miệng vương vết máu tươi.

May là phong cách của hắn không bình thường, sương mù màu đen không gây ra uy hiếp cho hắn nên mới khiến hắn gắng gượng đến bây giờ.

Đổi lại người khác thì đã sớm tan thành tro bụi rồi.

Lữ Thiếu Khanh xoa vết thương, nghiến răng, "Đau chết mất."

Tiêu Y lo lắng hỏi, "Nhị sư huynh, huynh bị thương sao?"

"Vậy đám quái vật phải làm sao?"

"Vớ vẩn thôi mà!" Lữ Thiếu Khanh nhanh chóng mặc lại một bộ y phục, bĩu môi nói, "Chẳng qua chỉ có mấy con quái vật này thôi mà?"

"Sợ cái gì?"

Tả Điệp nhịn không được, đến lúc này rồi mà còn muốn khoác lác à?

Tương Ti Tiên cũng thở dài, "Mộc công tử, ngươi và Gợn muội muội lui trước đi."

"Ta sẽ giúp ngươi cản chúng."

Ở đằng xa, đám quỷ vật đã gầm thét lao đến chỗ này, sương mù màu đen che kín trời đất, hóa thành đủ loại vũ khí lao tới.

Thậm chí, bọn chúng dựa vào nhục thân cường hãn, xé tan không khí, giống như đạn pháo bay tới, hận không thể đâm Lữ Thiếu Khanh đến tan nát.

Chỉ một khắc sau chúng sẽ giết đến trước mặt bọn họ, Tương Ti Tiên cắn răng, hạ quyết tâm liều chết, vừa định lao ra thì đã bị Lữ Thiếu Khanh ấn vai xuống.

"Đã bảo ngươi đừng tham gia náo nhiệt mà, sao ngươi vẫn không nghe lời?"

Khí tức Tương Ti Tiên trì trệ, trong lòng tức giận.

Đến lúc này rồi, chẳng lẽ không làm gì sao?

Chẳng lẽ cứ ngoan ngoãn chờ chết như vậy sao?

Nhưng còn chưa kịp đợi Tương Ti Tiên nói gì, bỗng nhiên một ánh sáng trắng bùng lên, xông thẳng lên trời, giống như mặt trời nổ tung, ánh sáng trắng mãnh liệt bao trùm toàn bộ thế giới.

Giữa trời đất một mảnh trắng xóa, một cỗ khí tức cường hãn từ dưới đất bộc phát.

Một đại trận chậm rãi hiện ra, đại trận tản ra ánh sáng trắng chói mắt, chói lọi bắn ra bốn phía, hào quang vạn trượng.

Giống như bảo vật ngàn năm ấp ủ dưới lòng đất, đến thời khắc quan trọng, phá đất mà lên.

Đại trận chiếm diện tích trăm dặm, trận văn cổ xưa phức tạp lấp lánh, xung quanh vô số trận pháp cấp thấp bảo vệ, như những người lính trung thành bảo vệ vị tướng soái của mình.

Linh lực từ trong phạm vi ngàn dặm gào thét kéo đến, hóa thành một cơn bão linh lực cực lớn bao phủ, vô số trận Tụ Linh không ngừng hấp thụ linh lực, cung cấp năng lượng liên tục cho trận pháp.

Ánh sáng của đại trận lấp lánh, phát tán ra uy áp quét sạch ra xung quanh, khuếch tán về mọi phía.

Một đại trận như vậy, đã sớm bao phủ mười mấy con quái vật cấp bậc Nguyên Anh cùng với những người khác.

"Đây, đây là cái gì?"

"Rống!"

"Trốn, mau thoát khỏi nơi này!"

"Chạy mau...."

Bọn chúng cảm nhận được nguy hiểm to lớn, nhao nhao gầm lên, rồi nhanh chóng bỏ chạy tứ tán.

Nhưng bọn chúng đã rơi vào trong đại trận, muốn rời đi, trừ phi có thể phá hủy đại trận.

Lữ Thiếu Khanh thở dài, "Cũng chỉ có hơn chục tên này, hơi phí phạm!"

Sau đó, tâm thần Lữ Thiếu Khanh khẽ động, điều khiển đại trận vận chuyển.

Vô số linh lực tụ hội ở giữa đại trận, từng con Cầu Long một sừng dài xuất hiện.

"Rống!"

Một tiếng long ngâm, trời đất rung chuyển.