Tương Ti Tiên cùng Tả Điệp kinh ngạc.

Khoảng thời gian trước, Lữ Thiếu Khanh bày trận, các nàng đều biết.

Nhưng các nàng không ngờ rằng trận pháp Lữ Thiếu Khanh bày lại lớn đến vậy, chiếm diện tích trăm dặm, rộng lớn vô ngần.

Ngay cả các nàng bây giờ cũng đang ở trong đại trận.

Nhưng Lữ Thiếu Khanh uể oải nói với các nàng: "Không cần lo lắng, chỗ này rất an toàn, chỉ cần các ngươi không đi ra."

Chỗ này là mấy địa điểm an toàn trong trận pháp, như là sinh môn.

Không có Lữ Thiếu Khanh dẫn đường, không ai tìm được chỗ này.

Dù quái vật ở rất gần, cũng không phát hiện ra các nàng.

Nhìn Cầu Long uy vũ bá khí cùng đám quái vật kinh hãi, Tiêu Y hưng phấn: "Nhị sư huynh, huynh cố ý đúng không?"

"Cố ý gì?" Lữ Thiếu Khanh giờ đang nằm trên người Đại Bạch, thoải mái nghỉ ngơi.

"Huynh cố ý chọc tức bọn chúng, muốn đưa bọn chúng vào đại trận đúng không?"

Là tiểu sư muội, đi theo Lữ Thiếu Khanh lâu như vậy, ít nhiều gì cũng đoán được ý của Lữ Thiếu Khanh.

Vừa rồi còn thấy khó hiểu, giờ đã đoán ra.

"Nói nhảm, không vậy ngươi cho là ta rảnh rỗi à?" Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, vỗ ngực, "Không dựa vào trận pháp, thật tưởng ta có thể xử hết bọn chúng à? Đau lắm đấy."

Tiêu Y cười khúc khích: "Nhị sư huynh lợi hại vậy, đâu phải không thể."

Tương Ti Tiên và Tả Điệp lúc này vẫn chưa hiểu, các nàng cứ như vịt nghe sấm.

Tả Điệp kinh ngạc nhìn Lữ Thiếu Khanh: "Ngươi định dựa vào trận pháp diệt hết bọn chúng sao?"

Tương Ti Tiên phức tạp nhìn Lữ Thiếu Khanh, vừa rồi bị chọc giận đến suýt chết, giờ trong lòng không thể không bội phục.

Nàng sửa lại lời của Tả Điệp: "Mộc công tử, ngươi định diệt hết cao thủ trong đám quái vật đúng không?"

Lữ Thiếu Khanh cười: "Đương nhiên, không thì đánh nhau xong, ta còn phải chăm sóc mấy người yếu gà như các ngươi, ta không rảnh."

Nói chuyện vẫn trêu ngươi như vậy, nhưng Tương Ti Tiên trong lòng không hề tức giận.

Lữ Thiếu Khanh quả thật nói đúng.

Cuối cùng, nàng không thể không thật lòng khâm phục nói: "Mộc công tử, mưu sâu tính kỹ, bội phục!"

Lữ Thiếu Khanh rất hài lòng, khen Tương Ti Tiên: "Ngươi có con mắt nhìn người hơn cha ngươi nhiều."

Tả Điệp vẫn chưa phục, nàng hỏi: "Trận pháp của ngươi có thể tiêu diệt được bọn chúng không?"

Tương Ti Tiên nghe vậy cũng lo lắng nhìn Lữ Thiếu Khanh, dù sao mười mấy Nguyên Anh, đây là một lực lượng cường đại.

Lữ Thiếu Khanh không lo lắng: "Cứ xem đi, không đánh lại thì ta và các ngươi trốn!"

Trong trận pháp, độc giác Cầu Long mặt dữ tợn, hung ác tàn bạo, một tiếng long hống, long uy bá thế.

Nhưng Lữ Thiếu Khanh nhìn Cầu Long đen sì, không nhịn được nhíu mày.

Hắn ấy, cái kiểu tạo hình dở tệ này.

Hắn chỉ rót chút linh lực để khởi động thôi mà, có một chút linh lực như vậy thôi, sao nó vẫn cứ đen thui vậy?

Du long tru yêu!

Trong đại trận rộng lớn, mấy chục con quái vật và người loài người đã thành cá trong chậu.

Bọn chúng cảm thấy nguy hiểm lớn, trong trận pháp đông tây tả xung hữu đột, tứ tán phá vòng vây.

Sương đen quét &nbsp;sạch bao trùm toàn bộ đại trận.

Nhưng khi ánh sáng trắng của đại trận chiếu xuống, sương đen như tuyết gặp mặt trời, tan nhanh chóng.

Cầu Long tạo thành từ linh khí tựa như sống dậy, trong mây mù trắng như ẩn như hiện, Đằng Vân Giá Vụ.

Long uy lớn tỏa ra, khiến đám quái vật kinh hãi, vô cùng sợ hãi.

Tuy bọn chúng có thực lực Nguyên Anh kỳ, nhưng chúng lại cảm nhận được khí tức tử vong.

Trong làn sương trắng mờ ảo, ẩn giấu sát khí trí mạng.

Thấy không cách nào trốn thoát, đám quái vật và người sốt ruột.

"Rống!"

"Liều mạng!"

"Mọi người cùng nhau xuất thủ!"

Sương đen lại lan ra, cả quái vật và người đều tỏa ra hắc vụ nồng đậm.

Lại một lần nữa hung hãn ngập trời, sát khí bốc thẳng lên trời.

Hắc vụ hóa thành vũ khí ào ào đánh về phía Cầu Long trong mây mù.

"Keng!"

"Keng!"

Trong tiếng kim loại va nhau, ánh lửa văng ra bốn phía.

"Rống!"

Một tiếng long ngâm, Cầu Long từ trong mây mù hiện ra thân rồng khổng lồ, uy vũ cao quý.

Cầu Long có vẻ bị chọc giận, lại phát ra long ngâm, quẫy mạnh thân thể tấn công đám quái vật.

"Phập!"

Như lưỡi dao, vuốt rồng sắc bén đâm vào người một con quái vật, xé tan xác nó, máu đen văng tung tóe.

Rồi đuôi rồng quất tới, đánh bay một người, máu tươi phun ra, đập mạnh xuống đất, hấp hối.

"Rống!"

Một quái vật Nguyên Anh chín tầng xuất thủ, giận dữ nó trực tiếp lao vào Cầu Long.

Như sao chổi đụng Trái Đất, móng vuốt sắc bén hung hăng cào vào Cầu Long.

Va chạm trực diện, chém giết bạo ngược.

Bản tính hung tàn của quái vật lộ rõ, trong tiếng gầm rú, vết thương kinh khủng hiện lên trên người Cầu Long.

Nhưng Cầu Long được tạo từ linh lực, nhìn như bị thương, thực tế không hề tổn hại.

Ngược lại, nó cũng để lại vết thương trên người quái vật, máu đen chảy dài.

"Rống!"

Lúc này, mấy con quái vật khác nhào tới, tàn bạo hung ác, bọn chúng cùng nhau xông lên, cuối cùng xé Cầu Long thành từng mảnh.

Cầu Long gào thét rồi biến mất trong mây mù trắng.

"Rống!"

"Rống!"

"Tế Tự đại nhân uy vũ!"

Quái vật hưng phấn gào thét, đám người cũng lớn tiếng reo hò.

Còn Tương Ti Tiên và Tả Điệp thì quá kinh hãi.

Chẳng lẽ vậy là hết sao?

Các nàng đã đặt rất nhiều kỳ vọng vào Cầu Long, hy vọng nó thể hiện thần uy.

Không cần Cầu Long diệt được hết kẻ địch, ít nhất gây trọng thương, diệt được một nửa cũng được.

Nhưng, hiện giờ mới diệt được mấy con, đã bị xé thành từng mảnh.

"Cái này...."

Trong lòng Tương Ti Tiên và Tả Điệp lạnh toát, sĩ khí tụt dốc.

Vốn tưởng Cầu Long có thể tung hoành, hảo hảo thi triển bản lĩnh, kết quả bị xé xác, đả kích sĩ khí lớn.

"Sốt ruột làm gì?"

Giọng Lữ Thiếu Khanh sâu kín truyền vào tai hai người.

"Đây là trận pháp mà!"

Nhờ Lữ Thiếu Khanh nhắc nhở, Tương Ti Tiên và Tả Điệp mới phát hiện, đại trận vẫn vận hành hoàn hảo, không bị ảnh hưởng gì.

Còn đám quái vật thì vẫn vui vẻ gào thét, đám người thì nịnh hót.

Với chúng, dường như việc xé nát Cầu Long, chiến thắng đã về chúng rồi.

Nhưng, chúng còn chưa kịp cao hứng được bao lâu, ánh sáng đại trận lại bùng lên, linh lực xung quanh lại gào thét lao đến.

Đại trận lại bị mây mù trắng che phủ.

"Rống!"

Một khắc sau, tiếng long ngâm từ trong mây mù truyền ra.

Không chỉ một tiếng....