Trong mắt Tương Quỳ, dường như có người từ dòng sông thời gian vô tận tung ra một kiếm.

Một kiếm xé toạc hư không, vượt qua vô số không gian, hủy diệt vô số thế giới.

Từ nơi xa xôi thời gian mà đến, như một kiếm của Tiên Đế, mang theo bá khí vô tận, sát ý vô biên.

Ánh sáng vô tận bao trùm thế giới này, trong tất cả sinh linh của thế giới này, chỉ còn lại kiếm này.

Một kiếm khiến người ta không thể sinh ra ý muốn ngăn cản.

Một kiếm quét ngang, trời đất dường như vặn vẹo, xung quanh tạo nên từng lớp gợn sóng, tỏa ra sát ý khiến người kinh hãi.

Dường như tất cả đều sẽ bị cuốn vào, hóa thành những hạt cơ bản nhất của đất trời.

Dù mạnh mẽ như Tương Quỳ, đối mặt với kiếm này, hắn cũng cảm nhận được linh hồn run rẩy.

Thân là Hóa Thần, hắn có thể cảm nhận rõ ràng sự đáng sợ của kiếm này.

Kiếm này không đơn thuần là sự hội tụ của linh lực và kiếm ý, bên trên còn chứa đựng quy tắc của thiên địa, có thể dễ dàng hủy diệt tất cả mọi thứ trên thế gian.

"Rống!"

Kiếm này cũng mang đến áp lực lớn cho Tế Thần.

Tế Thần mặt mày dữ tợn, khuôn mặt quái vật thật sự ẩn hiện, nàng há miệng, phát ra tiếng gầm giận dữ vang trời.

Sóng âm khuếch tán, trời đất rung chuyển, vô số ngọn núi cao dưới mặt đất vỡ vụn trong sóng âm.

Sương mù đen ngòm bùng nổ, trong sương mù lờ mờ có những sự tồn tại không thể kể xiết, quỷ dị, kinh khủng và cường đại.

Sương mù đen lan tỏa, hóa thành một lớp bình chướng dày đặc, bảo vệ Tế Thần phía sau.

"Ầm!"

Va chạm kịch liệt, sương mù đen như một tấm khiên lớn kiên cố, phát ra ánh sáng quỷ dị, khiến người kinh hãi.

Không ngừng nhúc nhích, như có được sinh mệnh, cuối cùng không ngừng lan rộng, lại cuộn về bao bọc, ý đồ như vừa rồi, thôn phệ và bao vây một kiếm này của Kế Ngôn.

Hai con ngươi trong trẻo, lay động lòng người của Tế Thần, khiến người chói mắt, nhưng trong mắt lại bắn ra ánh nhìn lạnh băng, sát ý sắc bén.

Thấy bản thân tựa hồ đã đỡ được kiếm này của Kế Ngôn, ánh mắt Tế Thần bắt đầu trở nên nhu hòa, lộ ra đắc ý.

Chỉ là sâu kiến, cũng dám đối đầu với ta sao?

Ngay khi Tế Thần trong lòng thả lỏng, đột nhiên biến sắc.

Trong sương mù đen đột nhiên nổ tung vô số ánh sáng, kiếm ý khuấy động, phong mang kiếm ý không ngừng xé rách sương mù đen.

Sương mù đen trước kiếm này không ngừng tan rã, kiếm ý đáng sợ với thế gió cuốn mây tan quét sạch, xé tan sương mù đen, lại một lần nữa xuất hiện trước mặt Tế Thần.

Uy lực đáng sợ khiến sắc mặt Tế Thần đại biến.

Tế Thần vung tay lên, sương mù đen lại một lần nữa bùng phát, hóa thành hình dáng một con hung thú, gào thét.

Trên thân hung thú khôi giáp sáng bóng, tản ra khí tức quỷ dị, như hung thú thật sự, khí tức kinh người, dữ tợn cuồng bạo.

"Keng!"

Nhưng kiếm này của Kế Ngôn quá mức đáng sợ.

Dù là hung thú cũng không cách nào ngăn cản, vừa chạm mặt liền hóa thành mảnh vỡ đầy trời, lại một lần nữa hóa thành sương mù đen.

Dưới kiếm ý kinh khủng, ngay cả sương mù đen cũng tan rã nhanh chóng.

Một kiếm sắc bén, vượt ngoài tưởng tượng.

Một kiếm xẹt qua, dường như có thể chém đôi cả bầu trời cao xanh.

Sức mạnh sắc bén khiến người sợ hãi.

Sắc mặt Tế Thần trầm xuống, vẻ đẹp tuyệt trần trên khuôn mặt che phủ một lớp sương lạnh, thậm chí còn mang theo chút khác lạ.

Vết thương trên tay phải nàng truyền đến từng đợt đau nhức.

Sức mạnh quy tắc.

"Chết tiệt!"

Tế Thần giận dữ gầm lên, hét lớn một tiếng, sương mù đen xung quanh lại một lần nữa nhúc nhích tụ lại, lần này hóa thành vô số đầu hung thú.

Dày đặc, che kín cả bầu trời, mỗi một con đều tỏa ra khí tức ngập trời, tiếng gầm gừ vang vọng trời đất.

Vô số hung thú lao về phía Kế Ngôn, như thủy triều muốn bao phủ Kế Ngôn.

Hung thú và kiếm quang va chạm, uy thế kinh người, rung động lòng người.

Khiến Tương Quỳ quan chiến từ xa cũng phải ớn lạnh trong lòng.

Kế Ngôn quá mạnh, sức công kích khủng khiếp như thế, hắn sống lâu như vậy, đây là lần đầu tiên gặp.

Một kẻ ở Hóa Thần sơ kỳ một tầng cảnh giới mà có thể đánh ngang ngửa với Hóa Thần hậu kỳ chín tầng cảnh giới như Tế Thần, thậm chí còn không rơi vào thế hạ phong.

Một Hóa Thần nhỏ bé, có thể sử dụng sức mạnh quy tắc, hóa thành kiếm sắc bén nhất giữa đất trời.

Rốt cuộc ai, môn phái nào có thể dạy dỗ ra đệ tử như vậy?

Tương Quỳ trong lòng gào thét, đại lão, xin nhận lấy đầu gối của ta.

Có thể dạy ra đồ đệ như vậy, tuyệt đối là đại lão vô song, tuyệt đối là sự tồn tại vượt qua cả tưởng tượng.

Tương Quỳ trong lòng đã ngưỡng mộ sư phụ của Kế Ngôn vạn phần, hận không thể đến bái lạy.

"Tiểu tử, các ngươi rốt cuộc là ai?"

Tương Quỳ theo bản năng hỏi một câu.

Lai lịch bí ẩn, muốn tìm hiểu khoa học kỹ thuật, kết quả thiên đạo truy đuổi muốn phong hào.

Thực lực cường hãn, thiên phú cường đại đến mức bất thường.

Mới vào cảnh giới Hóa Thần, đã có thể cùng tồn tại như Tế Thần đánh thành ra như vậy.

Ngay cả Lữ Thiếu Khanh bên cạnh cũng cường hãn đến khó tin.

Nhưng mà, hỏi xong một câu, Tương Quỳ mới phát hiện Lữ Thiếu Khanh không biết đã biến mất từ lúc nào.

Tương Quỳ suýt chút nữa thì choáng váng, tên hỗn đản này chạy đi đâu rồi?

Nếu như là bỏ chạy thì còn tốt, chỉ sợ hắn không biết sống chết đi đánh lén Tế Thần.

"Hỗn đản!"

"Tiểu tử, ngươi rốt cuộc ở đâu?"

Tương Quỳ hoảng loạn, thần thức tỏa ra, điên cuồng tìm kiếm bóng dáng Lữ Thiếu Khanh, nhưng Lữ Thiếu Khanh như bốc hơi khỏi nhân gian, biến mất không tung tích.

Tương Quỳ chửi thầm, "Mẹ nó, rốt cuộc ai mới có thể dạy ra đệ tử như thế?"

Có đệ tử không bớt lo như thế này, đại lão sống có dễ chịu không?

Tương Quỳ đau đầu muốn chết, hắn bây giờ chỉ sợ Lữ Thiếu Khanh chạy đi tìm Tế Thần.

Và cũng chính lúc này, giọng nói lạnh lùng của Tế Thần truyền đến, như thần âm truyền khắp thiên hạ.

Thể hiện sức mạnh của nàng.

"Nhân loại, ngươi xem như có chút bản lĩnh, nhưng, cũng chỉ đến thế mà thôi!"

Theo lời Tế Thần vừa dứt, kiếm ý ngập trời tan biến, sương mù đen bao phủ bầu trời.

Đại địa lâm vào bóng tối, khiến người ta tuyệt vọng.

Trong sương mù đen, Kế Ngôn bất động.

Sắc mặt Tương Quỳ ảm đạm.

Kế Ngôn thua rồi sao?

Ánh mắt Tương Quỳ lại một lần nữa trở nên kiên quyết, mọi chuyện đến nước này, không còn gì để nói nữa.

Đến lượt hắn ra tay.

Nhưng mà, trên bầu trời, mây đen chưa tan, khí tức của Kế Ngôn chợt tăng vọt, liên tục tăng lên.

Như nước sôi bùng lên, bắt đầu sôi trào.

Tương Quỳ lại một lần nữa choáng váng.

Lúc này lại muốn đột phá sao?

Đại ca, tôi gọi anh là đại ca.

Tương Quỳ muốn phát điên rồi.

Anh cũng không nhìn xem đây là lúc nào hả?

Đột phá cái gì, không thể nhịn một chút sao?

Không còn cách nào, không thể không ra tay.

Khi Tương Quỳ chuẩn bị ra tay thì đột nhiên phía xa trên bầu trời, phía sau Tế Thần bừng lên một vầng sáng.

Khoảnh khắc tiếp theo, tựa như thiên địa sơ khai, xuất hiện một vùng trời sao.