Màu trắng mây mù tan đi, thân thể đen kịt từ trong mây mù hiện ra.

Quái vật cùng đám người kinh ngạc ngây dại.

Tiêu Y, Tương Ti Tiên và Tả Điệp cũng ngẩn người.

Cao hơn mười mét, sừng trên đầu dữ tợn, Cầu Long vừa hung ác vừa cao quý không chỉ một con, mà từng con một, lít nha lít nhít, xoay quanh trên trời.

Số lượng của chúng tương ứng với số lượng quái vật và người trong đại trận.

Chúng bay lượn trên trời, tựa như từ trên chín tầng trời Đằng Vân Giá Vũ mà đến, đi vào thế gian quấy nhiễu đám quỷ mị Võng Lượng.

So với con Cầu Long đầu tiên, những Cầu Long này nhỏ nhắn hơn rất nhiều.

Nhưng đối với lũ quái vật, chúng vẫn là những quái vật khổng lồ.

"Rống!"

Lũ quái vật tế tự, đám người đối diện với cảnh tượng này, cho dù chúng hung ác tàn bạo, khát máu thành tính, khi đối mặt với cảnh này, vẫn lộ ra một thoáng bối rối.

"Cái này, nhiều vậy sao?"

Tả Điệp cả người đều ngơ ngác.

Lữ Thiếu Khanh tiếp tục chậm rãi giải thích, "Linh lực đủ thì có bao nhiêu đó."

"Bất quá, khá là đáng tiếc!"

Trận pháp cấp năm, đối phó Nguyên Anh dư sức, nhưng không đối phó được Hóa Thần.

Nếu như Tế Thần ở đây, chỉ cần một chưởng liền có thể đánh nát đại trận này.

Vả lại đại trận này quá phụ thuộc vào linh lực.

Cầu Long trong đại trận đều là linh lực biến thành, linh lực ngoại giới đã bị quét sạch, phạm vi ngàn dặm đã trở thành khu vực chân không linh lực.

"Rống!"

Hai bên không còn lời vô ích để nói, lũ quái vật nhao nhao gầm thét, hắc vụ trong cơ thể điên cuồng tràn ra.

Uy hiếp tử vong bao trùm lên đầu chúng, dù chúng không sợ chết, vào lúc này cũng cảm nhận được sợ hãi, không cam lòng bó tay chờ chết.

Lũ Cầu Long phát ra tiếng rống dài, sau đó vung vẩy thân thể cao lớn, từ trên trời lao xuống.

"Phốc!"

Lực công kích của Cầu Long mạnh hơn quái vật một bậc, đè ép lũ quái vật.

Vảy giáp kiên cố của quái vật trước mặt Cầu Long như tờ giấy, dễ dàng bị xé nát, máu tươi theo đó văng ra.

Người yếu hơn lũ quái vật, càng thể hiện sự phản kháng yếu ớt trước Cầu Long.

Rất nhanh, trong đại trận vang lên tiếng kêu rên của quái vật, tiếng kêu thảm của người.

Đám lâu la quái vật bên ngoài phát hiện bất ổn, bắt đầu tấn công trong tiếng gào thét.

Vô số quái vật ào ào lao tới như thủy triều đen, muốn bao phủ đại trận.

Chúng hung hãn không sợ chết, dùng thân thể điên cuồng va vào đại trận, ý đồ phá hủy đại trận, cứu đám quái vật bên trong.

Đại trận vốn không thể phá vỡ, dựa vào nhiều loại trận pháp, vững như thành đồng.

Sự xung kích của lũ quái vật giống như thiêu thân lao đầu vào lửa, chen chúc xông lên, không ngừng va chạm.

"Ba!"

Một con quái vật đâm vào bên ngoài đại trận, hóa thành một vũng máu thịt đen ngòm, nó dùng sinh mệnh để thử lay chuyển đại trận.

Nhưng lũ quái vật cấp thấp với đại trận mà nói, sức mạnh của chúng thật buồn cười.

Nhưng!

Sự hi sinh của quái vật không phải là vô ích.

Máu đen bám vào đại trận, thôn phệ linh lực đại trận.

Huyết dịch ngấm vào đất, ô nhiễm đại địa, cũng làm suy yếu lực lượng đại trận.

Càng nhiều máu quái vật, sương mù đen ăn mòn, ánh sáng đại trận trở nên ảm đạm.

Lữ Thiếu Khanh đứng lên, cau mày, cảm nhận sự vận hành của đại trận.

Tương Ti Tiên nhận thấy khí tức đại trận bị cản trở, lo lắng hỏi, "Mộc công tử, không có vấn đề gì chứ?"

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, nhìn lại bên trong đại trận, rồi lông mày giãn ra.

"Không sao, sắp kết thúc rồi."

Huyết dịch quái vật có tính ăn mòn, cho chúng thời gian, chúng có thể ăn mòn đại trận.

Nhưng, tác dụng của đại trận đã phát huy hết.

Trong đại trận, những quái vật và người ở Nguyên Anh kỳ đã chết bảy tám phần.

Đặc biệt là những người Nhân tộc, bọn hắn chỉ có thực lực Nguyên Anh kỳ, không phát huy được sức mạnh thực sự của mình.

Bọn họ chẳng qua chỉ dựa vào sương mù đen tu luyện.

Vào thời khắc mấu chốt này, quái vật Tế Tự nhao nhao thôn phệ sương mù đen trong cơ thể bọn họ.

Không cần Cầu Long ra tay, bọn hắn đã bị phế bỏ trước.

Rất nhanh, những người trong đại trận toàn bộ kêu thảm vẫn lạc.

Sau đó đến lượt những quái vật Tế Tự, chúng chiến đấu với Cầu Long trong phạm vi trăm dặm, hoặc tả xung hữu đột, muốn thoát khỏi nơi này.

Nhưng tất cả đều vô ích, cuối cùng chúng cũng đi theo vết xe đổ của người, bị xé thành mảnh nhỏ trong tiếng hét giận dữ, tuyệt vọng, dòng máu đen tung tóe khắp bầu trời.

Quái vật bên ngoài hết lớp này đến lớp khác che phủ đại trận, dày đặc, người trước ngã xuống người sau tiến lên xung kích đại trận, dòng máu đen giống mưa rơi xuống, ăn mòn từ trong ra ngoài, linh khí bị thôn phệ, dù là đại trận cấp năm cũng không chống đỡ nổi, bắt đầu lung lay sắp đổ.

Tương Ti Tiên bọn nàng mặt trắng bệch, nhiều quái vật thay nhau xung kích, thanh thế to lớn, khiến người sinh ra sợ hãi sâu sắc.

Lữ Thiếu Khanh không để ý đại trận, với hắn mà nói, nhiệm vụ của đại trận đã hoàn thành.

Ánh mắt hắn nhìn về phía xa, nơi đó còn có một trận chiến gian nan hơn.

Lữ Thiếu Khanh lóe mình, biến mất tại chỗ, để lại một giọng nói, "Quái vật cấp Nguyên Anh chắc không còn, nơi này giao cho các ngươi."

"Cẩn thận đấy!"

Tiêu Y vội vàng hô, "Nhị sư huynh, huynh muốn đi giúp Đại sư huynh sao?"

"Nói nhảm, ta không giúp hắn, chắc chắn bị đánh chết."

"Chút nữa rời khỏi đây xa chút."

Đến lúc này, Tương Ti Tiên bọn nàng đã hiểu rõ ý của Lữ Thiếu Khanh.

Chọc giận quái vật, dẫn dụ quái vật cấp Nguyên Anh vào đại trận tiêu diệt, thực tế là để giúp bọn nàng dọn sạch chướng ngại, để bọn nàng có thể đối phó lũ quái vật cấp thấp.

Số lượng quái vật cấp thấp tuy nhiều, nhưng chúng rất yếu, mạnh nhất cũng chỉ là Kết Đan kỳ, chỉ cần cẩn thận, thân là Nguyên Anh nàng hoàn toàn có thể thu thập được.

Tương Ti Tiên cùng Tả Điệp sắc mặt phức tạp, trong lòng cảm thán muôn phần.

Đồng thời cũng hiểu được câu Tiêu Y đã nói.

Nhìn có vẻ không đáng tin, trên thực tế so với ai cũng đáng tin cậy.

Giờ phút này, đến cả Tả Điệp cũng không kìm được sự kính nể, "Mộc công tử, thật…".

Tâm cơ như vậy, tính toán như thế, thực lực như thế, sao có thể không khiến người kính nể?

Thảo nào có thể khiến Đại trưởng lão tức đến giậm chân.

Lữ Thiếu Khanh đi đến khe hở, đưa tay sờ soạng, thuần thục đóng khe hở, rồi cấp tốc lao về phía xa.

Đối thủ là Tế Thần, kẻ mạnh nhất trong thế giới Cựu Bắc Mạc này.

Lữ Thiếu Khanh thầm nhủ, "Cũng không biết có đánh thắng được không, chắc hẳn là chưa bị đánh chết chứ?"

Vừa tới gần chiến trường Lữ Thiếu Khanh liền thấy một bóng người từ trên trời như sao băng rơi xuống, đập mạnh xuống đất, đất rung núi chuyển…