Đất rung núi chuyển, núi lở đất nứt, mặt đất giống như phát sinh động đất cấp 12, xung quanh ngọn núi ầm ầm sụp đổ, mặt đất điên cuồng vỡ ra, tựa như cả khối đại lục này muốn hủy diệt vậy.

Lữ Thiếu Khanh giật mình, kia là thân ảnh của Kế Ngôn.

Bất quá, Kế Ngôn rất nhanh từ dưới đất xông lên, vẫn tràn đầy chiến ý, ý chí chiến đấu cao ngút trời.

Nhưng mà!

Lữ Thiếu Khanh cau mày, Kế Ngôn trông có vẻ không được tốt lắm.

Trạng thái rất tồi tệ, quần áo trắng rách tả tơi, không khác gì hắn vừa nãy.

Khí tức so với trước đó giảm đi rất nhiều, trên người đầy vết thương, máu tươi thấm ướt quần áo.

Tế Thần lạnh lùng lên tiếng từ trên trời, "Đê tiện Nhân tộc, ngươi một tên Hóa Thần sơ kỳ nho nhỏ, cũng dám khiêu chiến ta?"

"Không biết sống chết!"

Kế Ngôn không nói gì, mà tiếp tục xông lên trời, lần nữa xuất kiếm với Tế Thần.

Vô Khâu kiếm ánh sáng tăng vọt, phát ra thần quang sáng rực, lưỡi kiếm sắc bén, như kiếm thần trên Cửu Thiên, bổ ngang trời xanh, hướng về Tế Thần giáng xuống.

Kiếm ý tràn ngập mọi không gian, cắt xẻ thiên địa, dao động vô hình phát ra, bầu trời phảng phất như biển lớn sóng trào, từng đợt thủy triều dâng lên, quyết trảm Tế Thần dưới kiếm.

Kiếm quang rực rỡ, ánh sáng trắng lóa mắt như mặt trời, khiến người không dám nhìn thẳng.

Kiếm ý sắc bén, không gian trước mắt như giấy bị xé rách, bén nhọn không gì cản nổi.

Nếu là một Nguyên Anh đứng trước mặt, sẽ bị xé nát trong nháy mắt, ngay cả Nguyên Anh cũng không thể nào thoát được.

Đối mặt kẻ địch cường đại, một kiếm này Kế Ngôn đã tung hết sức, trăm ngàn trượng kiếm quang, sáng chói loá mắt, bao phủ Tế Thần hoàn toàn.

Nhưng mà!

Tế Thần cả về cảnh giới lẫn thực lực đều mạnh hơn Kế Ngôn quá nhiều.

Một kiếm của Kế Ngôn có thể hủy diệt ngọn núi cao vạn mét, lại không thể làm gì được Tế Thần, trước mặt Tế Thần trở nên bất lực.

Tế Thần không tránh né, đối diện với một kiếm của Kế Ngôn, trước mặt nàng sương mù đen cuồn cuộn, hóa thành một bàn tay đen.

Bàn tay che kín bầu trời, sương mù đen bao phủ xung quanh, tựa như bàn tay Ma Vương.

Khẽ nắm, đem trăm ngàn trượng kiếm quang siết chặt trong tay, sương mù đen nhanh chóng tràn ngập.

Kế Ngôn thúc kiếm quang, ánh sáng tăng vọt, muốn thoát khỏi xiềng xích, đánh tan bóng tối.

Nhưng bóng tối quá mức mạnh mẽ, sương mù đen như thủy triều bao phủ, ánh sáng chậm rãi tiêu tán, lui bước.

Cuối cùng bóng tối che phủ ánh sáng.

Một kiếm này của Kế Ngôn, dù là Hóa Thần sơ kỳ cũng không thể ngăn nổi.

Vậy mà lại bị Tế Thần dễ dàng hóa giải.

"Phụt!"

Kế Ngôn phun ra một ngụm máu tươi, tuy có chút thất vọng, nhưng chiến ý trong mắt lại càng mạnh.

Tương Quỳ từ xa thấy vô cùng lo lắng.

Kế Ngôn một Hóa Thần mới đạt được, biểu hiện như vậy đã rất tốt.

Nhưng trước mặt Tế Thần vẫn vô cùng yếu ớt.

Hắn khẽ thở dài một hơi, ánh mắt lộ vẻ kiên quyết, xem ra chỉ còn cách dùng đến bước đi kia.

Hắn quay đầu nhìn vị trí của Tương Ti Tiên, chuyện đã đến nước này, có lẽ là lần cuối hai người gặp nhau.

Ngay khi Tương Quỳ muốn lên đường thì Lữ Thiếu Khanh lên tiếng.

"Lão nhân, ngươi làm vẻ mặt muốn khóc đó là chuyện gì vậy?"

"Chẳng lẽ ngươi bị Tế Thần dọa đến muốn khóc rồi à?"

"Ngươi dù gì cũng là Đại trưởng lão mà, dưới tay mấy chục vạn, mấy trăm vạn tiểu đệ đại lão, sao ngươi yếu đuối, đa sầu đa cảm như vậy?"

Tương Quỳ quay đầu, phát hiện Lữ Thiếu Khanh đã xuất hiện sau lưng mình, Lữ Thiếu Khanh mang vẻ mặt ngạc nhiên, rất kinh ngạc.

"Nhìn không ra ngươi lại nhát gan như vậy à?"

Tương Quỳ giận tím mặt, cái tên hỗn đản này, còn tới đây làm gì?

Còn nói ra những lời tức giận như thế.

Tương Quỳ tức giận mắng, "Tiểu tử, ngươi tới đây làm gì?"

"Đến chịu chết sao?"

"Trong tay ngươi có tiên lưu cầu, ngươi nên chạy càng xa càng tốt."

Tương Quỳ hận mình bị thương, nếu không nhất định phải treo Lữ Thiếu Khanh lên đánh cho một trận.

Tình huống này trong lòng ngươi không có số sao?

Lữ Thiếu Khanh nhìn lên trời, sau đó nói rất chính nghĩa, "Ta không thể bỏ mặc các ngươi mà chạy trốn."

"Mọi người cùng chung sống chết, tuyệt đối không làm kẻ đào tẩu bỏ mặc người khác."

Ta sát!

Tương Quỳ đương nhiên sẽ không tin lời của Lữ Thiếu Khanh, tên hỗn đản này rốt cuộc muốn làm gì?

Tương Quỳ giận dữ, "Tiểu tử, ngươi không đi, ngươi đưa tiên lưu cầu cho ta."

Tương Quỳ không có ý định quản sống chết của Lữ Thiếu Khanh, tiên lưu cầu mới là quan trọng nhất.

"Lấy ra không được mà." Lữ Thiếu Khanh lộ vẻ phiền muộn, tiên lưu cầu chó má, chẳng lẽ nó sẽ không là một vị đại lão nào đó chiếm hầm cầu không ra chứ?

"Nếu lấy ra được, ngươi cho là ta muốn mang theo sao?"

Nếu được, hắn đã sớm ném đi rồi, không phải giao cho Tế Thần, mọi người kết bằng hữu sao.

Đáng tiếc a!

Lữ Thiếu Khanh thở dài một tiếng, nói với Tương Quỳ, "Được rồi, đừng lo, lát nữa mọi người cùng nhau giết chết Tế Thần."

"Giết chết Tế Thần?"

Tương Quỳ suýt chút cắn phải lưỡi.

Đến lúc này rồi mà tên hỗn đản vẫn còn đang nằm mơ sao?

Tế Thần hiện tại đã là tồn tại mạnh nhất trong thế giới này, không ai có thể địch lại.

Hắn Tương Quỳ là một thương binh, thực lực và cảnh giới giảm đi rất nhiều, không thể nào là đối thủ của Tế Thần.

"Ngươi không thấy sư huynh ngươi bây giờ đang gian nan sao?"

Tương Quỳ chỉ về phía xa, hận không thể kéo tai Lữ Thiếu Khanh hét lớn, "Ngươi bị mù à?"

Sau khi tức giận, Tương Quỳ lại thở dài, "Sư huynh ngươi đã làm rất tốt, ngươi ngàn vạn lần đừng phụ công của sư huynh ngươi."

"Ngươi tranh thủ thời gian rời đi đi."

Cứng rắn không được, vậy đến mềm.

Việc Tương Quỳ muốn làm bây giờ không phải giết Tế Thần, mà chỉ hy vọng Lữ Thiếu Khanh nghe lời rời đi, chạy càng xa càng tốt.

Lữ Thiếu Khanh lại nhỏ giọng, "Còn chưa đủ à."

Còn chưa đủ?

Tương Quỳ vừa tức giận.

Kế Ngôn bất quá vừa mới đột phá Hóa Thần, thậm chí có thể nói cảnh giới chưa hoàn toàn vững chắc, mà có thể cùng Tế Thần đánh đến mức này, cầm chân Tế Thần lâu như vậy, đã có thể xem là xưa nay chưa từng có, sau này không ai làm được.

"Tiểu tử, ngươi chưa tỉnh ngủ sao?"

"Sư huynh ngươi đã đến tình trạng núi cùng sông tận, đã không thể..."

Nhưng Tương Quỳ chưa nói hết câu, thì từ xa ánh lên một vòng kiếm quang, làm lóa mắt hắn.