Đấu Chuyển Tinh Di, ngàn vạn ngôi sao lấp lánh, từng ngôi sao hội tụ thành một con đường cổ Tinh Không rực rỡ, hướng thẳng đến nơi sâu xa.

Mà ở nơi sâu trong tinh không, phảng phất ẩn giấu một vị Tiên Đế.

Tiên Đế đột ngột thức tỉnh, từ nơi xa xôi vung ra một kiếm.

Khí tức hủy diệt quét sạch tinh không, cổ lộ sụp đổ, ánh sao tắt ngấm.

Toàn bộ tinh không lâm vào tĩnh mịch, vạn vật đều im bặt.

Tương Quỳ ngây dại.

Nhát kiếm này không thể so với nhát kiếm vừa rồi của Kế Ngôn kém cạnh.

Đây là ai?

Là ai ra tay?

Lẽ nào còn có một vị Hóa Thần khác tồn tại sao?

Ngay khi Tương Quỳ kinh ngạc đến ngây người thì giọng nói bi phẫn của Lữ Thiếu Khanh vang lên.

"Ta mẹ nó biết ngay ngươi cái tên không đáng tin này thế nào cũng sẽ thế."

"Rốt cuộc là ai cho ngươi cái thói quen xấu đó vậy?"

Cùng với giọng của Lữ Thiếu Khanh, một kiếm cuồng bạo mang theo khí tức hủy diệt giáng xuống, bao phủ hoàn toàn Tế Thần.

Tế Thần cũng tuyệt đối không ngờ tới lại có người dám đánh lén.

Lữ Thiếu Khanh nắm bắt thời cơ xuất thủ rất chuẩn, khi nàng vừa ngăn cản được một kiếm của Kế Ngôn, tinh thần thả lỏng, đang ở lúc lơi lỏng nhất.

Một kiếm đánh tới, tốc độ cực nhanh, khiến người ta không kịp chuẩn bị.

Nhìn Tế Thần bị ánh kiếm màu trắng bao phủ, Tương Quỳ tê cả da đầu, đây là nhát kiếm của thằng nhóc hỗn đản kia sao?

Thằng nhóc hỗn đản này đang giả heo ăn thịt hổ sao?

Hắn đã đạt tới cảnh giới Hóa Thần rồi ư?

Vị đại lão kia lợi hại như vậy, dạy ra hai vị Hóa Thần trẻ tuổi sao?

Tương Quỳ suýt chút nữa cắn phải lưỡi.

Nhưng cuối cùng, cảm nhận được khí tức của Lữ Thiếu Khanh cũng không phải cảnh giới Hóa Thần, hắn mới thở phào nhẹ nhõm.

Nếu Lữ Thiếu Khanh cũng là Hóa Thần, hắn cảm thấy mình nhất định đang nằm mơ.

Lữ Thiếu Khanh uy phong lẫm lẫm xuất hiện trên bầu trời, tay cầm Mặc Quân kiếm, xung quanh bao phủ bởi sương mù màu đen.

Sương mù màu đen tuy quỷ dị nhưng không làm gì được Lữ Thiếu Khanh, xung quanh Lữ Thiếu Khanh như có một lớp màng bảo hộ, chống lại sự ăn mòn của sương mù màu đen.

Sương mù màu đen không ngừng tràn ngập xung quanh Lữ Thiếu Khanh, trông Lữ Thiếu Khanh ngược lại cũng có chút quỷ dị và đáng sợ.

"Rống!"

Tế Thần gầm lên giận dữ, khí tức mãnh liệt quét sạch.

Sương mù màu đen cuộn trào, như gió lốc, quét sạch mặt đất, trên mặt đất nhanh chóng bị ăn mòn, trở thành một vùng đen kịt.

Một bàn tay đen to lớn từ bên dưới vọt lên trời.

Bàn tay tỏa ra ánh sáng đen, ánh sáng yếu ớt, mang theo sương mù dày đặc, mang theo từng tia khí tức quỷ dị.

Năm ngón tay bàn tay khép lại, như quỷ trảo, bao phủ lấy Lữ Thiếu Khanh bên trong.

Một kiếm của Lữ Thiếu Khanh mạnh mẽ vô địch, lực sát thương cực kỳ khủng bố, trong cùng cảnh giới là vô địch.

Nếu là bậc Nguyên Anh, cho dù là tầng chín cảnh giới, trước kiếm của Lữ Thiếu Khanh cũng phải nuốt hận mà chết.

Đáng tiếc, đối tượng của nhát kiếm này là Tế Thần, thực lực của Tế Thần mạnh hơn Lữ Thiếu Khanh rất nhiều.

Nhát kiếm này không thể giết được Tế Thần, nhưng thành công chọc giận Tế Thần.

Bàn tay âm u, lăng không vươn lên, muốn trấn áp hắn.

Lữ Thiếu Khanh vung trường kiếm!

Vô số ngọn lửa đen trắng tràn ngập, mang theo kiếm ý bạo ngược xông tới.

Ngọn lửa bao phủ toàn bộ bầu trời, đốt trời nấu biển.

Ly Hỏa Kiếm Quyết thức thứ ba!

Tương Quỳ ở phía xa thấy cảnh này, sợ hãi đến mức sắp khóc.

Không nói hai lời, cố nén vết thương trong cơ thể, xuất hiện ngay trên bầu trời.

Nhanh chóng lao về phía hai người trong chiến trường.

Tương Quỳ chửi ầm lên, "Thằng nhóc hỗn đản, ngươi cho rằng ngươi là ai?"

"Đánh lén thành công thì thôi đi, vậy mà còn dám đối đầu trực diện với Tế Thần, ngươi có thực lực gì?"

Đại lão, ngươi ở đâu?

Ngươi để ý tới quản đồ đệ của ngươi được không vậy?

Tương Quỳ cảm thấy lòng mình mệt mỏi, Lữ Thiếu Khanh không nghe lời thì thôi, lại còn không biết sống chết.

Dám đi trêu chọc Tế Thần, tự ngươi có bao nhiêu cân lượng tự mình không rõ ràng sao?

Tương Quỳ nghiến răng nghiến lợi, trong tay xuất hiện một đồng tiền màu vàng kim, đồng tiền to bằng nửa bàn tay, ở giữa có lỗ hình vuông, bốn góc trên khắc bốn chữ cổ xưa.

Mặt đồng tiền bóng loáng, hơi sáng, linh khí dồi dào, đồng thời cũng tỏa ra một khí tức khó hiểu, ẩn chứa lực lượng cường đại.

Không có cách nào.

Lúc này, chỉ có thể liều mạng.

Thật là khiến người ta không bớt lo mà.

"Banh!"

Tiếng nổ lớn vang lên, khí lãng mãnh liệt từ đằng xa khuếch tán ra.

"Đáng chết!"

Giọng tức giận của Tế Thần truyền đến.

Tương Quỳ kinh ngạc nhìn lại, bàn tay đen to lớn đầy lỗ thủng, từ từ tiêu tan trong không trung.

Lữ Thiếu Khanh tay cầm trường kiếm, vẫn ngạo nghễ đứng thẳng, coi thường thiên hạ.

Tương Quỳ ngạc nhiên, tên nhóc này, lợi hại như vậy?

Đây chính là phản kích của Tế Thần, lại bị hắn hóa giải?

Đây không phải là quái vật Nguyên Anh nhỏ bé, mà là Tế Thần, tồn tại mạnh nhất thế giới này.

Nàng đây không phải tùy tiện phản kích, mà là một kích phẫn nộ, vậy mà lại bị Lữ Thiếu Khanh hóa giải?

Hắn làm được như thế nào?

Tương Quỳ kinh ngạc, Tế Thần cũng nghi ngờ.

Ánh mắt nàng mang theo vẻ kiêng kỵ, cũng có sự phẫn nộ, nghiến răng, "Ngươi là ai?"

Sương mù màu đen đối với Lữ Thiếu Khanh không có bất kỳ tác dụng gì, ngược lại, dường như còn có dấu hiệu bị Lữ Thiếu Khanh khắc chế.

Nói cách khác, đối mặt với Lữ Thiếu Khanh, sương mù màu đen mất đi tác dụng.

Tế Thần lại cúi đầu nhìn tay phải của mình, vết sẹo xấu xí trên cánh tay thật chói mắt.

Cho nên, Tế Thần có thể khẳng định, Lữ Thiếu Khanh tuyệt đối không phải người bình thường.

Thậm chí, có khả năng không phải người.

Lữ Thiếu Khanh cười hì hì nói, "Đừng nóng giận, mọi người ngồi xuống, nói chuyện cho tử tế được không?"

"Nói chuyện?"

Trên gương mặt xinh đẹp của Tế Thần mang theo sát khí nồng đậm, sát ý trên người nàng lưu chuyển, ánh mắt sắc bén hận không thể nuốt sống Lữ Thiếu Khanh.

"Loại nhân loại đê tiện như ngươi cũng xứng nói chuyện với ta?"

"Đánh đánh giết giết có gì hay?" Lữ Thiếu Khanh không tức giận, mà là hòa nhã dễ gần, thậm chí cố gắng để mình lộ ra nụ cười anh tuấn.

"Nên tìm điểm chung, bỏ qua cái bất đồng, tất cả đều là sinh vật của thế giới này, cần gì phải đánh đến ngươi chết ta sống?"

Ai, tên đại sư huynh này thật không đáng tin cậy, chỉ có thể dựa vào ta làm sư đệ thôi.

Thật là cái tên không khiến người ta bớt lo mà.

Hy vọng Tế Thần đừng nhìn vào nhan sắc của ta.

Ta đây là bán rẻ tiếng cười chứ không bán thân nha.

Tế Thần lạnh lùng nhìn Lữ Thiếu Khanh, lướt mắt nhìn Kế Ngôn đang đột phá, nàng nở nụ cười lạnh, "Muốn câu giờ cho hắn?"

"Thông minh," Lữ Thiếu Khanh không tiếc lời nịnh bợ, lập tức đưa cả đống lời hay qua, "Ngươi chẳng những dung mạo xinh đẹp, mà còn thông minh nữa."

"Là người ta từng gặp xinh đẹp nhất, thông minh nhất, trách sao lão già Tương Quỳ kia nhớ mãi không quên ngươi…"

"Thằng nhóc hỗn đản, ngươi muốn chết!" Tương Quỳ từ đằng xa lao tới...