Tương Quỳ tức chết mất thôi.

Ta trêu chọc ngươi khi nào?

Tung tin đồn nhảm thì phải chịu trách nhiệm.

Mã Đức, nếu ta không kiêng dè đại lão phía sau ngươi, ta nhất định đã đánh chết ngươi rồi.

Tương Quỳ tay cầm đồng tiền vàng, hận không thể đập thẳng vào mặt Lữ Thiếu Khanh, đập cho cái miệng thối kia nhũn ra.

"Ngươi xem kìa, hắn đúng là có ý đồ mà." Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Tương Quỳ, làm ra vẻ như mình nói thật ấy.

"Câm miệng!" Tương Quỳ gầm lên.

Sắc mặt Tế Thần không hề dao động, tựa hồ đối với nàng mà nói, mấy cái thứ gọi là tình cảm này chẳng có ý nghĩa gì.

"Giao Tiên Lưu kiều ra đây, thần phục ta, ta sẽ tha cho ngươi không chết."

"Ta cũng muốn giao lắm chứ," Lữ Thiếu Khanh xòe hai tay, "Ta nói rồi mà, ta không lấy ra được, ngươi tin ta không?"

Ánh mắt Tế Thần lạnh đi, sương mù đen trong nháy mắt dâng lên, tựa như sắp ra tay đến nơi rồi.

"Ta nói thật mà." Lữ Thiếu Khanh vội vàng hét lớn, "Có chuyện thì nói chuyện đàng hoàng được không?"

"Cứ chém giết, ngươi thật cho rằng ngươi có thể nắm được ta à?"

"Ngươi không sợ ta giở trò với Tiên Lưu kiều sao?"

Ánh mắt Tế Thần hơi thay đổi, trong đáy mắt có ẩn chứa một tia kiêng kị.

Nàng và lũ tay sai quỷ dị, nhưng những gì Lữ Thiếu Khanh thể hiện cũng khiến nàng cảm thấy quái lạ.

Chưa có một ai là người bình thường mà có thể kháng cự được sương mù đen cả.

Phải biết, nguồn gốc của sương mù đen rất lớn, tuyệt đối không phải thứ mà con người có thể tưởng tượng ra được.

Nhưng!

Tế Thần dù sao vẫn là Tế Thần, nàng vung tay, sương mù đen lại lần nữa cuồn cuộn kéo tới, giống như một con rắn đen khổng lồ, nhe răng phun nọc, bao trùm cả Lữ Thiếu Khanh và Tương Quỳ.

Sương mù đen xoáy quanh rồi vây khốn cả hai.

Trong tiếng gào thét, phát ra khí tức quỷ dị, không ngừng phụt ra hút vào những luồng sáng có vẻ như có thể nuốt chửng linh hồn.

Lữ Thiếu Khanh không hề nhúc nhích, Tương Quỳ hừ lạnh một tiếng, đồng tiền trong tay sáng lên ánh vàng rực rỡ.

Ánh vàng bắn ra tứ phía, như ánh mặt trời chói chang, xua tan bóng tối.

Sương mù đen xung quanh tan biến sạch sẽ, hiệu suất còn nhanh hơn Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh mắt lộ vẻ kinh ngạc, đồng tiền trong tay Tương Quỳ ít nhất cũng phải là pháp khí cấp sáu, thậm chí, có thể là cấp bảy.

Lúc này Lữ Thiếu Khanh nước miếng chảy dài, pháp khí cấp bảy đấy!

Lữ Thiếu Khanh lẩm bẩm, "Không được tử tế gì cả, có đồ tốt như vậy mà giấu kín, sớm đã phải mang ra rồi chứ."

Sau đó, ngọt ngào gọi một tiếng, "Ông ơi, có thể cho ta được không?"

Tương Quỳ một tay cầm đồng tiền, trợn mắt nhìn Tế Thần, khí thế mạnh mẽ khiến hắn trông uy phong lẫm liệt, mang vẻ đạo cốt tiên phong.

Một tiếng ông nội của Lữ Thiếu Khanh khiến cơn giận trong lòng hắn bùng nổ, cơ thể khẽ run, khí thế khó khăn lắm mới ngưng tụ được lập tức tan ra ngàn dặm.

Đồ hỗn đản!

Tương Quỳ gầm lên, "Ngươi câm miệng cho ta!"

Gặp kẻ đáng ghét thì nhiều, nhưng chưa từng thấy kẻ nào đáng ghét và ghê tởm như tiểu hỗn đản này.

Hiện tại là tình cảnh gì đây?

Không nghĩ cách thoát thân mà ngược lại thèm đồ của ta?

Có kẻ nào ghê tởm và hỗn đản như ngươi không hả?

"Cho ta đi." Lữ Thiếu Khanh nhìn chằm chằm vào đồng tiền trong tay Tương Quỳ, càng nhìn càng thích.

Đồng tiền, đây chẳng phải là tiền sao?

Ý nghĩa quá hay rồi.

"Dù sao ngươi cũng già rồi, mạnh mẽ thế này giữ lại cũng không còn tác dụng mấy nữa, phải không?"

Tương Quỳ căm hận, già? Không còn tác dụng mấy?

Ý ngươi là đang nguyền rủa ta sao?

Tương Quỳ gằn giọng nói, "Ngươi muốn nó để làm gì?"

"Ngươi là kiếm tu, cầm làm gì chứ?"

Kiếm tu, chẳng phải là chỉ chuyên tâm vào kiếm đạo sao?

Ngươi dùng pháp khí khác, chẳng sợ bội kiếm của ngươi ghen à?

"Cầm đi bán chứ, ngươi xem cầm đi bán được bao nhiêu linh thạch?"

Cổ tay Tương Quỳ run lên, lần nữa có ý muốn đập đồng tiền vào mặt Lữ Thiếu Khanh.

Thật là đồ hỗn đản đáng ghét.

"Các ngươi nói đủ chưa?" Giọng Tế Thần lạnh lùng cất lên, "Các ngươi là không coi ta ra gì sao?"

Sát ý trong lòng Tế Thần ngày càng tăng cao.

"Chết!"

Sương mù đen lại lần nữa đánh tới, Tương Quỳ lại ra tay.

Đồng tiền vàng lại lần nữa bùng nổ ánh sáng.

"Phụt!"

Lần này tuy đã đánh tan sương mù đen, nhưng mặt Tương Quỳ trắng bệch, cuối cùng không nhịn được mà phun ra một ngụm tiên huyết.

Vết thương càng thêm nặng.

Lữ Thiếu Khanh vội vàng la lớn, "Các ngươi đừng đánh nhau nữa mà."

"Đánh nhau không có lợi cho ai cả."

Tương Quỳ nghe vậy, càng thêm muốn thổ huyết.

Thằng này ngây thơ hay là ngu si?

Ngươi cho rằng Tế Thần là người sao?

Sẽ đàm phán với cái thằng nhóc hỗn đản như ngươi chắc?

Hắn hét lớn, "Nhãi con, ngươi có bị điên không?"

Thần sắc Tế Thần không hề biến đổi, vẫn lạnh lùng, tràn ngập sát ý.

Nàng hừ lạnh, sương mù đen tùy tâm mà động, lại một lần nữa hội tụ, hóa thành một con hung thú trăm trượng, đứng sừng sững giữa trời đất.

"Gào!"

Con hung thú dữ tợn gầm lên một tiếng, há to mồm, lại lần nữa bao trùm cả hai người.

Tương Quỳ thấy thế, lại lần nữa lộ vẻ quyết tuyệt, gắng gượng vết thương trong cơ thể, lại một lần nữa giơ đồng tiền lên.

"Nhãi con, ngươi đi mau!"

"Ta sẽ cản con mụ này!"

Việc cản này có lẽ sẽ phải đánh đổi bằng tính mạng của hắn.

Nhưng vì tiền bối, vì nhân loại, Tương Quỳ nghĩa không chùn bước.

Cảm nhận được quyết tâm của Tương Quỳ, Lữ Thiếu Khanh thoáng hiện lên nụ cười thản nhiên trong mắt, sau đó, trên mặt lại lộ ra nụ cười cà lơ phất phơ.

"Được rồi, bộ xương già này đừng có làm khổ nữa, để ta đi cho."

Ngươi?

Tương Quỳ giận tím mặt, tên hỗn đản này biết cái gì chứ?

Ngươi có thể là đối thủ của Tế Thần sao?

Chưa đợi Tương Quỳ nói xong, Lữ Thiếu Khanh bước ra, không hề nhìn con hung thú từ trên trời giáng xuống, hét lớn về phía Tế Thần, "Ngươi không phải là muốn Tiên Lưu kiều sao?"

"Ta có thể cho ngươi!"

Con hung thú màu đen đột nhiên dừng lại, con mắt trống rỗng nhìn chằm chằm vào Lữ Thiếu Khanh.

"Nhãi con, ngươi đang nói cái gì vậy?" Tương Quỳ giận dữ, nhìn Lữ Thiếu Khanh với vẻ khó tin.

Cái tên hỗn đản này định làm phản sao?

Đồng tiền vàng trong tay hắn lóe lên ánh sáng nhạt, nếu Lữ Thiếu Khanh dám phản, hắn sẽ không ngại lấy pháp khí cấp bảy đập vào mặt Lữ Thiếu Khanh.

"Thật sao!"

Giọng Tế Thần lạnh lùng truyền đến, con hung thú màu đen tan đi.

"Đương nhiên!" Lữ Thiếu Khanh cho Tương Quỳ một cái nhìn trấn an, lộ ra nụ cười chân thành, "Ta có thể thề!"

Nếu vừa nãy Lữ Thiếu Khanh không nhìn trấn an Tương Quỳ, thì với câu nói vừa rồi của Lữ Thiếu Khanh, Tương Quỳ đã sớm đánh chết Lữ Thiếu Khanh rồi.

Cả thù mới và thù cũ cùng nhau tính, đánh cho hắn thành tro luôn.

"Bất quá ta có điều kiện!"

"Điều kiện gì?" Tế Thần trầm mặc một hồi mới lạnh lùng hỏi.

Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Kế Ngôn nói, "Chờ hắn đột phá xong đã, ta sẽ đưa đồ cho ngươi, đến lúc đó ngươi phải để bọn ta rời đi."

Nhưng mà Tế Thần không hề đồng ý, "Không thể, không ai dám cả gan mặc cả điều kiện với ta cả..."