Tế Thần thái độ lạnh lùng, đối với đề nghị của Lữ Thiếu Khanh không hề lộ ra chút dao động nào.

Thêm vào vẻ ngoài của nàng, khiến người ta luôn có cảm giác cao ngạo, lạnh lùng như một ngự tỷ.

Thần thánh không thể xâm phạm, người sống chớ lại gần.

Lữ Thiếu Khanh trong lòng mắng một tiếng, quái vật đúng là quái vật.

Thấy Tế Thần còn muốn ra tay, Lữ Thiếu Khanh vội nói: "Chậm đã, ngươi đợi sư huynh ta đột phá, ta sẽ giao Tiên Lưu kiều cho ngươi, đến lúc đó đôi bên đều dừng tay, thế nào?"

"Không cần!"

Tế Thần vẫn không hề lay chuyển, "Giết ngươi, ta cũng có thể tìm được Tiên Lưu kiều."

Hắc vụ vờn quanh, lần nữa nhúc nhích, chậm rãi hóa hình, tạo cho Lữ Thiếu Khanh áp lực rất lớn.

Tương Quỳ không nhịn được truyền âm, "Ngươi nghĩ mình là ai? Thằng nhóc hỗn láo, Tế Thần là quái vật, không thể nói lý lẽ, ngươi tưởng nàng sẽ ngoan ngoãn nghe theo sao?"

"Nếu không thì, ngươi dùng nhan sắc của ngươi?" Lữ Thiếu Khanh đáp lại một câu, khiến Tương Quỳ suýt nữa nổi cơn thịnh nộ mà đánh người.

Lữ Thiếu Khanh nghiêm mặt hét lớn với Tế Thần: "Ngươi có cảm nhận được khí tức của Tiên Lưu kiều không? Ngươi có biết nó ở đâu không?"

Đến nước này, cũng chỉ có thể làm vậy.

Lữ Thiếu Khanh đặt hy vọng vào chiếc nhẫn trữ vật trong tay mình.

Chiếc nhẫn đặc biệt này, chắc là có thể che giấu khí tức của Tiên Lưu kiều nhỉ?

Lời này khiến sắc mặt của Tế Thần rốt cuộc có chút thay đổi, sương mù đen cũng chậm rãi dừng lại.

Đúng là như thế, nàng không cảm nhận được khí tức của Tiên Lưu kiều.

Tuy biết Lữ Thiếu Khanh đang cất giấu, nhưng vẫn sợ sẽ có chuyện ngoài ý muốn xảy ra.

Tìm hơn ngàn năm, bây giờ nó lại ở ngay trước mắt.

Ánh mắt Tế Thần lóe lên, cuối cùng lạnh lùng nói: "Nửa canh giờ, cho ngươi tối đa nửa canh giờ, nếu không, chết!"

Lữ Thiếu Khanh định mặc cả, "Một canh giờ thì sao?"

Nhưng Tế Thần liếc mắt nhìn hắn, "Không thương lượng, thề!"

"Không chừng, ta sẽ giết ngay sư huynh ngươi bây giờ."

Mẹ nó!

Lữ Thiếu Khanh trong lòng chửi ầm lên, quá gian xảo.

Còn biết lợi dụng Kế Ngôn để uy hiếp hắn.

"Được thôi," thấy vậy, Lữ Thiếu Khanh cũng không nói nhiều, "Chờ sư huynh ta đột phá, ta sẽ giao đồ cho ngươi."

Sương mù đen tan đi, xung quanh Tế Thần khôi phục lại vẻ bình tĩnh, nàng lẳng lặng đứng giữa không trung, giống như một cô tiểu thư nhà giàu, điềm tĩnh lễ độ, trông rất xinh đẹp.

Nhưng ẩn sau vẻ đẹp bề ngoài, lại là sự tàn bạo và hung ác.

Nàng lạnh lùng nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, không nói một lời, khiến Lữ Thiếu Khanh cũng cảm thấy một áp lực nặng nề.

Tương Quỳ bên này đã gần như không thể nhịn được nữa mà muốn đánh người.

Hắn hận không thể bóp cổ Lữ Thiếu Khanh hỏi cho rõ: "Thằng nhóc, ngươi cho ta nói rõ ràng, ngươi định làm gì?"

Còn dám thề? Ngươi chán sống rồi à.

"Thì cứ như vậy thôi," Lữ Thiếu Khanh nói với Tương Quỳ, "Không phải, ngươi đánh lại sao?"

"Đánh không lại cũng phải đánh," Tương Quỳ tức giận, "Quái vật và con người không thể cùng tồn tại, ngươi giao Tiên Lưu kiều ra, gây ra hậu quả, ngươi có nghĩ đến không?"

Lữ Thiếu Khanh liếc hắn một cái, "Đánh không lại cũng phải đánh? Để bị đánh chết, Tiên Lưu kiều cuối cùng chẳng phải cũng rơi vào tay nàng sao?"

"Nói cho cùng, vẫn là do ngươi quá yếu, hết cách rồi, các ngươi đều không đáng tin, chỉ có thể để ta ra tay thôi."

Từ khi nào mà ngươi đáng tin thế?

Tương Quỳ tức đến chết, "Ngươi nói cho ta rõ ràng, nếu không ta sẽ giết ngươi ngay bây giờ."

"Thời gian thôi," Lữ Thiếu Khanh bất đắc dĩ, truyền âm cho Tương Quỳ, "Ta cần thời gian, sư huynh ta vẫn còn ở kia."

"Đợi sư huynh ta đột phá, mọi người cùng chạy thôi."

Tương Quỳ nhìn Lữ Thiếu Khanh như nhìn thằng ngốc, "Đột phá? Nửa canh giờ, có thể làm được gì?"

Nói là đợi Kế Ngôn đột phá thì còn có thể xem là một biện pháp đối phó Tế Thần.

Nhưng mà nửa canh giờ, căn bản không đủ để đột phá.

Ai mà đột phá chẳng phải tính bằng ngày, tháng, thậm chí là năm?

Tương Quỳ càng nhìn Lữ Thiếu Khanh lại càng thấy hắn không phải là ngốc thì chính là sợ chết, muốn làm người gian.

"Dù sao ngươi đừng có quản," Lữ Thiếu Khanh nói với Tương Quỳ, "Nếu ngươi thật muốn bảo vệ Tiên Lưu kiều, thì bây giờ hãy rời đi đi, chạy càng xa càng tốt."

"Còn nữa, cháu gái ngươi, ngươi mặc kệ sao?"

Nhắc đến Tương Ti Tiên, Tương Quỳ nhìn về phía xa.

Bên kia, cháu gái ông đang bị quái vật bao vây, tình hình không được tốt lắm, cũng không tệ lắm, nhưng nếu tiếp tục thì có lẽ sẽ gặp nguy hiểm.

Tương Quỳ ánh mắt lo lắng, nhưng vẫn kiên quyết cắn răng nói: "Ta ở đây."

Tiên Lưu kiều mới là quan trọng nhất, mọi thứ khác, bao gồm cả chính bản thân ông cũng có thể hy sinh.

Lữ Thiếu Khanh bất đắc dĩ, lão già này đúng là cứng đầu.

"Tùy ngươi thôi."

Lữ Thiếu Khanh cũng lười nói nhiều với Tương Quỳ, ngược lại đối mặt với Tế Thần.

Tế Thần thực lực rất mạnh, bề ngoài nhân tính cũng là một mỹ nữ hạng nhất.

Đáng tiếc, bên trong lại là một con quái vật.

Nghĩ đến nàng là quái vật, Lữ Thiếu Khanh không có hứng thú thưởng thức.

Đánh giá Tế Thần một lượt, Lữ Thiếu Khanh chủ động mở miệng hỏi, "Tế Thần, sao ngươi biết được chúng ta xuất hiện ở đây?"

Thế giới này nói lớn không lớn, nói nhỏ cũng không nhỏ, chí ít đối với Hóa Thần mà nói, vẫn là một thế giới rất lớn.

Khi Lữ Thiếu Khanh rời đi, hắn đã tránh né tai mắt của mọi người trong tổng bộ, lộ trình tiến lên cũng là ngẫu nhiên, không có khả năng bị lộ ra ngoài.

Trước đây Lữ Thiếu Khanh suy đoán là do Tiên Lưu kiều gây ra, giống như một cái máy khuếch đại bị Tế Thần cảm nhận được.

Nhưng trải qua chuyện vừa rồi, hắn biết Tế Thần không cảm nhận được khí tức của Tiên Lưu kiều.

Vậy thì, Tế Thần biết được hành tung của bọn hắn bằng một con đường khác.

Tương Quỳ cũng dựng tai lên nghe, vấn đề này ông ta cũng không sao giải đáp được.

Tế Thần mặt không cảm xúc, ánh mắt lạnh lẽo, vốn dĩ lười quan tâm đến Lữ Thiếu Khanh, nhưng cuối cùng nàng chỉ vào Tương Quỳ.

"Hắn!"

Mẹ kiếp!

Lữ Thiếu Khanh kinh hãi, vẻ mặt kinh ngạc tột độ, "Lão đầu, hóa ra ngươi là người gian?"

"Không ngờ nha, đường đường là Đại trưởng lão, lão đại của tổ chức Thí Thần, lại là người gian."

Tương Quỳ cũng kinh ngạc, ông ta kêu lớn: "Không thể nào."

Đùa gì vậy, ông ta làm người gian cho ai?

Nếu ông ta là người gian, tổ chức Thí Thần có thể còn tồn tại được không?

Huyền Thổ thế giới còn có thể được bảo hộ hơn ngàn năm không bị phát hiện sao?

Tương Quỳ trừng mắt nhìn Tế Thần: "Ngươi đừng có ăn nói hàm hồ."

Tế Thần cao ngạo nói: "Khí tức của hắn, dù cách nhau ngàn vạn dặm, ta đều có thể cảm nhận được."

"Người của ta ở bên cạnh hắn, khí tức của hắn, tất cả mọi thứ về hắn, ta đều nắm rõ."

Rõ ràng rồi, Tương Quỳ có lẽ đã bị người gian bán đứng, khiến ông trở thành một người trong suốt trong mắt Tế Thần.

Khuôn mặt Tương Quỳ đỏ bừng, nhục nhã quá.

Lúc trước ông không biết nội tình của Tế Thần, ngược lại Tế Thần nắm rõ mọi thứ về ông.

Đúng như Lữ Thiếu Khanh đã nói, nếu không phải vì tìm kiếm Huyền Thổ thế giới, tìm kiếm Tiên Lưu kiều, tổ chức Thí Thần sớm đã bị diệt sạch.

Trong một khoảnh khắc, Tương Quỳ cảm thấy vô cùng thất vọng, toàn thân bắt đầu tản ra hơi thở uể oải.