Tương Quỳ chịu đả kích sâu sắc, vốn tưởng rằng việc mình đi theo sẽ mang lại tác dụng lớn.

Dù không địch lại, hắn cũng nguyện ý dốc sức liều mạng để bảo vệ Lữ Thiếu Khanh trốn thoát.

Kết quả không ngờ rằng, việc mình đi theo lại gây thêm phiền phức cho Lữ Thiếu Khanh, chẳng những không giúp được gì mà còn khiến Tế Thần luôn bám sát hành tung của bọn hắn.

Vì sự tồn tại của hắn, hành tung của bọn họ trong mắt Tế Thần như trong suốt, rõ như lòng bàn tay, không thể trốn thoát.

Tương Quỳ chỉ muốn tự vả vào mặt mình.

Lúc trước đã nên nghe lời Lữ Thiếu Khanh, không nên đi theo lẫn vào, biết đâu Lữ Thiếu Khanh còn có thể lén lút rời đi.

Tương Quỳ hối hận vô cùng.

Nhìn Tế Thần, trong lòng hắn có cảm giác thất bại, cái gọi là đấu đá hơn ngàn năm, chỉ là trò cười.

Tế Thần cao tay hơn hắn rất nhiều.

Ý chí chiến đấu của Tương Quỳ tiêu tan với tốc độ có thể thấy bằng mắt thường.

Hắn bị đả kích, đồng thời trong lòng cũng rất buồn bực, lần này xong rồi, tên hỗn tiểu tử kia chắc chắn sẽ cười nhạo hắn.

"Gia gia, bộ dạng ngươi như vậy là muốn làm gì?" Giọng Lữ Thiếu Khanh vang lên, sự ôn nhu và quan tâm trong đó khiến Tương Quỳ không khỏi giật mình, ngạc nhiên nhìn Lữ Thiếu Khanh.

Trong giọng điệu không hề có chút trách móc nào, tên tiểu tử này, sao vậy?

Tương Quỳ đối diện Lữ Thiếu Khanh, xấu hổ không chịu nổi, nhỏ giọng nói, "Ta liên lụy ngươi rồi."

"Được rồi, đến nước này, nói những lời này cũng vô ích, mối quan hệ giữa ngươi và ta, còn nói những điều khách sáo này làm gì." Lữ Thiếu Khanh khoát tay, rất hào sảng.

Điều này khiến Tương Quỳ trong lòng vô cùng cảm động, tên tiểu tử này, bây giờ xem ra không tệ.

Cũng không thừa cơ giậu đổ bìm leo, ép buộc người khác, coi như có chút lương tâm.

Nghĩ đến đây, ý chí chiến đấu của Tương Quỳ lại khôi phục, hơn nữa còn tăng vọt, hắn truyền âm cho Lữ Thiếu Khanh, "Tiểu tử, đến lúc đó ngươi có cơ hội thì lập tức đào tẩu, ta sẽ ngăn cản nàng."

Thái độ hiện tại của Lữ Thiếu Khanh khiến Tương Quỳ càng thêm không hối hận, càng thêm kiên định phải dùng tính mạng để yểm hộ Lữ Thiếu Khanh rời đi.

Lữ Thiếu Khanh đưa ra câu hỏi, "Với trạng thái của ngươi như vậy thì làm được gì? Ngươi đánh không lại Tế Thần."

"Đánh không lại cũng phải đánh, dù có phải bỏ mạng." Tương Quỳ nghiến răng, hắn đã chuẩn bị sẵn sàng.

"Ngươi như vậy không ổn rồi," Lữ Thiếu Khanh nhìn chằm chằm đồng tiền vàng trong tay Tương Quỳ, xoa xoa tay nói, "Không bằng thế này đi, dù sao ngươi cũng định chết rồi, có thể cho ta đồng tiền của ngươi được không?"

"Ta sẽ kế thừa di chí của ngươi."

"Ngày sau ta có thể tuyên dương công lao của ngươi cho thế nhân."

Cuối cùng thì Tương Quỳ cũng kịp phản ứng, cái gì thái độ tốt, có lương tâm, đều là giả.

Mục đích thực sự vẫn là đồng tiền trong tay hắn.

Hắn nghiến răng, "Đừng ép ta thu thập ngươi."

"Keo kiệt." Lữ Thiếu Khanh tỏ vẻ rất ghét bỏ, "Đều đến lúc này rồi, ngươi vẫn không chịu cho ta sao?"

"Cút!"

Lữ Thiếu Khanh nhún vai, lắc đầu, thở dài nói, "Ai, người lớn tuổi, tính tình cũng theo lớn sao?"

Khiến Tương Quỳ tức giận đến tay cũng run lên, quá khinh người, tên hỗn tiểu tử đáng ghét.

Có cơ hội, nhất định phải tìm đại lão cáo trạng, nhất định phải nhờ đại lão trút giận cho ta.

Nhân lúc còn thời gian, Lữ Thiếu Khanh tiếp tục hỏi Tế Thần, "Tế Thần, ngươi có thể nói cho ta biết, tại sao những bộ tộc đó đều muốn từ bỏ hết vậy?"

"Không phải là đều triệu tập tới để đối phó bọn ta sao?"

"Bọn ta có đức tài gì, đáng để làm lớn chuyện như vậy."

Trước đây hắn thu thập gần trăm quái vật Nguyên Anh, xem như rất nhiều.

Thực tế mà nói, nếu tính theo bộ tộc ở thế giới này, thì chẳng khác nào hạt cát giữa biển khơi.

Trong nháy mắt Tương Quỳ dựng tai, đây cũng là chuyện khiến hắn rất kỳ lạ.

Theo lý mà nói, Tế Thần nuôi dưỡng nhân loại ở thế giới này, để nhân loại trở thành quân dự bị quái vật.

Từ ngàn năm nay, vẫn luôn như nước chảy thường xuyên, chuyển hóa một bộ phận, giữ lại một bộ phận, giống như cắt rau hẹ vậy.

Còn lần này, lại nhổ cả gốc rễ, thấy thế nào cũng rất bất thường.

Tế Thần không nói gì, lạnh lùng nhìn bọn hắn.

Lữ Thiếu Khanh lại nói, "Dù sao lúc này mọi người cũng không có việc gì làm, ngươi nói một chút cũng có sao đâu?"

"Tiên Lưu kiều đã biết rõ tung tích, không cần phải tiếp tục diễn với bọn ta ở đây."

"Càng có nhiều thế giới đang chờ bọn ta đi chinh phục!"

Lời Tế Thần nói khiến Tương Quỳ trong lòng lạnh toát.

Thế giới Huyền Thổ bại lộ, khiến tung tích của Tiên Lưu kiều bị Tế Thần biết rõ.

Hậu quả kéo theo là mang đến tai họa lớn hơn cho các thế giới khác.

Nói một cách thật thà, Tương Quỳ chính là tội nhân.

Cái nồi này, hắn nhất định phải gánh.

"Thế giới khác?" Sắc mặt Lữ Thiếu Khanh có chút cổ quái, không khỏi suy đoán một chút.

Cũng không biết liệu đám người ở thánh địa có phải đang gặp phải quái vật từ đây phái tới không?

Ái chà, nếu như đánh chết Tế Thần, có lẽ sẽ giảm bớt rất nhiều gánh nặng cho Mộc Vĩnh bọn hắn không?

Sau khi suy đoán một chút, Lữ Thiếu Khanh tiếp tục đặt câu hỏi thứ ba, "Tế Thần, ngươi có thể nói cho ta biết, tác dụng của Tiên Lưu kiều là gì không?"

"Nói nhảm nhiều quá!" Tế Thần lạnh lùng mở miệng, tựa như một Nữ Vương cao lãnh, vẻ mặt khinh miệt, có vẻ không muốn trả lời câu hỏi này.

Lữ Thiếu Khanh cười lên, mặt dày mày dạn bám riết lấy, "Dù sao cũng đã nói rồi, cũng nói luôn cả điều này đi."

"Ngươi nói ra uy phong của các ngươi, biết đâu lại có thể làm lão già bên cạnh ta sợ đến tè ra quần."

"Biết đâu đến lúc đó sợ quá lại muốn đầu nhập vào các ngươi, làm chó săn cho các ngươi. Chó săn Hóa Thần, không phải dễ gì gặp được."

Ánh mắt Tế Thần rơi trên người Tương Quỳ, Tương Quỳ tức giận gầm lên một tiếng, "Đánh chết ta cũng sẽ không đầu hàng."

Hắn chỉ có chiến tử, không có đầu hàng.

Cũng không biết có phải do bị Lữ Thiếu Khanh thuyết phục không, Tế Thần chậm rãi mở miệng, giọng nói dễ nghe, khiến người ta khó có thể liên tưởng đến một quái vật đáng sợ.

"Tiên Lưu kiều, có thể giúp các ngươi hợp thể trong miệng, để các cường giả Đại Thừa đi xuống."

Giọng Tế Thần rất nhẹ, nghe cũng bình tĩnh, thậm chí còn khiến người ta cảm thấy ôn nhu.

Nhưng nội dung lại khiến người nghe thấy mà rùng mình.

Ngay cả Lữ Thiếu Khanh cũng không khỏi rùng mình một cái, da đầu tê dại.

Hợp Thể kỳ, Đại Thừa kỳ, cấp bậc này đại diện cho cái gì?

Đại diện cho vô địch.

Trong đám quái vật xuất hiện những tồn tại Hợp Thể kỳ, Đại Thừa kỳ, dựa vào sự quỷ dị của chúng, chiếm cứ tất cả thế giới, hủy diệt tất cả nhân loại không phải là việc khó gì.

Trong khoảnh khắc, Lữ Thiếu Khanh cũng cảm thấy nhẫn trữ vật trong tay nặng hơn rất nhiều.

Cái nồi này, thật sự rất lớn, cũng rất nặng.

Tế Thần nhìn hai người, nhìn Lữ Thiếu Khanh, mở miệng lần nữa, "Thế nào? Có muốn đầu hàng không?"

"Ta có thể cam đoan ngươi trường sinh bất tử, trở thành tồn tại mạnh nhất thế gian. . ."