Tế Thần bỗng nhiên lên tiếng chiêu hàng, chiêu hàng đối tượng là Lữ Thiếu Khanh, mà không phải Tương Quỳ cái này Hóa Thần tồn tại.

Khiến Lữ Thiếu Khanh cùng Tương Quỳ đều vô cùng kinh ngạc.

Lữ Thiếu Khanh kinh ngạc qua đi, nhịn không được cười lên.

Hướng Tế Thần giơ ngón tay cái lên, "Có mắt nhìn!"

"Không hổ là Tế Thần, có thể chưởng quản nhiều như vậy đàn em, ngươi so với lão đầu bên cạnh ta còn có mắt nhìn hơn nhiều."

"Trở thành kẻ mạnh nhất thế gian, so với Đại Thừa kỳ tồn tại thì như thế nào?"

"Đại Thừa kỳ?" Tế Thần mặc dù biểu lộ không có gì thay đổi, nhưng Lữ Thiếu Khanh cùng Tương Quỳ có thể rõ ràng cảm nhận được sự coi nhẹ của Tế Thần, "Sâu kiến."

Tương Quỳ nhịn không được, Đại Thừa kỳ tồn tại đều bị nói là sâu kiến?

Ngươi không nhìn lại chính ngươi đang ở cảnh giới gì?

"Hừ, khoác lác," Tương Quỳ lạnh lùng nhìn, "Ngươi một cái Hóa Thần, cũng dám xem thường Đại Thừa kỳ?"

Tế Thần cười lạnh, nhìn Tương Quỳ ánh mắt cũng tràn ngập sự coi thường, giống như học bá nhìn học sinh cá biệt, cao cao tại thượng, "Ếch ngồi đáy giếng!"

"Thấy chưa, ta đã bảo ngươi đừng lên tiếng mà, bị người khinh bỉ rồi kìa?" Lữ Thiếu Khanh cũng nói với Tương Quỳ, "Tế Thần mạnh như vậy, khẳng định là một đại lão phân thân, đúng không?"

Tế Thần không nói gì, nhưng vẻ trầm mặc đó khiến Lữ Thiếu Khanh trong lòng dâng cao cảnh giác.

Mẹ ơi!

Lữ Thiếu Khanh trong lòng thầm than khổ.

Nếu có thể, hắn hiện tại sẽ lấy Tiên Lưu Kiều ra giao cho Tế Thần, sau đó chạy trốn.

Tương Quỳ không để ý đến việc cãi nhau với Lữ Thiếu Khanh, hắn truyền âm, khuyên bảo Lữ Thiếu Khanh, "Nhóc con, ngươi đừng tin nàng."

Tương Quỳ trong lòng cũng đang rất khẩn trương.

Lữ Thiếu Khanh tuy đáng ghét, nhưng hắn cũng không thể không thừa nhận, Lữ Thiếu Khanh thực lực rất mạnh.

Tiềm lực rất lớn, tương lai thành tựu chắc chắn cao hơn hắn.

Không thể không nói Tế Thần có con mắt tinh tường, biết rõ Lữ Thiếu Khanh bất phàm.

Hiện tại Tương Quỳ lo lắng chính là, sợ Lữ Thiếu Khanh sẽ thật sự chấp nhận lời mời chào của Tế Thần, làm chó săn cho Tế Thần.

Lữ Thiếu Khanh không để ý đến Tương Quỳ, mà cười hỏi Tế Thần, "Có thể nói một chút lý do vì sao muốn mời chào ta không?"

Tế Thần lạnh lùng nhìn Lữ Thiếu Khanh, không trả lời câu hỏi này, "Thời gian không còn nhiều lắm, đầu hàng, nếu không thì chết!"

"Chẳng phải vẫn còn một chút thời gian sao?"

Mà cũng vào lúc này, bên phía Kế Ngôn truyền đến dao động.

Kế Ngôn đang ở thời khắc cuối cùng của quá trình đột phá.

Tương Quỳ trừng lớn mắt, như là nhìn thấy ma, khó mà tin nổi.

Ngay cả Tế Thần cũng có một tia kinh ngạc lóe lên trong mắt.

Quá nhanh.

Chưa đến nửa canh giờ đã đột phá.

Tốc độ như vậy, hiệu suất như vậy, không thể không khiến người chấn động.

Tương Quỳ sau khi khiếp sợ, thậm chí nhịn không được suy đoán, liệu có phải đột phá thất bại không?

Không phải do Tương Quỳ hoài nghi như vậy, mà thật sự là quá nhanh.

Hắn sống hơn ngàn năm, chuyện gì mà chưa từng thấy?

Nhưng chính là chưa từng thấy ai đột phá nhanh đến như vậy.

Trong tổ chức có rất nhiều thiên tài đều là hắn tận mắt chứng kiến sự trưởng thành, nhưng không có ai làm được như Kế Ngôn.

Nhưng khí tức bồng bột của Kế Ngôn, như ánh mặt trời mới mọc rạng rỡ, phong mang kiếm ý lưu chuyển, khí tức khủng khiếp quét qua.

Khiến Tương Quỳ biết rõ, Kế Ngôn không phải đột phá thất bại, mà là thành công.

Đối diện với một Kế Ngôn như thế, Tương Quỳ chỉ có thể thán phục một tiếng trong lòng.

Yêu nghiệt mà.

Tương Quỳ càng thêm khẳng định trong lòng, chỉ có đại năng tuyệt đỉnh mới có thể dạy dỗ ra đồ đệ yêu nghiệt như Kế Ngôn.

Cũng chỉ có đại lão mới xứng có một đồ đệ như Kế Ngôn.

Nghĩ tới đây, Tương Quỳ không khỏi nhìn Lữ Thiếu Khanh, đương nhiên, cũng chỉ có đại lão mới hàng phục được cái tên nhóc hỗn đản này.

Khí tức trên người Kế Ngôn khôi phục lại bình thường, sau đó trở về bên cạnh Lữ Thiếu Khanh.

Khuôn mặt tỉnh táo, khí thế hiên ngang, áo trắng bồng bềnh, dù quần áo rách rưới, nhưng không che giấu được thần thái của Kế Ngôn.

Tương Quỳ không nhịn được thầm khen ngợi, đúng là một mỹ thiếu niên tiêu sái, ngọc thụ lâm phong.

Lữ Thiếu Khanh không hề dịu dàng với Kế Ngôn, giận dữ trách móc, "Ai cho ngươi quen cái tật xấu kia?"

"Trễ chút đột phá thì ngươi chết được chắc?"

"Bây giờ là tình cảnh gì, trong lòng ngươi không có chút gì sao?"

Kế Ngôn vừa rồi đã đại chiến một trận với Tế Thần, bị thương, hiện tại trải qua đột phá, vết thương trong cơ thể đã hồi phục đôi chút, nhưng hắn vẫn còn là một thương binh.

Sắc mặt tái nhợt, hắn mỉm cười, giống như một công tử yếu đuối, "Bây giờ chẳng phải rất tốt sao?"

"Tốt cái rắm!" Lữ Thiếu Khanh tức giận, hận không thể kéo tai Kế Ngôn, bắt hắn nhìn xem tình cảnh hiện tại là cái gì.

"Ta cũng mệt mỏi lắm rồi," Lữ Thiếu Khanh gầm thét với Kế Ngôn, "Nếu đổi thành người khác, ngươi đã sớm chết một trăm lần rồi."

Kế Ngôn vẫn cười, những lời phàn nàn của Lữ Thiếu Khanh, hắn đã sớm có chuẩn bị.

Cho nên là tai phải vào tai trái ra.

Để sư đệ quan tâm, để hắn mắng vài câu cũng là điều nên làm.

Ánh mắt Kế Ngôn dừng trên người Tế Thần, chiến ý lại một lần nữa bùng nổ.

Tế Thần cũng nhìn chằm chằm vào Kế Ngôn, bỗng nhiên mở miệng nói với Kế Ngôn và Lữ Thiếu Khanh, "Hai người các ngươi đầu hàng, tha cho các ngươi không chết."

"Tương lai, các ngươi sẽ đạt tới một trình độ mà các ngươi mãi mãi không thể tưởng tượng nổi."

Việc Tế Thần lên tiếng mời chào Kế Ngôn, Tương Quỳ không hề thấy bất ngờ.

Biểu hiện của Kế Ngôn quá xuất sắc.

Cho dù ai nhìn cũng đều sẽ nảy sinh lòng yêu tài, cho dù là quái vật.

Tế Thần là một quái vật có lý trí, có tư duy của con người, nên việc muốn mời chào Kế Ngôn cũng không có gì khó hiểu.

Tim của Tương Quỳ lại một lần nữa thắt lại.

Lỡ như Kế Ngôn đồng ý, dẫn theo Lữ Thiếu Khanh đi đầu hàng, hắn cái vị đại trưởng lão này một mình cô thế, đến lúc đó tất cả sẽ xong.

Kế Ngôn lắc đầu, cầm Vô Khâu Kiếm trong tay chỉ về phía Tế Thần, "Lại chiến một trận đi."

"Cút sang một bên!"

Lữ Thiếu Khanh kéo Kế Ngôn ra sau lưng, "Trận chiến cấp cao này không thích hợp với ngươi, để ta lo."

"Nơi này không có chuyện của ngươi, ngươi dẫn lão nhân rời khỏi nơi này đi."

Tế Thần cười lạnh, "Muốn đi? Đã hỏi ý kiến ta chưa?"

Âm thanh như hàn phong thổi qua, sát ý lạnh lẽo thấu xương lan tỏa, khiến người kinh hãi.

"Ngươi có thể đối phó?" Kế Ngôn hỏi một câu, hắn biết sư đệ mình rất lợi hại, nhưng hiện tại đối thủ không hề đơn giản, cho dù là Lữ Thiếu Khanh cũng chưa chắc đánh lại được.

"Ngươi cút là được rồi."

Lữ Thiếu Khanh tức giận, "Thời gian của ta rất quý giá."

Kế Ngôn nghe vậy, xoay người rời đi.

Tương Quỳ ngơ ngác, rốt cuộc ai là sư huynh, ai là sư đệ?

Sao ngươi cái người làm sư huynh lại nói đi là đi vậy?

"Nhóc con, ngươi đừng làm loạn!"

Thanh âm của Kế Ngôn truyền đến, "Tin hắn!"

Thanh âm kiên định, khiến Tương Quỳ cảm nhận được sự tin tưởng tuyệt đối ẩn chứa trong đó.

"Ai cũng đừng hòng đi!" Tế Thần lạnh lùng mở miệng, sương mù màu đen lại lần nữa tràn ngập.

Lữ Thiếu Khanh khẽ đảo cổ tay, nói với Tế Thần, "Này, ta đưa đồ vật cho ngươi, ngươi để bọn họ rời đi..."