Kế Ngôn tỏ vẻ lạnh nhạt, vẻ điềm tĩnh thể hiện rõ khí chất cao thủ.

Hắn đáp xuống, người bên tổ chức Thí Thần nhìn Kế Ngôn với ánh mắt kính nể.

Hóa Thần mới lên, Hóa Thần trẻ tuổi, Hóa Thần đặc biệt.

Không ai dám tùy tiện bất kính với một vị Hóa Thần.

Âm lượng lớn nhỏ là dựa trên thực lực mà định.

Ai thực lực mạnh, người đó nói chuyện mới có thể lớn tiếng.

Thực lực càng lớn, địa vị càng được tôn sùng.

Thực lực yếu, địa vị cũng thấp, nói chuyện cũng phải cẩn thận hơn.

Đắc tội một vị Hóa Thần, bị người đánh chết cũng chỉ bị người ta nói đáng đời, không ai vì thế mà trách Hóa Thần cả.

Kế Ngôn tuy rất trẻ, nhưng hắn là Hóa Thần, ngay cả Nhị trưởng lão, Tam trưởng lão của tổ chức Thí Thần đến, trước mặt Kế Ngôn cũng phải nói chuyện khách khí.

Lữ Thiếu Khanh nhìn Kế Ngôn bên cạnh, tràn đầy mong đợi hỏi, "Hóa Thần?"

"Hóa Thần!"

Lữ Thiếu Khanh tiếp tục xác nhận, "Không phải hàng dỏm đấy chứ?"

Kế Ngôn liếc hắn một cái, lười biếng trả lời loại câu hỏi nhảm nhí này.

Lữ Thiếu Khanh cười, đưa tay lên người hắn xoa xoa, "Để ta sờ thử Hóa Thần mới lên, dính chút vận may."

Kế Ngôn vung tay hất bay tay Lữ Thiếu Khanh, để Tiêu Y thấy quen mắt không hiểu, đây chẳng phải động tác nhị sư huynh hay tát nàng sao? Giống hệt nhau.

Lữ Thiếu Khanh bị đánh bay tay, không hề tức giận, ngược lại càng thêm vui vẻ, "Không hổ là Hóa Thần, tính tình mới lớn thế, hiền hòa thu quân không được à?"

Vui vẻ được một lát, rồi lại cảm khái không thôi, "Hóa Thần à, khó khăn biết bao, cùng nhau đi tới, quá khó khăn."

"Bây giờ cuối cùng trời quang mây tạnh, vượt qua mây mù gặp trời xanh."

Mọi người thấy dáng vẻ cảm thán của Lữ Thiếu Khanh, trong lòng cũng không nhịn được bị lây nhiễm.

Chắc hẳn trên con đường này, bọn họ đã trải qua quá nhiều chuyện, nên mới thương cảm như vậy sao?

Xem ra hắn cũng vì sư huynh mình đột phá Hóa Thần mà vui mừng, từ đó mà cảm khái.

Nhìn như thế, tên này cũng còn chút lương tâm đấy chứ?

Khi mọi người cũng đang cảm thán, Lữ Thiếu Khanh lại cười hớn hở lên, "Hắc hắc, về sau ta xem ai còn dám dùng Hóa Thần dọa ta?"

Lý nãi nãi, Hóa Thần không tầm thường sao?

Mỗi lần đánh nhau giết người, đều phải hỏi nhà người ta có Hóa Thần không.

Bây giờ không sợ nữa.

Không phải chỉ là Hóa Thần thôi sao?

Lại tiện tay vỗ vỗ Kế Ngôn, "Về sau gặp phải Hóa Thần, giao cho ngươi, ta phụ trách đánh lộn cấp thấp."

"Về sau bắt nạt người khác không cần co ro."

"Ai, trước đây bắt nạt người ta còn phải dò la nội tình, nghĩ lại thấy tủi thân, cùng nhau đi tới, nhiều gian nan quá."

Ta đi!

Đám người nghe ra hết cả rồi.

Cảm khái gian nan cái đầu nhà ngươi.

Đây là vì có Hóa Thần, nên có thể thoải mái đi bắt nạt người khác mà thôi.

Cái gọi là không dễ dàng, chỉ là trước kia không có Hóa Thần chống lưng, không thể đi ức hiếp người khác.

Mẹ nó.

Vừa bị hắn dắt mũi.

Đám người hiểu ra, trong lòng nhao nhao chửi rủa.

Mẹ nó, lại đi tin cái tên này, mù mắt rồi.

Cảnh Ngộ Đạo bỗng mở miệng, "Kế công tử, ta nhớ trước kia ngươi, hình như chỉ là Nguyên Anh hậu kỳ, cảnh giới tầng bảy, sao đột nhiên liền thành Hóa Thần rồi?"

"Chẳng lẽ phía dưới có bảo địa sao?"

Cảnh Ngộ Đạo thở dồn dập, thần sắc lộ rõ khát vọng.

Hắn mắc kẹt ở Nguyên Anh hậu kỳ quá lâu rồi, nằm mơ cũng mong đột phá.

Tiêu Y bên cạnh lập tức khẩn trương và cảnh giác, bước mấy bước về phía Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn.

Đám người nghe vậy, cũng hướng Kế Ngôn ném ánh mắt hiếu kỳ và khát khao.

Nếu như có thể có thứ gì giúp người ta trong thời gian ngắn thăng liền mấy cấp, tuyệt đối khiến người ta tranh giành vỡ đầu.

Ngay cả Tương Quỳ cũng ném ánh mắt chú ý, nếu như có một bảo địa như vậy, thực lực của tổ chức Thí Thần sẽ được tăng lên cực lớn.

Lữ Thiếu Khanh lập tức nói, "Không cần nói, đừng cho bọn họ biết."

"Coi chừng có kẻ nảy lòng tham."

Tương Quỳ muốn đánh người, ngươi nhìn ta chằm chằm là có ý gì?

Ta giống người như vậy sao?

Có người lập tức không vui.

"Sao hả? Chẳng lẽ các ngươi muốn giấu diếm độc chiếm sao?"

"Đúng đó, thân là người Nhân tộc, có địa phương như vậy thì mọi người nên cùng nhau dùng, cùng nhau nâng cao, đối phó quái vật."

"Ta cảm thấy chỗ đó hẳn là nơi bí mật thực sự của Huyền Thổ thế giới."

"Nói đi, đừng nghĩ che giấu..."

Những người khác của tổ chức Thí Thần nhao nhao kêu lên, ngữ khí đã có vài phần bất thiện.

Đối mặt với nơi có thể nhanh chóng tăng thực lực, không ai không động lòng.

"Sao nào?" Lữ Thiếu Khanh chẳng hề sợ hãi, "Không nói thì sao? Chẳng lẽ muốn động thủ với nhóm chúng ta sao?"

"Muốn đánh nhau phải không thật sao?"

"Cứ tới, lão đầu, ngươi có thể dẫn đầu thử một chút, để sư huynh ta đây Hóa Thần non choẹt đấu với ngươi một trận."

Lữ Thiếu Khanh biểu hiện rất ngạo mạn, dáng vẻ ngông cuồng tựa hồ muốn đối địch với tất cả mọi người.

Thái độ của Lữ Thiếu Khanh làm đám người tức giận, ngay cả Tương Quỳ trong lòng cũng bực mình.

Cái thằng nhóc này, thật ngông cuồng.

Cứ như hắn mới là Hóa Thần vậy.

Tương Quỳ hừ lạnh một tiếng, "Nhóc con, nói đi, ý của mọi người khó trái."

"Ý của mọi người khó trái?" Lữ Thiếu Khanh cười khẩy, "Tới đi, không phục thì cứ việc ra tay."

"Lý nãi nãi, tưởng nhóm chúng ta dễ bắt nạt phải không?"

"Thật sự nghĩ nhóm chúng ta không có chút tính tình nào sao? Sư huynh ta là Hóa Thần đấy, ngươi có muốn đánh một trận không?"

Tương Quỳ bị sét đánh thực lực giảm nhiều, mười phần thực lực có lẽ không bằng một nửa.

Kế Ngôn tuy là Hóa Thần mới lên, nhưng với yêu nghiệt như Kế Ngôn, vượt cấp khiêu chiến là chuyện bình thường.

Không nói đánh bại Tương Quỳ, nhưng ít ra sẽ không dễ dàng thua Tương Quỳ.

Sắc mặt Tương Quỳ lập tức âm trầm.

Phản ứng của Lữ Thiếu Khanh vượt quá dự liệu của hắn, quá cứng đầu.

Một vị Hóa Thần mới lên mà khiến hắn cuồng vọng như vậy sao?

Đồng thời, Tương Quỳ cũng nghĩ đến nhiều hơn.

Phản ứng của Lữ Thiếu Khanh như vậy, có phải càng cho thấy địa phương kia trân quý không?

Có lẽ thực sự là một kho báu.

Có thể cho tất cả mọi người sử dụng, thậm chí cả hắn?

Nghĩ đến đây, tim Tương Quỳ thậm chí kịch liệt đập.

Ngay lúc ánh mắt Tương Quỳ dường như thay đổi, Tương Ti Tiên bỗng nhiên lên tiếng.

"Ông nội, hiện tại giặc lớn trước mặt, mọi người nên đoàn kết lại."

Tương Quỳ khẽ giật mình, sau khi hoàn hồn, trong lòng cảm thấy xấu hổ.

Thế mà lại quên mất chuyện này.

Bây giờ là quái vật xâm lăng, tổ chức Thí Thần gặp nguy sớm tối, chuyện khác có thể gác lại.

Mình thế mà còn không bằng cháu gái tỉnh táo.

Hắn hừ một tiếng, "Không nói thì không nói."

Lữ Thiếu Khanh thất vọng, trở nên bất mãn, "Cái gì? Sao thái độ của ngươi lại thay đổi?"

"Đến đây, đấu với sư huynh ta một trận, mọi người so chiêu chút đi, đừng sợ."

"Nên phát tiết cơn giận của ngươi ra ngoài đi, đánh nhau với sư huynh ta, hãy mang quyết tâm đánh chết loại người tới đối phó sư huynh ta, nào, mau tới..."

Sắc mặt mọi người cổ quái, tên này, bị điên sao?

Còn Tương Ti Tiên lại hỏi một câu, "Mộc công tử, ngươi là muốn tìm cớ rời đi sao?"