Lữ Thiếu Khanh trong tay đang nắm một khối đá, bên ngoài tản ra chút ánh sáng ngũ sắc, như thể cầu vồng bị phong ấn bên trong, trông rất đẹp mắt.

Tế Thần biến sắc, nàng cảm nhận được một luồng nguy hiểm.

Nàng lập tức cảnh giác, sương mù đen vây quanh, như con chó săn đứng chắn trước mặt nàng.

Lữ Thiếu Khanh nói với Tế Thần, "Yên tâm, ta không có ý định động thủ với ngươi."

Lữ Thiếu Khanh trong lòng đã chửi thầm, Tế Thần này so với kẻ địch trước đây có chút khác biệt.

Quá giảo hoạt.

Lữ Thiếu Khanh ra vẻ thản nhiên, nói với nàng, "Tiên Lưu kiều đã bị ta phong ấn bên trong, ta không lấy ra được."

Tế Thần theo bản năng đưa tay phải ra, nhưng ngay sau đó, sát ý của nàng tăng vọt, giận dữ bừng bừng.

Nàng trừng mắt nhìn Lữ Thiếu Khanh, thu tay phải lại, đưa tay trái ra, "Đưa đây!"

"Ít nhất phải để bọn họ chạy xa một chút đã, dù sao ngươi cũng ngửi được mà."

Tế Thần nhìn Kế Ngôn và Tương Quỳ đã rời đi, hừ lạnh một tiếng, "Có trốn đến chân trời góc biển cũng vô dụng."

"Đúng là vô dụng, nhưng dù sao cũng phải thử xem chứ?" Lữ Thiếu Khanh đồng tình với Tế Thần, "Không thì làm sao ngươi bỏ qua cho bọn ta?"

"Thế giới này rồi sẽ bị hủy diệt, lũ người thấp hèn đều phải bị tiêu diệt." Lúc này Tế Thần không quên tiếp tục chiêu dụ Lữ Thiếu Khanh, "Ngươi và sư huynh của ngươi có thiên phú, đầu hàng ta, ta tha cho các ngươi bất tử."

"Còn có thể khiến các ngươi trở thành những tồn tại không thể tưởng tượng."

Lữ Thiếu Khanh trong lòng nghiêm túc, lũ quái vật này, quả nhiên không thể nói lý lẽ.

Mẹ nó, hi vọng có đại lão cao thủ nào đó đến thu thập lũ quái vật này đi.

Lữ Thiếu Khanh thở dài một tiếng trong lòng, rồi cười nói với Tế Thần, "Có thể cho ta vài chục năm, hoặc vài trăm năm để suy nghĩ không?"

"Đây là chuyện đại sự của đời người, dù sao cũng phải cho ta chút thời gian cân nhắc chứ?"

Sắc mặt Tế Thần hoàn toàn trở nên âm u, lộ sát ý hung ác, nàng biết Lữ Thiếu Khanh sẽ không đầu hàng.

Nàng lười nói nhiều, đưa tay ra hiệu với Lữ Thiếu Khanh, "Ngươi đã trì hoãn thời gian, đưa đồ cho ta."

"Cầm đồ, ngươi phải cam đoan không ra tay với ta, và để ta rời đi." Lữ Thiếu Khanh cầm Tốn Ma thạch ngũ sắc, cố gắng tiếp tục cò kè mặc cả.

Hắn không biết sức mạnh nổ tung của Tốn Ma thạch ngũ sắc lớn đến đâu, hoặc liệu nó có thể gây ra tổn thương lớn cho Tế Thần không.

Cứ chạy được càng xa càng tốt.

Sát khí của Tế Thần tăng vọt, sương mù đen cũng tăng theo, tràn ngập xung quanh, như những con ác khuyển, bất cứ lúc nào cũng có thể nhào tới.

"Được thôi," Lữ Thiếu Khanh thấy cũng kha khá rồi, "Ta cho ngươi, nhưng ngươi có linh lực không?"

"Ta thấy cần linh lực mới có thể mở nó ra, ta sợ ngươi không mở được."

Tế Thần lạnh lùng nói, "Đưa đây, không cần ngươi quan tâm!"

Lữ Thiếu Khanh ném nó ra xa, sau đó thân ảnh lóe lên, nhanh chóng biến mất tại chỗ, bỏ chạy về phía xa.

Tế Thần lạnh lùng nhìn bóng dáng Lữ Thiếu Khanh đang đi xa, đứng bất động tại chỗ, một luồng sương mù đen như xúc tu mang Tốn Ma thạch ngũ sắc về.

Tế Thần hết sức cảnh giác, cẩn thận nhìn chằm chằm vào Tốn Ma thạch đang lơ lửng trước mặt.

Nàng không tin Lữ Thiếu Khanh, nhưng đúng như Lữ Thiếu Khanh nói, nàng cảm thấy sự tồn tại của Tiên Lưu kiều khó chịu, mà tảng đá ngũ sắc này lại có vẻ rất đặc biệt.

Điều đó khiến nàng có chút tin lời Lữ Thiếu Khanh nói là thật, Tiên Lưu kiều bị vây bên trong.

Thế giới rộng lớn, ngay cả Tiên Đế cũng không dám nói mình biết vạn vật.

Một loại đá đặc biệt, có thể phong bế Tiên Lưu kiều cũng không phải là không thể.

Cho nên, nàng mới đồng ý với Lữ Thiếu Khanh, thuận lợi có được tảng đá này.

Có Tiên Lưu kiều trong đá thì tốt, không có cũng không sao, nàng không quan tâm, dù sao Lữ Thiếu Khanh và bọn họ trốn không thoát.

Đối với nàng, ngàn năm đã qua, có thêm chút thời gian nữa cũng không sao.

Mặt ngoài Tốn Ma thạch khẽ phát sáng, ánh sáng ngũ sắc lấp lánh trên bề mặt, ánh sáng lưu chuyển, như được phủ một lớp màng ngũ sắc bên ngoài, trông rất đẹp.

Nếu ở thế gian, chắc chắn nó là một tuyệt thế bảo vật mà phàm nhân tranh giành, đánh nhau để có được.

Tế Thần đánh giá Tốn Ma thạch, ánh mắt sắc bén hận không thể nhìn thấu nó.

Nhưng dù ánh mắt Tế Thần có sắc bén đến đâu, cũng không thể nhìn thấu Tốn Ma thạch.

Trầm ngâm một lát, sương mù đen cuộn lên, bao phủ Tốn Ma thạch ngũ sắc.

Nhưng rất nhanh, Tế Thần lộ vẻ ngạc nhiên.

Sương mù đen không những không thể dò xét, thậm chí còn không thể ăn mòn được.

Theo cảm giác của Tế Thần, sương mù đen một khi xâm nhập vào Tốn Ma thạch liền giống như muối gặp nước, tan biến mất.

Bên trong có linh lực của Lữ Thiếu Khanh, có lẽ Lữ Thiếu Khanh có thể khắc chế sương mù đen, Tế Thần nhìn về phía hướng Lữ Thiếu Khanh biến mất, sát cơ thoáng hiện trong mắt.

Những người khác có thể tạm thời bỏ qua, nhưng Lữ Thiếu Khanh, Tế Thần đã mang trong lòng ý muốn nhất định phải giết.

Hắn có thể phá hủy trận truyền tống đen, phá hủy tay nàng, còn có thể khắc chế hắc vụ, quan trọng nhất là không chịu đầu hàng.

Loại người này, không giết, khó mà hả giận.

Tế Thần kìm nén sát ý trong lòng, dồn sự chú ý lại vào Tốn Ma thạch trước mắt.

Tốn Ma thạch ngũ sắc thần bí, liên tưởng đến lời thề của Lữ Thiếu Khanh, Tế Thần vẫy tay, giữ Tốn Ma thạch trong tay.

"Giúp ta có được Tiên Lưu kiều, cũng là ngày ngươi chôn thân."

Tế Thần lạnh lùng nói, sau đó, lòng bàn tay nàng khẽ sáng lên, một luồng linh lực từ trong cơ thể tuôn ra, không do dự, rót vào Tốn Ma thạch....

Tương Quỳ được Kế Ngôn kéo đi, Tương Quỳ vô cùng khó hiểu.

"Tại sao lại để hắn ở lại?"

"Chẳng lẽ hắn có thể là đối thủ của Tế Thần?"

Nếu là người khác, hắn sẽ không thèm để ý, cũng chỉ có Kế Ngôn mới khiến hắn bằng lòng đi theo.

Kế Ngôn không quay đầu lại, tiếp tục bay về phía trước, "Hắn đương nhiên không phải là đối thủ của Tế Thần, nhưng hắn có biện pháp."

Tương Quỳ chợt giật mình, "Biện pháp gì?"

"Không biết!"

Tương Quỳ suýt nữa cắn vào lưỡi, người loạng choạng một cái, suýt nữa rơi xuống từ trên trời.

"Ngươi không biết mà vẫn yên tâm để hắn ở lại?"

"Người không nên ở lại nhất chính là hắn."

Kế Ngôn lần nữa nói, "Ta tin hắn!"

Tương Quỳ phiền muộn, Kế Ngôn tín nhiệm Lữ Thiếu Khanh tuyệt đối khiến hắn cạn lời.

Hắn dừng lại, "Không được, ta nhất định phải quay lại!"

"Lỡ như xảy ra sai sót gì, chúng ta đều là tội đồ của nhân loại!"

"Keng!"

Trường kiếm của Kế Ngôn chỉ vào hắn, "Không được quay lại!"

Vẻ mặt nghiêm túc, khiến Tương Quỳ biết Kế Ngôn không đùa, hắn dám quay lại, Kế Ngôn sẽ dám ra tay với hắn.

Tương Quỳ trong lòng hô to, đại lão, người có muốn đến xem đồ đệ của người muốn làm gì không?

Ngay lúc hai người đang giằng co, Lữ Thiếu Khanh từ xa bay đến, "Các ngươi còn ở đây làm gì?"

"Chạy đi, sắp nổ tung..."

Như thể ứng với lời hắn nói, ở phía xa, một cơn sóng chấn động khủng khiếp bùng nổ.