Tương Ti Tiên vừa nói ra lời này, đám người kinh hãi.

Sau đó mọi người nhao nhao kịp phản ứng.

Cái tên này, là nghĩ nhân cơ hội trở mặt với Tương Quỳ, sau đó lấy cớ rời đi, tránh việc phải chiến đấu với quái vật?

Mọi người không ai là kẻ ngốc, rất nhanh đã hiểu ra.

Quả nhiên đủ hèn hạ vô sỉ.

Tương Quỳ kinh ngạc, ta chết mất, tên hỗn đản này quả nhiên đủ hèn hạ.

Hắn nổi giận, "Tiểu tử, ngươi thật hèn hạ."

"Cái gì?" Lữ Thiếu Khanh giả vờ ngây ngốc, "Các ngươi đang nói cái gì? Ta không hiểu."

"Bớt ở đó giả ngu," Tương Quỳ tức giận, gặp qua người hèn hạ, nhưng chưa từng thấy ai vô sỉ hèn hạ như vậy, "Nói cho ngươi biết, ta cho phép các ngươi tiến vào Huyền Thổ thế giới, các ngươi được lợi, đừng hòng nghĩ đến đi thẳng một mạch, nhất định phải giúp bọn ta đánh bại tế thần mới có thể đi."

Cho rằng ta là làm từ thiện sao?

Đường đường Hóa Thần phải nhẫn nhịn tên tiểu tử Nguyên Anh như ngươi, là vì ta hiền lành lắm sao?

Cho rằng được lợi thì không cần trả giá gì sao?

Tương Quỳ hung dữ nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, "Đừng hòng ở trước mặt ta ngông cuồng."

Trong lòng tức giận chửi thầm Lữ Thiếu Khanh.

Mà lại chửi luôn cả sư phụ, sư môn của Lữ Thiếu Khanh luôn một thể.

Rốt cuộc là môn phái gì, sư phụ gì mà dạy ra đồ đệ như vậy.

Không sợ mất mặt môn phái sao?

Lữ Thiếu Khanh mặt vô tội, chỉ vào Tương Quỳ lớn tiếng nói, "Đừng có nói hươu nói vượn, không phải ngươi và người của ngươi muốn biết sư huynh ta đi đâu sao?"

"Không phải là muốn chiếm chỗ đó làm của riêng sao?"

"Đến đi, đánh một trận đi, đánh một trận rồi nói."

"Đừng sợ chứ, ngươi dù gì cũng là Đại trưởng lão, sao lại không dám đánh một trận với sư huynh ta?"

"Sư huynh ta là thiên tài thiếu niên, tu luyện yêu nghiệt, chưa đến ba mươi tuổi đã Hóa Thần, ngươi không muốn thử sức của hắn sao?"

"Tân Hóa Thần non nớt, ngươi không thấy có chút hứng thú sao?"

"Tới đi, nhào lên đi, phi, chơi hắn đi, đánh cho hắn chết đi, không cần nể mặt ta. . ."

Tương Quỳ liếc nhìn Lữ Thiếu Khanh, trong lòng tiếp tục chửi thầm sư phụ và tông môn của Lữ Thiếu Khanh.

Dạy ra một tên đồ đệ như thế, các ngươi có trách nhiệm rất lớn.

Các ngươi thiếu ta một lời xin lỗi.

Tuy trong lòng hận không thể đánh chết Lữ Thiếu Khanh, nhưng sau khi Kinh Tương Ti Tiên nhắc nhở, Tương Quỳ đã không có ý định ra tay.

Tuyệt đối không cho Lữ Thiếu Khanh có cơ hội mượn chuyện này để gây sự.

Cơ hội đánh bại tế thần có lẽ nằm ở đám người Lữ Thiếu Khanh.

Hay nói đúng hơn, Tương Quỳ ánh mắt lần nữa rơi vào Kế Ngôn.

Hắn vòng qua Lữ Thiếu Khanh, đối với Kế Ngôn nói, "Kế công tử, nếu không tiện nói thì thôi."

"Ngươi đã vào cảnh giới Hóa Thần, tiếp theo rất hy vọng Kế công tử xuất lực, cùng nhau đối phó những quái vật tế thần này."

Kế Ngôn khẽ gật đầu, "Không sao, nơi đó có chút liên hệ với ta, hiện giờ đã phế rồi, các ngươi đi cũng vô ích."

Là đại sư huynh, hắn không nói nhiều, nhưng thế cục trước mắt hắn nhìn rất rõ ràng.

Lữ Thiếu Khanh muốn mượn cớ gây sự, sau đó phủi mông rời đi.

Nhưng bị nhìn thấu, đi cũng không được nữa.

Cho nên bọn hắn sẽ ở lại giúp đối phó quái vật.

Cho nên có một số chuyện cần nói rõ, để không ai ôm mối nghi trong lòng, dùng ánh mắt kỳ dị nhìn bọn họ.

Nếu những lời này do Lữ Thiếu Khanh nói, không ai tin, sẽ chỉ cảm thấy Lữ Thiếu Khanh đang lừa gạt họ.

Nhưng những lời này từ miệng Kế Ngôn nói ra thì khác.

Kế Ngôn lúc yên tĩnh, mặc dù mang theo khí chất người sống chớ gần, nhưng vẫn cho người ta cảm giác ổn trọng, đáng tin.

Chỉ nhìn dáng vẻ của hắn, đã thấy hắn là người có thể tin.

Hắn nói ra lời gì cũng khiến người vô thức tin tưởng, không nghi ngờ.

Cho nên, bao gồm Cảnh Ngộ Đạo không ít người lộ vẻ thất vọng.

Cuối cùng, Kế Ngôn nói thêm một câu, "Nếu không tin, có thể tự mình đi xem."

Câu nói này khiến càng nhiều người lộ ra vẻ thất vọng.

Xem ra là không có đường tắt rồi.

Tương Quỳ trong lòng cũng có chút thất vọng, nhưng hắn rất nhanh lấy lại tinh thần, gạt chuyện này sang một bên.

Hắn ánh mắt rơi vào Huyền Thổ thành.

Trận pháp bảo hộ Huyền Thổ thành bị phá hư hơn một nửa, để lộ hơn nửa diện mạo Huyền Thổ thành.

Ngay cả tường thành cũng sụp đổ không ít, thêm việc trong Thượng Huyền Thổ Thành không có một chút sinh khí, càng lộ vẻ hoang vu vô cùng.

Nhìn từ bên ngoài, Huyền Thổ thành như một tòa thành bỏ hoang rất lâu rồi.

Kiến trúc bên trong đã sớm tàn tạ, rất nhiều nơi chỉ còn lại chút vết tích, những thứ khác phảng phất đã biến mất trong dòng sông lịch sử.

Tương Quỳ không nói gì, lại hướng về phía trước một chút, đi vào nơi trong thành vẫn còn trận pháp bảo vệ.

Nơi này phạm vi có mười mấy hai mươi dặm, vẫn bị trận pháp bảo vệ.

Lữ Thiếu Khanh trên đường đi nhìn thấy đều là tàn tạ và hoang vu, cỏ dại rậm rạp, không có chút sinh khí nào.

Không nhịn được lẩm bẩm, "Chẳng lẽ đây là một tòa thành chết?"

"Bên trong chẳng có gì, chỉ là một lời nói dối có thiện ý, để các ngươi những người này có chút mong chờ, từ đó tiếp tục cùng quái vật chiến đấu?"

"Như vậy cũng giải thích được, không đến giây phút cuối cùng thì không thể mở ra."

Lữ Thiếu Khanh nói vọng vào tai mọi người, trong lòng ai nấy đều hoảng sợ.

Ngay cả Tương Quỳ cũng thấy hoảng.

Không thể nào, sẽ không thật giống lời tên hỗn đản này, nơi đây chẳng có gì chứ.

Chẳng lẽ tiền bối chỉ nói dối vì để cho đám hậu bối có chút tưởng niệm?

Nếu thật là vậy, sĩ khí mọi người cũng xong luôn.

Tương Quỳ càng nghĩ càng hoảng, cuối cùng quát Lữ Thiếu Khanh, "Ngươi im miệng có được không?"

"Tên hỗn đản, có thể nói gì có ích không?"

Lữ Thiếu Khanh nghe lời, "Được thôi, đã tốn công tốn sức làm nhiều chuyện như vậy, xây một tòa thành ở đây, hẳn là có chút gì đó chứ."

"Biết đâu còn có liên quan đến quái vật."

"Phong ấn thứ gì đó của quái vật ở đây, làm suy yếu thực lực của quái vật cũng không phải là không thể."

"Điều này cũng giải thích được vì sao quái vật cứ tìm Huyền Thổ thế giới, tìm được rồi liền lập tức đến."

Tương Quỳ càng muốn đánh người, đây mà là lời có ích à?

Nghe sao cũng giống nguyền rủa.

"Im miệng, ngươi câm miệng cho ta!"

Tương Quỳ tức giận không thôi, rốt cuộc tên hỗn đản nào dạy ra đồ đệ này, đáng ghét thật.

Lữ Thiếu Khanh bất đắc dĩ, "Còn nói là Đại trưởng lão, không có chút dân chủ nào."

"Không cho nói gì à?"

"Nhìn ta ngứa mắt, thì đánh một trận đi, tranh thủ thời gian đánh một trận với sư huynh ta."

Lữ Thiếu Khanh vẫn chưa từ bỏ ý định, vô cùng muốn trở mặt với Tương Quỳ, sau đó phủi mông rời đi.

Tương Quỳ hừ lạnh một tiếng, chỉ vào trong thành nói với Lữ Thiếu Khanh, "giúp ta mở ra. . . . ."