"Ngươi nói bảo ta mở thì ta mở sao?"

Đến lúc này, Lữ Thiếu Khanh lại giở thói, "Ta còn có mặt mũi nào nữa?"

"Chính ngươi vừa nãy còn nói, không đến phút cuối cùng thì không mở, bây giờ đến phút cuối cùng chưa?"

"Tế thần đến rồi hả?"

Vừa rồi Lữ Thiếu Khanh muốn mở ra là vì nghĩ để Thí Thần tổ chức bọn họ nhanh chóng lấy át chủ bài ra, sau đó một lượt hạ gục tế thần.

Như vậy, hắn có thể tốn ít sức hơn mà vẫn xong chuyện.

Lúc đó, hắn chỉ là một tiểu tu sĩ Nguyên Anh tầng chín nhỏ bé, trong lòng còn lo chưa đủ.

Đối mặt với tế thần cấp Hóa Thần, rất dễ bị đánh chết.

Bây giờ thì khác.

Kế Ngôn đã bước vào cảnh giới Hóa Thần, hắn không còn gì để lo.

Cho dù không đánh lại Hóa Thần, đến lúc đó Kế Ngôn cũng có thể đưa bọn hắn chạy trốn, không cần ở lại đây bị tế thần đánh chết.

Cho nên, Lữ Thiếu Khanh hùng hồn nói, "Đây là át chủ bài cuối cùng mà các bậc tiền bối của các ngươi để lại, không phải vạn bất đắc dĩ thì tuyệt đối không được mở ra."

"Bây giờ còn chưa đến bước đường cùng, ngươi đã muốn mở, ngươi muốn làm cho tiền bối nhà ngươi tức đến độ chui từ dưới đất lên hả?"

"Ngươi dù sao cũng là Đại trưởng lão, sao lại muốn làm kẻ bất tài, bất hiếu vậy?"

Đối mặt với Lữ Thiếu Khanh hiên ngang lẫm liệt, hùng hồn chỉ trích mình.

Tương Quỳ muốn phát điên.

Thằng ranh con đáng ghét này, quá đáng ghét.

Rốt cuộc là môn phái nào, sư phụ nào đã dạy ra thứ cực phẩm đồ đệ như vậy?

Tương Quỳ hận không thể xé cái miệng của Lữ Thiếu Khanh, cái miệng này còn đáng ghét hơn cả tế thần.

"Vừa nãy ngươi nói muốn xem đồ trong Huyền Thổ thành." Tương Quỳ nghiến răng, giọng căm hận nói.

Lữ Thiếu Khanh thở dài, "Đúng vậy, ta đích thực rất hiếu kỳ. Nhưng mà ngươi nói không thể mở ra, thì dù ta có hiếu kỳ đến đâu cũng sẽ không đòi mở ra xem."

"Dù sao ta là lớp con cháu, rất nghe lời, người lớn nói không được là không được."

Lời này thật vô sỉ.

Mọi người trong lòng điên cuồng nhả rãnh.

Ngươi có nghe xem mình đang nói gì không?

Ngươi nghe lời?

Ngươi nghe theo người lớn?

Tương Quỳ tức đến nghiến răng, "Ta bây giờ bảo ngươi mở."

"Ta bị ủy khuất, ta không muốn nghe lời."

Lữ Thiếu Khanh tỏ vẻ ấm ức khiến Tương Quỳ thật sự nhịn không được.

"Phụt!"

Tương Quỳ cảm thấy nội thương của mình càng nặng hơn, thọ nguyên dường như cũng giảm đi mấy năm.

Bị tức chết.

"Thằng nhóc, hôm nay ta quyết đấu với ngươi."

Tương Quỳ gầm lên, giơ tay định tát chết Lữ Thiếu Khanh.

Mặc kệ cái gì tế thần, mặc kệ cái gì tương lai nhân tộc, hiện tại ta chỉ muốn đánh chết thằng ranh con trước mặt này.

Đất nặn cũng có ba phần nóng giận.

Huống chi Tương Quỳ cũng là đường đường Đại trưởng lão, cảnh giới Hóa Thần.

Bị một tên hậu bối nhóc con chọc tức đến thế, đánh không chết thì xem như hắn Tương Quỳ hiền lành.

Tiêu Y bế Tiểu Hắc trong tay, nhỏ giọng thầm thì, "Tiểu Hắc, con xem đây, đây là ba ba của con đấy."

"Hễ mở miệng là có thể khiến người tức gần chết, mặc kệ ngươi là cao thủ gì, đắc tội ba ba con thì đều sẽ bị tức đến thổ huyết."

Tương Ti Tiên bất đắc dĩ lại phải ra mặt, nói với Lữ Thiếu Khanh, "Mộc công tử, ngươi có thể giúp một tay được không?"

"Giúp gia gia ta mở Huyền Thổ thành."

Lữ Thiếu Khanh không quá tình nguyện, chỉ vào trận pháp Huyền Thổ thành nói, "Hắn mở được mà, sao lại phải nhờ ta?"

Tương Quỳ giọng căm hận nói, "Trận pháp bị phá hủy hơn một nửa, trận pháp tàn khuyết để lại không còn đầy đủ......"

Nếu là trận pháp hoàn chỉnh thì Tương Quỳ còn có chút tự tin, dù sao ai cũng đọc lướt qua vài dòng về trận pháp.

Nhưng trận pháp Huyền Thổ thành không chỉ một hai cái, mà là vô số trận pháp kết nối với nhau, như một tấm lưới bao trùm Huyền Thổ thành.

Nhưng trận pháp đã bị thiên kiếp tàn phá hơn nửa, những bộ phận trận pháp còn lại thì vẫn còn tác dụng.

Việc này giống như một tấm lưới bị cắt mất hơn một nửa, những chỗ còn lại rối tinh cả lên.

Không có thời gian và công sức, không thể dễ dàng sắp xếp lại tất cả rồi mở ra.

Sơ sẩy một chút, trận pháp bên trong sẽ phản phệ, làm bản thân bị thương thì không sao, làm hư đồ bên trong thì lại thành chuyện lớn.

Thời gian và thực lực đều không cho phép Tương Quỳ từ từ làm, hắn cũng không dám mạo hiểm như vậy, cho nên mới muốn Lữ Thiếu Khanh mở giúp.

Lữ Thiếu Khanh đương nhiên cũng hiểu đạo lý này, hắn hừ một tiếng, "Ngươi sợ thì ta cũng sợ chứ."

"Lỡ đồ bên trong đã bị hỏng, ta mở ra rồi, các ngươi đổ hết tội lên đầu ta, ta gánh sao nổi?"

Phá hủy hy vọng của nhân tộc, hủy diệt tương lai của nhân tộc, tội danh đó ai chịu nổi?

Quan trọng nhất là, "Đến lúc đó ta cũng không có linh thạch mà bồi thường."

Tương Ti Tiên liếc mắt với Tương Quỳ, ra hiệu cho ông đừng nóng, có cô ở đây.

Tương Quỳ hiểu ý, trong lòng phiền muộn.

Đến lúc này mà lại phải để cháu gái ra mặt, cảm giác này thật không dễ chịu.

Sớm biết lúc ấy nên đối xử với thằng nhóc đó tốt hơn.

Tương Quỳ trong lòng thầm hối hận.

Tương Ti Tiên mỉm cười, tuy không phải tuyệt thế đại mỹ nữ, nhưng cô cười một cái cũng có sức hút mười phần, ít nhất thì Dận Khuyết bên cạnh đã mắt chữ O mồm chữ A.

"Mộc công tử, ngươi cứ yên tâm, ngươi cứ việc mở ra, có gì tổn thất thì cũng không đổ lên đầu ngươi."

"Mộc công tử, ngươi coi như cho ta chút mặt mũi được không?"

Đối với Tương Ti Tiên, thái độ của Lữ Thiếu Khanh không gay gắt như vậy, Tương Ti Tiên mang đến cho hắn cảm giác không tệ.

Hắn cũng muốn nể mặt Tương Ti Tiên.

Huống chi, ánh mắt của Lữ Thiếu Khanh đã rơi lên người Dận Khuyết đang mang bộ dạng heo nái bên cạnh, lúc này cũng nở nụ cười, "Nếu tỷ Tiên Tiên đã mở lời, sao ta có thể không đồng ý chứ?"

"Ai ta cũng có thể không nể mặt, duy chỉ có mặt của tỷ Tiên Tiên ta nhất định phải nể."

"Trong Thí Thần tổ chức, tỷ Tiên Tiên là người xinh đẹp nhất, dịu dàng nhất và đáng tin nhất."

Một tràng lời này khiến mặt Tương Ti Tiên đỏ bừng.

Bị người khen ngợi như vậy trước mặt mọi người khiến cô thẹn thùng không thôi.

Mẹ nó!

Dận Khuyết từ trạng thái heo nái tỉnh táo lại, tiến vào trạng thái phẫn nộ, hai mắt phun lửa, hận không thể đốt chết Lữ Thiếu Khanh.

Ngoài Dận Khuyết tức giận ra, còn có một người khác cũng tức giận.

Tương Quỳ tức giận hừ một tiếng, "Thằng nhóc, dẻo mỏ, ngươi định làm gì?"

Ngươi định làm cháu rể của ta hả? Trừ khi ta chết rồi.

Dám trêu ghẹo cháu gái của ta ngay trước mặt ta, muốn ta chết sao?

Hả?

Lữ Thiếu Khanh nghi ngờ nhìn Tương Quỳ, thấy Tương Quỳ mang bộ dáng muốn ăn thịt người, liền hiểu ngay.

Aiya, là nô của cháu gái mà.

Lúc này Lữ Thiếu Khanh mới nói với Tương Ti Tiên, "Tỷ Tiên Tiên, tỷ nhìn đi, hắn còn hung dữ với ta......"