Nhìn Lữ Thiếu Khanh nũng nịu với tôn nữ mình, còn tôn nữ lại nhìn mình với ánh mắt bất mãn.

Tương Quỳ run tay ôm ngực.

Đau lòng.

Con gái lớn gả ra ngoài?

Tôn nữ trưởng thành, chỉ nghĩ đến người ngoài?

Đau tim quá, "Mộc công tử," Tương Ti Tiên cũng cảm thấy bất lực trước Lữ Thiếu Khanh, chỉ có thể dỗ dành như dỗ trẻ con, "Làm phiền ngươi."

"Hắc hắc," Lữ Thiếu Khanh đắc ý cười với Tương Quỳ hai tiếng, "Cứ để ta lo."

Hắn quay sang nhìn trong thành trước mặt, trận pháp tỏa ánh sáng yếu ớt, trải qua ngàn năm, trận pháp vẫn duy trì hoạt động, có thể thấy cao nhân rất nhiều.

Bất quá những trận pháp này đều là loại thường, phẩm cấp không cao, chủ yếu là tam phẩm, tứ phẩm.

Nối liền nhau thành một đại trận.

Nhưng bị phá hỏng thì lại tự vận hành riêng lẻ, bảo vệ một khu vực.

Cho nên, dù thiên kiếp cũng không thể phá hủy toàn bộ trận pháp.

Hiện tại trận pháp vẫn vận hành, nhưng có còn bảo vệ được đồ vật bên trong hay không thì không ai dám chắc.

Tương Quỳ biết rõ điều này, mới quyết định mở ra, xem bên trong có gì.

Lữ Thiếu Khanh đứng trước trận pháp, nghĩ ngợi, bảo Kế Ngôn, "Để mắt kỹ nhé, lát nữa có gì lạ nhớ bảo vệ ta."

Tương Quỳ khó chịu, "Nhóc con, đừng nói bậy."

Thật là đáng ghét.

Tiền bối nói, đây là hy vọng của Nhân tộc, sao có thể có đồ xấu?

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, chậc chậc, "Trong này khéo lại là đồ liên quan đến quái vật."

Vừa nói vừa động tay.

Nghệ thuật trận pháp đạt tới đỉnh cao, hắn nhẹ nhàng vung tay, điều khiển linh khí trận pháp đã hút vào, như đóng cửa, lần lượt tắt các trận pháp.

Trận pháp bao phủ trong thành giống hàng đèn đuốc đang cháy, lần lượt tắt ngấm.

Cuối cùng, từ từ lộ ra diện mạo thật bên trong thành.

Mọi người rướn cổ, tò mò xem Huyền Thổ thành cất giấu gì.

Đồ vật gì được gọi là hy vọng của loài người.

Nhưng khi thấy đồ vật dưới trận pháp, ai nấy đều hoài nghi.

"Đây là cái gì?"

"Cái cầu sao?"

"Cầu đen? Có tác dụng gì? Đây là hy vọng của loài người sao?"

"Cái này đáng để cất công bảo vệ vậy sao?"

Trước mặt mọi người, một chiếc cầu đá dài hơn chục mét, rộng nửa mét.

Như đúc sẵn, chỉ cần bắc qua sông là dùng được.

Hai bên thành cầu khắc hình quái vật không rõ, quái vật dữ tợn đáng sợ, tỏa ra khí tức hung ác tột cùng.

Trong thành rộng lớn ngoài cây cầu này thì không có gì khác.

Lữ Thiếu Khanh nhíu mày, cầu đen, tỏa khí tức quỷ dị, nhìn thế nào cũng không liên quan đến hy vọng của Nhân tộc.

Ngược lại giống của quái vật hơn.

Lữ Thiếu Khanh thầm thì, "Đây chẳng phải hy vọng của quái vật chứ?"

Tương Quỳ cũng nhíu mày, trong lòng có điềm chẳng lành.

Dù sao, cầu đen nhìn đã thấy không ổn.

Lữ Thiếu Khanh hỏi Tương Quỳ, "Tiền bối, tổ tông ông không để lại tin tức gì khác?"

Tương Quỳ theo bản năng lắc đầu, "Không có."

Nếu có, hắn đã không phải bây giờ mới biết trong này có gì.

"Sao ông không xuống hỏi thử?"

"Hỏi?" Tương Quỳ ngạc nhiên, "Hỏi kiểu gì?"

"Xuống dưới hỏi?" Lữ Thiếu Khanh chỉ dưới đất.

Tương Quỳ giận, đây chẳng phải trù ẻo hắn chết sao?

Tương Quỳ trừng Lữ Thiếu Khanh, "Sao ngươi không xuống hỏi? Ta tiễn ngươi một đoạn."

"Tại ta không quen, quen ta đã tự xuống hỏi, cần gì ông?" Lữ Thiếu Khanh làm Tương Quỳ nghẹn đến trợn mắt.

Cảnh Ngộ Đạo lên tiếng cắt ngang, "Đại trưởng lão, giờ xử lý sao?"

Tương Quỳ cũng khó nghĩ.

Cầu đen cứ trơ trơ ở đó, xung quanh chẳng có gì.

Cầu đen quỷ dị, không ai dám tùy tiện đụng vào.

Đến hắn cũng không dám tùy tiện đến gần.

Cầu đen mang cho hắn dự cảm không lành.

Nghĩ đi nghĩ lại, hắn nói với Lữ Thiếu Khanh, "Nhóc con, ngươi đi xem có gì kỳ quặc."

Lữ Thiếu Khanh kinh ngạc, nhìn Tương Quỳ khó tin, "Lão già, sao ông không đi?"

"Chẳng phải thứ này trông quái dị nên ông muốn tôi làm bia đỡ đạn à?"

Tương Quỳ không tức, mà nói lý do, "Ngươi nhóc này quái lạ, ngươi đi là thích hợp nhất."

"Không đi, ai thích thì đi." Người thường còn thấy cầu không ổn, Lữ Thiếu Khanh không ngu, việc gì phải dại dột?

Đồng thời hắn lại suy đoán, "Cái đồ đen xì này, nhìn là biết có quan hệ mật thiết với quái vật."

"Thật chán, người lớn các ông không để lại hy vọng cho Nhân tộc, mà là lời nói dối hảo ý, cho các ông ý chí, để có thể liều chết với quái vật."

Tương Quỳ im lặng.

Suy đoán của Lữ Thiếu Khanh hợp lý nhất.

Đây là hy vọng cuối cùng của Nhân tộc.

Đến Tương Quỳ, nhìn cầu đen cũng chỉ thấy thất vọng, chán nản.

Tiền bối để lại thứ này sao?

Nhân tộc còn hy vọng đánh thắng được quái vật không?

Nghĩ đến sức mạnh đáng sợ của quái vật, Tương Quỳ sinh tuyệt vọng.

Họ không có át chủ bài nào để đối phó tế thần.

Tương Quỳ đột nhiên cảm thấy một áp lực nặng nề, như núi đè trên vai, làm hắn khó thở.

"Không thể nào?" Lữ Thiếu Khanh bỗng tới gần, nhìn Tương Quỳ chằm chằm, "Bộ dạng ông là muốn nhận mệnh sao?"

"Ây da, biết vậy lúc đầu làm thế, sao giờ mới nghĩ? Sớm đầu hàng tốt biết bao."

"Bây giờ cũng chưa muộn, các ông đầu hàng đi, hòa bình phát triển mới tốt."

"Đầu hàng?" Tương Quỳ giận bừng bừng, áp lực phút chốc tan biến, hắn trừng Lữ Thiếu Khanh, "Ngươi nói gì?"

"Ta trông giống người muốn đầu hàng sao?"

Nếu muốn đầu hàng, hắn đã không gánh vác tổ chức Thí Thần xông lên phía trước, chiến đấu với quái vật ngàn năm qua.

"Chỉ có chết trận chứ không đầu hàng." Tương Quỳ hét vào mặt Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh vội né, "Coi chừng nước bọt, không vệ sinh."

"Đồ hỗn đản ghê tởm."

"Đừng mắng người," Lữ Thiếu Khanh chỉ vào cầu đen, "Ông chết không sợ, còn sợ nó sao?"

"Hừ!" Cuối cùng, Tương Quỳ vẫn cẩn trọng tiến lên, nhưng khi vừa tới gần khoảng cách một trượng, cầu đen bỗng phát ánh sáng rực rỡ....