Đột nhiên ánh sáng lóe lên khiến mọi người kinh hãi.

Tương Quỳ cũng suýt chút nữa bỏ chạy.

Nhưng sau khi phát hiện ánh sáng không gây bất kỳ tổn hại nào, hắn mới thở phào nhẹ nhõm.

Đợi đến khi ánh sáng tan đi, mọi người mở to mắt nhìn về phía quả cầu màu đen.

Nhưng vừa nhìn, suýt chút nữa đã dọa cho họ khiếp vía.

Chỉ thấy một bóng người đứng trên cầu.

Một người đàn ông mặc nho phục màu lam nhạt, đầu đội mũ Kim Ngọc, thắt lưng đeo văn long xuất hiện trước mặt mọi người.

Người này dung mạo tuấn tú, khí vũ hiên ngang, lặng lẽ đứng đó, không hề có chút khí tức nào.

Mặc dù không có nửa điểm khí tức, nhưng không ai dám khinh thường hắn.

Hắn chỉ nhẹ nhàng đứng ở đó, dường như đã trở thành trung tâm của trời đất, tiêu điểm của thế gian, thu hút mọi ánh nhìn.

Còn Tương Quỳ sau khi nhìn người nọ, không khỏi kinh hô lên, "Dương Di thượng nhân!"

"Ồ, hình như rất lợi hại." Tiêu Y khẽ nói một tiếng.

Có thể khiến Tương Quỳ, một người ở cảnh giới Hóa Thần, phải kinh hô như vậy, chắc chắn là rất lợi hại.

Nhưng Tiêu Y nhìn tới nhìn lui, dù cảm thấy người đàn ông này rất lợi hại, nàng vẫn không nhịn được nói, "Nhìn xem, cũng đâu có gì đặc biệt."

"Đồ ngốc!" Lữ Thiếu Khanh bên cạnh không nhịn được cốc đầu Tiêu Y một cái, "Sao ta lại có một sư muội ngốc nghếch như ngươi chứ?"

"Hắn lợi hại hay không, ngươi nhìn tên mặc đồ trắng bên cạnh chẳng phải sẽ biết sao?"

Tiêu Y lập tức quay đầu nhìn về phía Kế Ngôn.

Kế Ngôn bên cạnh đã căng thẳng toàn thân, tựa như dây cung đã lên tên, tràn đầy cảnh giác, đồng thời cũng có ý chí chiến đấu hừng hực.

Tiêu Y âm thầm gật đầu, người này, nhất định rất lợi hại.

Vốn dĩ Dương Di thượng nhân vẫn giữ vẻ mặt lạnh nhạt, như một pho tượng.

Nghe thấy tiếng kinh hô của Tương Quỳ, biểu hiện trên mặt hắn mới có sự thay đổi, giống như vừa sống lại vậy.

Hắn duỗi người một cái, cười ha ha, "Đã bao lâu rồi?"

"Thế mà còn có người nhận ra ta?"

Thanh âm rất dễ nghe, lọt vào tai mọi người, có một cảm giác mơ hồ hư ảo như cõi tiên, như trích tiên hạ phàm.

Tương Quỳ càng thêm kích động, mắt đỏ hoe, có cảm giác muốn rơi lệ.

"Dương Di thượng nhân, từ khi người tiến vào khe nứt Hắc Uyên, đã hơn ngàn năm rồi."

"Không, không ngờ người vẫn còn sống..."

Trong ngàn năm ấy, hắn buộc phải gánh vác vận mệnh Nhân tộc, một mình tiến về phía trước.

Trong lúc đó gặp phải sự phản bội, oan uổng, chỉ trích, trải qua thất vọng, tuyệt vọng, chịu đủ những uất ức.

Những khó khăn gian khổ trong đó chỉ có chính hắn mới rõ.

Hắn như một đứa trẻ cô đơn, nay gặp được người lớn trong nhà, có xúc động muốn bật khóc.

Lẽ nào bây giờ những cao thủ trước kia sẽ trở về sao?

Không cần quá nhiều, chỉ cần một hai người thôi cũng có thể thay đổi cục diện hiện tại.

Cái gì tế thần, Tế Tự, hoàn toàn không đáng gì so với một cái phẩy tay của các đại lão đó.

Sau khi nghe xong, Dương Di thượng nhân khẽ giật mình, rồi trên mặt lộ vẻ cảm khái, "Hơn ngàn năm rồi sao, thời gian thật là vô giá trị, chớp mắt đã trôi qua."

"Hơn ngàn năm trôi qua, quái vật đã bị tiêu diệt chưa?"

Lời của Dương Di thượng nhân khiến Tương Quỳ xấu hổ cúi đầu.

"Bẩm thượng nhân, hậu bối vô năng..."

Sắc mặt Dương Di thượng nhân không hề có vẻ ngạc nhiên, dường như đã đoán được kết quả này.

"Không tiêu diệt được sao? Ai, Thánh tộc, thậm chí có thể nói là nhân loại chắc chắn phải trải qua nhiều tai họa..."

Tương Quỳ vội vàng nói, "Nhưng giờ thượng nhân đã trở về, lũ quái vật chắc chắn sẽ chết."

Trong lòng Tương Quỳ phấn chấn, đây chẳng phải là hy vọng cuối cùng mà tiền bối nói đến sao?

Hy vọng lớn thế này, quả thực là một niềm vui bất ngờ.

Nhưng Dương Di thượng nhân lại lắc đầu, "Ta chẳng qua là một đạo thần niệm, trở về theo cái cầu này mà thôi, để thông báo cho hậu thế một số chuyện."

Mọi người đưa mắt nhìn xuống cây cầu đen dưới chân hắn.

Lữ Thiếu Khanh nhíu mày, ánh sáng trên người Dương Di thượng nhân đã mờ đi khá nhiều.

Năng lượng duy trì hắn đang không ngừng hao tổn.

Trong lòng Tương Quỳ lạnh đi một nửa, "Thượng nhân, chuyện này..."

Không phải là đang biến kinh hỉ thành kinh hãi đó chứ?

Dương Di thượng nhân giơ tay lên, cắt lời Tương Quỳ, nói, "Thời gian của ta không còn nhiều, ta cố gắng nói rõ mọi chuyện."

Đúng như mọi người suy đoán, cầu đen có mối liên hệ mật thiết với quái vật.

Nhưng rốt cuộc nó có tác dụng gì, Dương Di thượng nhân suy đoán, "Quái vật đến từ thế giới cấp cao hơn, cây cầu kia chắc là cầu nối giữa chúng và hạ giới."

"Ta và những người khác tiến vào khe nứt Hắc Uyên, trong khi đại chiến, vô tình đoạt được cây cầu đó."

"Với thực lực của chúng ta không thể phá hủy nó, chỉ có thể mang đi, cất giấu."

"Cây cầu này đối với quái vật mà nói vô cùng quan trọng, không thể để chúng cướp lại được, một khi bị cướp lại, kẻ địch mạnh hơn từ thượng giới sẽ tràn xuống."

Nghe đến đó, mọi người xem như đã hiểu.

Thì ra nơi đây thực sự là hy vọng cuối cùng của Nhân tộc.

Không chỉ là hy vọng của thế giới này, mà là hy vọng của tất cả nhân loại.

Không để quái vật có được cây cầu, chúng sẽ không thể truyền tống thêm kẻ địch mạnh hơn xuống, ngăn nhân loại phải đối mặt với kẻ địch mạnh hơn nữa.

Sau khi nghe xong, Tương Quỳ càng luống cuống.

Theo lời Dương Di thượng nhân, trách nhiệm mà cây cầu kia gánh vác còn lớn hơn.

Lớn đến mức một Hóa Thần như hắn cũng không kham nổi.

Một khi bị quái vật chiếm lại, toàn nhân loại sẽ xong đời.

Đến lúc đó, hắn chính là tội đồ của toàn nhân loại.

Nghĩ thôi đã thấy chân mềm nhũn.

"Thượng nhân, tình hình hiện tại vô cùng nguy cấp..."

Tương Quỳ cũng vội vàng kể tình hình hiện tại.

"Mong thượng nhân chỉ điểm!"

Cái tên tế thần đánh mãi không chết này, cũng cho ta cái kế sách để ta không cần gánh cái nồi này.

Quá lớn, quá nặng, thân già này gánh không nổi.

Nhưng Dương Di thượng nhân sau khi nghe xong, sắc mặt vẫn không thay đổi, lạnh nhạt nói, "Ta chỉ là một đạo thần niệm, không giúp được gì."

Đạo thần niệm của hắn ký gửi vào cây cầu, có tác dụng như cuốn sách hướng dẫn, chiến đấu gì đó thì hắn không giúp được.

Vả lại trải qua ngàn năm, đạo thần niệm này của hắn cũng không còn nhiều năng lượng.

"Nếu không đánh lại, thì trốn đi."

Cuối cùng Dương Di thượng nhân đưa ra ý kiến, "Mang theo cây cầu trốn càng xa càng tốt, không để lũ quái vật cướp được cây cầu."

Lời của Dương Di thượng nhân khiến lòng Tương Quỳ càng thêm tuyệt vọng.

Thật sự không còn cách nào sao?

"Thượng nhân..."

Nhưng có vẻ như thời gian của Dương Di thượng nhân đã hết, hắn mỉm cười, gật đầu, như thể đang từ biệt.

Ánh sáng lóe lên, thân ảnh hắn biến mất, như tan vào gió.

Để lại những Tương Quỳ đầy tuyệt vọng.

Tương Quỳ có chút suy sụp, người cứ vậy mà đi sao?

Ta còn có rất nhiều điều muốn hỏi, người cứ thế mà hết sao?

Tương Quỳ lộ vẻ mặt tuyệt vọng, hắn không nghĩ ra cách nào để thắng.

Với thực lực bây giờ của hắn, đánh không lại tế thần, kết cục dường như đã định trước.

Đúng lúc này, tiếng của Lữ Thiếu Khanh vang lên.

"Chẳng phải vẫn còn cách sao?"