Thời gian từng ngày trôi qua, khoảng cách quái vật Đọa Thần xuất hiện đã mấy năm rồi.

Kế Ngôn một mực ngồi trấn ở chỗ này, để khí tức của hắn khuếch tán, như là mồi nhử hấp dẫn vô số quái vật Đọa Thần ồ ạt kéo đến.

Bất quá, hắn một mực không ra tay, dù là quái vật nửa bước Tiên Đế cũng vậy.

Tất cả đều để Quản Vọng, Tiêu Y bọn họ đi đối phó.

Đối với Kế Ngôn mà nói, nửa bước Tiên Đế xuất hiện không mạnh, Tiêu Y bọn họ đủ sức đối phó.

Không cùng lúc xuất thủ còn có Nguyệt và Tinh.

Hai người đang ngồi xếp bằng ở cách đó không xa.

Đối với hai người mà nói, chiến đấu như vậy không đáng nhắc tới.

Các nàng đã trải qua những trận chiến đáng sợ và tàn khốc hơn nhiều.

Tinh ngồi xếp bằng kết thúc, nàng nhìn thoáng qua Kế Ngôn ở phía xa, Kế Ngôn xếp bằng trên không trung, bất động đã mấy năm rồi.

Nàng nhỏ giọng hỏi Nguyệt: "Tỷ tỷ, hắn thật là vị đại nhân kia sao?"

Nguyệt không mở mắt, bình tĩnh nói: "Chính ngươi không cảm nhận được sao?"

"Ngoài vị đại nhân kia, ai có được kiếm ý đáng sợ như vậy?"

"Kiếm ý của hắn giống vị đại nhân kia như đúc, mà tính cách cũng gần như vậy."

Tinh gật đầu, mắt híp lại, tâm trạng rất tốt, sau đó nàng lại nhìn về hướng khác.

Ở một nơi xa nào đó, trong một hang núi, có ánh sáng lấp lánh.

Ánh sáng trận pháp!

Đó là nơi Lữ Thiếu Khanh đang ở.

Lữ Thiếu Khanh chạy vào một hang núi, bày trận pháp, rồi trốn trong trận pháp, không biết đang làm gì.

Tinh nhìn thoáng qua, rồi lại nhỏ giọng hỏi: "Chủ nhân, trên người tiểu gia hỏa đó sao?"

Nhắc đến Lữ Thiếu Khanh, Nguyệt lập tức mở mắt, ánh mắt lóe lên một tia giận dữ.

"Hừ, chẳng phải sao?"

Dù đã mấy năm không gặp Lữ Thiếu Khanh, vừa nhắc tới Lữ Thiếu Khanh, Nguyệt đã tràn đầy lửa giận: "Nếu không phải vậy, ta đã sớm đánh chết hắn rồi."

"Tên khốn đáng ghét..."

Nguyệt sống lâu như vậy, lần đầu gặp một tiểu hỗn đản đáng ghét và khó chơi đến vậy.

Nguyệt thà đi đại chiến với Tiên Đế, còn hơn đối mặt với Lữ Thiếu Khanh, quá khó chịu.

Đánh không lại, mắng không qua, thật bực tức.

"Ha ha..."

Tinh thấy dáng vẻ Nguyệt sắp nổi khùng, không nhịn được cười ha ha, thật thú vị.

Nguyệt hung tợn trừng muội muội mình một cái: "Ngươi còn cười?"

"Thôi, thôi, không cười, không cười..." Tinh thấy Nguyệt muốn giận, vội vàng thu lại nụ cười, rồi hỏi: "Hắn trốn trong hang động bế quan sao?"

"Hừ," Nguyệt hừ lạnh một tiếng, khó chịu nói: "Đang ngủ!"

"Đồ khốn gia hỏa!"

Với Nguyệt, Lữ Thiếu Khanh đã sánh ngang với "đồ khốn".

Chỉ cần nói đến Lữ Thiếu Khanh, nàng không nói hai tiếng "đồ khốn" thì sẽ không thoải mái.

Chỉ khi mắng hai tiếng "đồ khốn", trong lòng mới dễ chịu một chút.

Tuy không mắng lại được, nhưng không thể không mắng.

"Không thể nào!" Tinh không tin: "Hắn còn ngủ được sao? Chắc đang bận gì đó."

Đã nửa bước Tiên Đế rồi, còn muốn ngủ, ai tin cho được?

"Ngươi đến lúc sẽ biết..."

Nhưng cũng không cần chờ quá lâu, hang động ở xa bỗng rung lên, ánh sáng tắt ngấm.

Ngay sau đó, Lữ Thiếu Khanh bước ra, hắn đi đến trước mặt Tinh, Nguyệt, ngáp một cái: "Này, sớm vậy..."

Tinh nhìn dáng vẻ ngáp của Lữ Thiếu Khanh, hiếu kỳ hỏi: "Ngươi thật đang ngủ?"

"Đúng vậy" Lữ Thiếu Khanh lại ngáp một cái: "Không thể thức khuya, thức khuya không tốt cho da!"

"Có tuổi rồi, phải chú ý dưỡng sinh, nếu không sẽ trông rất già..."

Nguyệt bên cạnh bỗng đứng bật dậy, nhìn Lữ Thiếu Khanh chằm chằm.

Đồ khốn đáng ghét gia hỏa!

"Ôi, Nguyệt tỷ tỷ, sao vậy?" Lữ Thiếu Khanh quan tâm hỏi: "Tỷ muốn đi ngủ sao?"

"Đúng vậy, con gái nên ngủ nhiều cho đẹp da, chỉ có bảo dưỡng tốt, người khác mới không đoán được tuổi thật của mình."

Lữ Thiếu Khanh nhìn Nguyệt bằng ánh mắt đầy giận dữ, gật gù đắc ý: "Lớn tuổi không phải lỗi của tỷ, không bảo dưỡng mới là lỗi của tỷ, mình phải biết yêu quý mình chứ."

"Ta giết ngươi!" Nguyệt tức giận gào lên, lao thẳng vào Lữ Thiếu Khanh.

Một bộ dạng muốn cùng Lữ Thiếu Khanh đồng quy vu tận.

Lữ Thiếu Khanh không nói hai lời, vội vàng trốn sau lưng Tinh: "Tinh tỷ tỷ, tỷ nhìn kìa..."

"Tỷ tỷ, đừng kích động!" Tinh bất đắc dĩ, nhưng cũng chỉ có thể ngăn Nguyệt lại.

"Sao lại kích động vậy?" Lữ Thiếu Khanh nháy mắt mấy cái, vẻ mặt vô tội: "Ta nói sai gì sao?"

Nguyệt gào lên: "Ngươi im miệng!"

Cái mặt chết này của ngươi, ta hận không thể xé nát.

Lữ Thiếu Khanh nói với Tinh: "Tinh tỷ tỷ, ta nói sai sao?"

"Tỷ nói xem, ta nói có gì sai?"

Tinh nhức đầu, với sự khó chơi của Lữ Thiếu Khanh, nàng càng ngày càng hiểu rõ hơn.

Vừa gặp mặt, vài câu đã khiến Nguyệt tỷ tỷ nổi trận lôi đình, ngoài Lữ Thiếu Khanh ra, không ai làm được.

Tinh một bên ngăn Nguyệt, một bên nói với Lữ Thiếu Khanh: "Tiểu gia hỏa, ngươi đừng nói nữa."

Nói nữa ta cũng không ngăn được đâu.

"Không nói thì không nói," Lữ Thiếu Khanh gật đầu: "Nhưng mà, các tỷ có thể nói cho ta biết ta sai ở chỗ nào không?"

"Không nói cho ta, ta sợ sau này lại đắc tội Nguyệt tỷ tỷ đó."

"Đúng không, Nguyệt tỷ tỷ, tỷ đại nhân đại lượng, đừng so đo với ta..."

Đại nhân?

Ý là nói ta già phải không?

"Đồ khốn!" Nguyệt gào lên càng dữ dội hơn, thân thể nhỏ nhắn đã tỏa ra khí tức đáng sợ.

Tinh suýt khóc: "Tiểu gia hỏa, ngươi đứng yên đó cho ta, ta tới đánh chết ngươi..."

Lữ Thiếu Khanh thở dài: "Thôi được rồi, nể mặt tỷ tỷ của tỷ."

Rồi hắn nhìn về phía xa, hỏi: "Ta ngủ bao lâu rồi? Sao các tỷ không đi giúp?"

"Dù sao cũng là tiền bối mà, sao có thể nhẫn tâm nhìn bọn tiểu bối bị bắt nạt được?"

"Muốn người ta tôn trọng người già, thì trước tiên phải yêu thương người trẻ tuổi chứ!"

Tinh khóc: "Tiểu gia hỏa, ngươi đứng im đừng nhúc nhích, ta sẽ đến đánh chết ngươi..."