Cần chúng ta giúp sao?

Nguyệt và Tinh liếc nhìn nhau, sau đó Tinh cười nói, "Tốt thôi, chỉ cần đó là cách hay, chúng ta nhất định sẽ giúp."

Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn còn quá trẻ, chậm trễ một chút việc đối đầu với những tồn tại đáng sợ kia sẽ có thêm một phần cơ hội thắng lợi.

"Đơn giản thôi, đầu hàng là xong."

Lữ Thiếu Khanh cười tủm tỉm nói với Tinh, "Đến lúc đó ta sẽ đi nói, chỉ cần các ngươi không phản đối là được."

Đầu hàng?

Phục Thái Lương ôm trán, đã bất lực không muốn nói thêm gì.

Cái tên khốn kiếp này, đúng là dám nói mà?

Sau này ra ngoài không thể tùy tiện nói ra tên môn phái của mình.

Không phải chứ…

Vừa nghĩ đến việc sau này có người gọi môn phái của mình là phái đầu hàng, Phục Thái Lương đã lạnh sống lưng.

Quản Vọng thở dài thật sâu, "Ngươi cái tên này, khi nào mới chịu bỏ cái thói đấy hả?"

Đầu hàng ư?

Người bình thường chẳng ai lại nghĩ như vậy.

Nguyệt giận dữ mắng một câu, "Đồ khốn nạn!"

"Ngươi đồ hèn nhát!"

Thật tức chết mà!

"Má, sao lại chửi người rồi?" Lữ Thiếu Khanh không vui, "Ngươi như vậy thì chẳng khác nào đang tự nhận mình hèn nhát, nếu không sao ta có thể hèn được?"

"Ta còn trẻ mà đã như này. . ."

"Ta muốn giết ngươi!" Nguyệt nổi trận lôi đình.

Vừa rồi còn mỉa mai tuổi tác của ta, ta xé xác ngươi ra.

Lữ Thiếu Khanh lập tức đứng cạnh Tinh, "Ai, nói chuyện với lão ngoan cố đúng là không thông."

"Tỷ Tinh à, tỷ thấy thế nào?"

"Cách của ta rất tuyệt đúng không?"

Tinh mặt không cảm xúc nhìn Lữ Thiếu Khanh, "Ta cũng muốn giết ngươi."

Hở tí lại đòi đầu hàng, kiếp trước ngươi bị đánh chết khi đang đầu hàng đấy à?

Lữ Thiếu Khanh ngửa mặt lên trời thở dài, "Haizz, nỗi khổ tâm của ta, các ngươi không hiểu được. . ."

Nguyệt phẫn hận, "Ngươi có nỗi khổ tâm gì?"

"Ta thấy ngươi là tham sống sợ chết!"

"Không sai," Lữ Thiếu Khanh gật đầu, "Đến lúc đó ta bán ngươi trước, cũng không biết người ta có thèm không nữa, dù sao thì tuổi cũng hơi lớn, tính tình cũng khó ưa. . ."

"Khốn kiếp. . ." Nguyệt không nhịn được nữa, hung hăng dùng Nguyệt Ngôn nhìn Lữ Thiếu Khanh, muốn đạp hắn thành trăm mảnh.

Hai mắt Lữ Thiếu Khanh tỏa sáng, ra tay với Nguyệt Ngôn, "Tiểu Nguyệt Nguyệt, theo ta đi. . ."

"Ông!" Tinh ngữ cũng xông ra, lóe sáng hào quang.

Hai tôn Đế khí dù chưa thức tỉnh, nhưng không phải thứ Lữ Thiếu Khanh có thể một mình ngăn cản.

Lữ Thiếu Khanh xoay người chạy, "Má, các ngươi lấy lớn hiếp nhỏ!"

Nguyệt giậm chân, giận dữ hét lớn, "Giết chết hắn!"

Ngay lúc Lữ Thiếu Khanh bị hai tôn Đế khí đuổi theo, phía sau mọi người đột nhiên xuất hiện một chấn động.

Rất nhanh, một bóng người xuất hiện từ phương xa.

Một luồng khí tức lạnh băng từ xa truyền đến, trong cái lạnh lẽo đó lại mang theo sự giận dữ nóng bỏng như lửa.

Mọi người kinh hãi, là ai vậy?

Còn chưa đợi mọi người kịp phản ứng, thân ảnh Lữ Thiếu Khanh chợt đổi hướng, lao về phía nơi xa.

"Mộc huynh, ngươi đến rồi sao? Ta chờ ngươi chờ mỏi cổ rồi!"

"Tiểu Nguyệt Nguyệt, Tiểu Tinh Tinh, lại đây, cùng cái tên tiện nhân Mộc huynh này chào hỏi một tiếng. . ."

Mộc Vĩnh bên này vất vả lắm mới tìm được đến đây, hắn mang theo sự phẫn nộ mà đến.

Hắn muốn tìm Lữ Thiếu Khanh tính sổ, dám lừa hắn, tội ác tày trời.

Nhưng vừa tới nơi này, chưa kịp nói gì, hắn đã cảm nhận được sự kinh ngạc.

Ngẩng đầu lên nhìn, Lữ Thiếu Khanh lao về phía hắn, phía sau còn có hai đạo hào quang lấp lánh.

Thoáng nhìn, sau lưng Lữ Thiếu Khanh dường như tồn tại một vùng trời sao.

Trăng sáng nhô cao, các chòm sao lấp lánh, tỏa ra sức mạnh thần bí khó lường.

Khi Lữ Thiếu Khanh càng đến gần, áp lực mà Mộc Vĩnh cảm nhận được càng gia tăng.

Hắn thậm chí có cảm giác, một vùng trời sao đang ập đến chỗ mình.

Mẹ nó!

Mộc Vĩnh trong lòng chửi lớn, vội vàng xoay người bỏ chạy.

Hào quang lấp lánh sau lưng Lữ Thiếu Khanh, mang theo lực lượng thần bí, khiến hắn sợ hãi.

"Mộc Vĩnh, ngươi chạy cái gì?" Lữ Thiếu Khanh đuổi theo phía sau, "Ngươi đừng chạy chứ."

"Tại sao ngươi lại chạy? Ngươi sợ cái gì?"

Mẹ nó!

Mộc Vĩnh quay lại, hung hăng mắng, "Ngươi, đồ vô sỉ, đáng ghét. . ."

Tại sao phải chạy?

Câu này phải là ta hỏi ngươi mới đúng chứ.

Ngươi thì hay rồi, dám ở đây hỏi ngược lại ta?

Ngươi còn biết xấu hổ không vậy?

Mộc Vĩnh có xúc động quay lại liều mạng với Lữ Thiếu Khanh.

"Mộc huynh, ngươi đừng chạy mà, ta có chuyện muốn nói với ngươi, ngươi đứng đó đừng nhúc nhích. . ."

Mộc Vĩnh chẳng những không nghe, mà còn tăng nhanh tốc độ.

Vèo một cái, trong nháy mắt đã bay xa ức vạn dặm, không biết chạy bao xa.

Nhưng Mộc Vĩnh rất nhanh đã kịp phản ứng, hắn đột nhiên quay trở lại, không thấy thân ảnh Lữ Thiếu Khanh đâu.

"Chết tiệt!" Mộc Vĩnh chửi thề, vội vàng quay trở lại.

Người còn chưa xuất hiện, hắn đã nghe thấy giọng nói của Lữ Thiếu Khanh, "Dựa dựa dựa, chạy mau, cái tên tiện nhân Mộc Vĩnh đuổi đến rồi. . ."

"Mau chạy đi, lánh nạn trước cái đã. . ."

Mọi người không có phản ứng, chỉ là ánh mắt đều đổ dồn vào phía sau Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh quay lại, Mộc Vĩnh lạnh lùng nhìn chằm chằm vào hắn, trong mắt lóe lên tia giận dữ.

"Nha, Mộc huynh, cuối cùng ngươi cũng đến rồi, sao lâu vậy?"

Lữ Thiếu Khanh thần sắc không thay đổi, cười tủm tỉm chào Mộc Vĩnh, "Ta ở đây chờ ngươi đã nửa ngày, ngươi mới đến."

Nhìn thấy vẻ mặt của Lữ Thiếu Khanh, Mộc Vĩnh có xúc động giơ tay lên xé toạc cái miệng của hắn.

Mộc Vĩnh đè nén cơn giận trong lòng, lạnh lùng hỏi, "Sao ngươi lại bỏ đi?"

Lữ Thiếu Khanh chỉ tay ra xa, về phía Kế Ngôn và Tam Đọa Thần đang chiến đấu, "Đến đây đánh quái vật chứ sao."

"Còn ngươi, tại sao lâu như vậy mới đến?"

"Không biết chúng ta vất vả lắm à?"

"Ngươi lại không đến ta đã nghi ngờ ngươi định nuốt lời rồi."

"Nuốt lời, đó đâu phải là một thói quen tốt đâu nha. . . . ."

"Chết tiệt!" Mộc Vĩnh vẫn không kìm được, hắn gầm lên, "Chính ngươi mới là kẻ nuốt lời, lừa gạt ta!"

"Đừng có nói lung tung," Lữ Thiếu Khanh cười rất tươi, "Ta và ngươi cùng nhau chiến đấu, nhưng có ai quy định về thời gian đâu chứ."

"Đáng ghét!"

Mộc Vĩnh tức đến nỗi mặt mày đỏ bừng.

Hắn lạnh lùng nhìn Lữ Thiếu Khanh, cuối cùng đột nhiên bật cười, "Ha ha. . ."

Sau đó lạnh lùng vung tay lên, vô số vật liệu bay tán loạn ra, tạo thành một đại trận giữa trời đất.

Đại trận nhanh chóng khởi động, hào quang rực rỡ, các trận văn bay lượn, ánh sáng xông thẳng lên trời, một bóng người từ trong đại trận xuất hiện. . .