Áo choàng đen tung bay, tóc dài múa lượn, toát lên vẻ phóng khoáng cùng bá khí không gì sánh được.

Đôi mắt sáng quắc như điện, nhìn xuống vạn vật.

Khí tức cường đại ập tới, khiến người ta cảm thấy nghẹt thở.

Hắn đứng trên cao nhìn xuống đám người, như nhìn bầy kiến cỏ.

Sắc mặt đám người Quản Vọng bỗng nhiên biến đổi.

Loan Sĩ!

Khí tức này quá mạnh, không hề kém cạnh Tam Đọa Thần đang giao chiến với Kế Ngôn ở đằng xa, thậm chí còn mạnh hơn Quản Vọng bọn người rất nhiều.

Đối diện Loan Sĩ, trong lòng mọi người tràn đầy e ngại, cảm nhận được một áp lực vô hình.

Cảm giác Loan Sĩ giống một con hung thú, không biết khi nào sẽ lao đến xé xác bọn họ.

"Ồ, ngươi còn chưa chết à?"

Một câu nói đột ngột xua tan áp lực của đám người.

Khóe miệng Mộc Vĩnh giật giật.

Cái tên này, cách chào hỏi lúc nào cũng bất thường như vậy à?

Lữ Thiếu Khanh đứng trước mặt mọi người, chỉ vào Loan Sĩ mắng, "Tiểu nhân hèn hạ vô sỉ, trước đó suýt nữa hại chết chúng ta."

Loan Sĩ nở nụ cười, nhưng trong mắt lại lóe lên vẻ lạnh lẽo, "Chẳng phải ngươi cũng chưa chết sao?"

"Vô sỉ," Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Loan Sĩ, "Chuyện trước kia ngươi nhất định phải bồi thường ta, nếu không ta với ngươi không xong."

Nụ cười của Loan Sĩ nhạt đi rất nhiều, "Vậy chuyện Tiên Đế kết tinh, ngươi chẳng phải cũng phải cho ta một lời giải thích sao?"

Nếu không phải Lữ Thiếu Khanh trước đó hãm hại hắn, có lẽ hắn cũng không đến nỗi hãm hại lại Lữ Thiếu Khanh.

Nhìn lại những người đứng sau lưng Lữ Thiếu Khanh, toàn một lũ nửa bước Tiên Đế.

Nhiều người như vậy đều đã ăn Tiên Đế kết tinh, Loan Sĩ nghĩ tới thôi đã thấy tức giận.

Nếu tất cả số đó vào tay hắn, chắc chắn hắn sẽ trở nên lợi hại hơn rất nhiều.

"Chỉ có nhiêu đó thôi, ngươi còn muốn thế nào nữa?" Lữ Thiếu Khanh nói dối mà mặt không đổi sắc, "Chuyện ta hứa với ngươi, ta không hề thất tín."

"Ngược lại là ngươi, nuốt lời, hèn hạ vô sỉ, qua cầu rút ván, ngươi làm những chuyện đó, lương tâm ngươi không thấy đau sao?"

Trong lòng Loan Sĩ có chút cạn lời.

Lương tâm?

Hắn, Loan Sĩ, nào có thứ gọi là lương tâm, nhưng Lữ Thiếu Khanh trước mắt cũng chẳng phải loại có lương tâm gì.

Vậy mà còn dám ở đây nói hắn?

Đối với điều đó, Loan Sĩ chỉ cười khẩy đáp lại.

"Ha ha..."

"Móa!" Lữ Thiếu Khanh nói với Mộc Vĩnh, "Ngươi có thể để ý một chút đến bản thân mình được không?"

"Suốt ngày cứ ha ha, không biết là dễ bị ăn đòn lắm à?"

Mộc Vĩnh khó chịu hừ một tiếng, "Hừ, ta với hắn không có bất kỳ quan hệ gì."

Mộc Vĩnh tự nhận mình mới là chính mình thật sự, chủ thân đã phản bội linh hồn mình, đã không còn là mình, chỉ là một con quái vật Đọa Thần mới mà thôi.

"Ồ?" Lữ Thiếu Khanh lập tức hứng thú, ánh mắt đảo qua đảo lại giữa hai người, "Cãi nhau à?"

"Thật đáng mừng," Lữ Thiếu Khanh vỗ tay, "Chúc mừng nhé, hai người chia tay, nhất định sẽ tìm được một nửa tốt hơn."

Loan Sĩ và Mộc Vĩnh lạnh lùng nhìn Lữ Thiếu Khanh ba hoa, cả hai đều không thèm đáp lại.

Sau khi vỗ tay xong, Lữ Thiếu Khanh nói với hai người, "Hai người có thể thề không, đoạn tuyệt quan hệ thật sự, bất kể sinh lão bệnh tử nghèo khó giàu sang đều không quan tâm đến đối phương, thế nào?"

"Khi yêu thì thề non hẹn biển, chia tay cũng phải thề đoạn tuyệt, có qua có lại mới phải đạo lý đúng không?"

Mộc Vĩnh không thể nhịn được nữa, cái gì mà yêu với chia tay?

Ngươi coi chúng ta là cái gì?

"Ngậm miệng, ngươi muốn làm gì?"

Lữ Thiếu Khanh mỉm cười, "Ta muốn giết hai người a."

"Nhưng hai người là cỡ lớn và tiểu hào, hơi khó xử đấy..."

Lữ Thiếu Khanh nói là lời thật lòng.

Sau khi bị Mộc Vĩnh tính kế, hắn đã muốn giết Mộc Vĩnh rồi.

Chỉ vì biết Mộc Vĩnh là tiểu hào của Loan Sĩ nên hắn mới kiêng dè.

Dù là tiểu hay lớn, nếu không thể giết cùng một lúc thì sẽ rất phiền phức.

Hắn không sợ bị trả thù, hắn chỉ sợ liên lụy đến những người bên cạnh.

Mộc Vĩnh nghẹn lời.

Loan Sĩ cười, "Ta và hắn đương nhiên không có quan hệ gì, ngươi muốn giết thì cứ giết đi."

Lữ Thiếu Khanh kinh ngạc nhìn Loan Sĩ, "Ta nói, đúng là cặn bã nam!"

"Nhẫn tâm như vậy mà ngươi cũng có thể nói ra à?"

Sau đó lại quay sang Mộc Vĩnh nói, "Cái loại cặn bã nam này ngươi cứ tránh xa ra, đừng khóc nhé, không đáng đâu..."

Mộc Vĩnh lại quay sang quát Loan Sĩ, "Rốt cuộc ngươi muốn làm gì?"

Mẹ kiếp, muốn đánh nhau thì nhanh lên đi, đừng có ở đây nghe cái tên hỗn đản này nói nhảm nữa.

Mộc Vĩnh bị Lữ Thiếu Khanh chọc cho phát cáu, Loan Sĩ thì chẳng có mấy dao động.

Lời của Lữ Thiếu Khanh đối với hắn đều là nhảm nhí.

Hắn chẳng để tâm.

Thứ hắn quan tâm chỉ là thực lực của bản thân.

Sau khi bị Mộc Vĩnh quát, hắn nhìn sang Lữ Thiếu Khanh, bình tĩnh hỏi, "Ta muốn biết, ân oán giữa ngươi và ta có thể xóa bỏ không?"

Lữ Thiếu Khanh ngạc nhiên, "Giữa chúng ta có ân oán gì à?"

"Rõ ràng là các ngươi ức hiếp ta, ta có thể coi như không có chuyện gì."

Loan Sĩ nhất thời không biết dùng biểu cảm gì để đối mặt Lữ Thiếu Khanh.

Hắn đã nghĩ ra trăm ngàn cách trả lời của Lữ Thiếu Khanh, duy nhất không nghĩ đến Lữ Thiếu Khanh lại trả lời như vậy.

Giữa chúng ta có ân oán gì à?

Ân oán to đùng đây này.

Mộc Vĩnh cũng há hốc miệng, nhìn Lữ Thiếu Khanh.

Vô sỉ đến mức này mà ngươi cũng nói ra được à?

Ai ức hiếp ai, ngươi nói rõ xem nào!

Hít sâu hai cái, Loan Sĩ thu hồi cảm xúc, mỉm cười, "Cũng đúng, giữa chúng ta cũng không có ân oán gì."

"Ta có chuyện cần ngươi giúp đỡ..."

Nghe xong, Lữ Thiếu Khanh quả quyết ngắt lời Loan Sĩ, "Không muốn!"

"Ngươi đi đi, ta không giúp được ngươi đâu!"

Đùa gì thế, giúp ngươi xong rồi bị ngươi hố ngược lại thì có mà thiệt thân.

Ta đâu có ngốc như thế.

Ánh mắt Loan Sĩ đảo qua đám người đứng sau Lữ Thiếu Khanh, "Không phải do ngươi quyết định!"

Ý uy hiếp đã rõ, không cần nói cũng biết.

Nếu không giúp hắn sẽ ra tay với những người bên cạnh Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh tức giận tím mặt, "Ngươi đang uy hiếp ta đấy à?"

Hắn nói với Nguyệt và Tinh, "Hai tỷ tỷ, hắn đang ức hiếp ta, giúp ta giết chết hắn đi."

"Chúng ta đông người thế này, thừa cơ xử lý một thể luôn, cùng nhau giết chết hai tên tiện nhân vô sỉ này!"

"Ha ha..." Loan Sĩ cười khẩy, không thèm để ý Lữ Thiếu Khanh.

Chỉ thấy áo choàng đen của hắn bỗng nhiên không gió mà bay, phía sau lưng xuất hiện một vòng sáng truyền tống.

Sức mạnh không gian phun trào, giây sau, mấy bóng người xuất hiện trong trận truyền tống...