Loan Sĩ cười khẩy một tiếng, nói với Tân Nguyên Khôi và Mị Á: "Hai ngươi cùng lên đi!"

"Không giết được hắn, tất cả các ngươi đều phải chết!"

Giọng nói bình thản nhưng lại ẩn chứa sát ý lạnh lẽo thấu xương.

Mị Á và Tân Nguyên Khôi chợt rùng mình, nhưng ánh mắt hai người nhanh chóng trở nên hung hăng.

Bọn hắn vốn đã có thù với Lữ Thiếu Khanh.

Loan Sĩ lại đã hứa sẽ giúp bọn hắn báo thù.

Giờ kẻ thù đang ở ngay trước mắt, một cơ hội tốt như vậy, dứt khoát không thể bỏ qua.

Mị Á nãy giờ vẫn im lặng bỗng cất tiếng quát khẽ, vẻ mặt dữ tợn: "Giết!"

"Rống!" Tân Nguyên Khôi thân thể bỗng lớn thêm một vòng, với vẻ ngoài nửa người nửa quái, lao nhanh về phía Lữ Thiếu Khanh.

"Ta ngọa tào, ngươi muốn làm gì?" Lữ Thiếu Khanh kêu to với Loan Sĩ, "Thả chó cắn người, ngươi sao lại tiện như vậy?"

Loan Sĩ lóe mình đến một nơi xa, lạnh lùng lên tiếng: "Bọn hắn hận ngươi đến tận xương tủy, ta thân là chủ nhân của bọn hắn, không thể nào làm ngơ ý nghĩ của bọn hắn."

"Nếu ngươi chịu xin lỗi bọn hắn, ta có thể làm chủ, ân oán trước đây coi như xóa bỏ, nếu không thì..."

Lữ Thiếu Khanh dứt khoát nói: "Được thôi, đồ bẩn thỉu, ta xin lỗi các ngươi nhé!"

Tất cả mọi người:....

Vẻ mặt Loan Sĩ cứng đờ.

Tên này, quả thực không biết mặt mũi là gì?

Loan Sĩ cũng lười khách sáo, hắn lại nói: "Giết hắn!"

"Móa, tên hèn hạ vô sỉ, ta đã xin lỗi rồi ngươi còn muốn thế nào?"

Loan Sĩ cười lạnh: "Cứ chơi đùa với bọn chúng cho tốt đi..."

"Được thôi, ta sẽ làm thịt bọn chúng rồi quay lại mắng chết ngươi..."

Lữ Thiếu Khanh tuy không rõ Loan Sĩ muốn gì, nhưng Loan Sĩ chỉ phái ba người Trương Tòng Long đến đối phó hắn, thế chẳng phải là xem thường hắn quá sao.

Dù cho ba người Trương Tòng Long có là nửa bước Tiên Đế, lại là nửa bước Tiên Đế trong Đọa Thần, thì cũng không phải là đối thủ của Lữ Thiếu Khanh.

"Chết!"

Trương Lập thành kiếm quang bùng phát, hắc ám kiếm quang lập lòe tản ra khí tức lạnh thấu xương.

Tựa như có thể nghiền nát tất cả, tất cả đều chìm vào bóng tối.

Mị Á hai tay kết ấn, Luân Hồi sương mù theo sự điều khiển của nàng mà phiêu đãng xung quanh, tạo thành những trận pháp màu đen, bộc phát ra uy lực kinh thiên động địa.

Không gian xung quanh dày đặc trận pháp, bao vây Lữ Thiếu Khanh ở bên trong.

"Rống!" Tân Nguyên Khôi như một con hung thú, vung móng vuốt sắc nhọn về phía Lữ Thiếu Khanh.

Hận ý ngút trời khiến hắn trở nên dữ tợn kinh khủng, Luân Hồi sương mù tràn ngập cả bầu trời.

"Nhị sư huynh!"

"Tiểu tử..."

Đám người kinh hãi, Quản Vọng càng tiến lên một bước định giúp đỡ.

Nhưng!

"Hừ!" Một tiếng hừ lạnh truyền đến, ánh mắt Loan Sĩ như điện khiến lòng mọi người e dè.

"Các ngươi tốt nhất đừng nhúng tay vào, nếu không đừng trách ta không khách khí!"

Tinh hừ lạnh một tiếng: "Ngươi cái Đọa Thần này muốn dọa ai?"

Tinh ngữ phiêu phù bên người nàng, không hề sợ hãi Loan Sĩ.

Ánh mắt Loan Sĩ rơi vào Tinh Ngữ, thoáng qua một vẻ kiêng dè.

Nhìn lại Nguyệt bên cạnh Tinh, giọng Loan Sĩ có chút chậm lại: "Ta không có ác ý với hắn..."

Tinh không khách khí nói: "Bảo bọn chúng dừng lại!"

Nếu không phải thấy Loan Sĩ và Lữ Thiếu Khanh có mối quan hệ gì đó không rõ ràng, nàng đã ra tay từ lâu.

Có Đế khí trong tay, thêm Nguyệt trợ giúp, dù có thêm hai Loan Sĩ nữa nàng cũng không sợ.

Thấy Tinh cứng rắn như vậy, giọng Loan Sĩ cũng không còn mạnh mẽ, "Ngươi cứ việc thử xem!"

"Xem xem đến lúc đó ai sẽ chịu thiệt..."

Ánh mắt hắn chuyển sang những người khác, ánh mắt lạnh nhạt mang theo sự uy hiếp mạnh mẽ.

Sắc mặt Tinh lạnh đi: "Ngươi đang uy hiếp ta?"

Loan Sĩ cười khẩy: "Ngươi cứ thử xem!"

Tiêu Y lúc này lên tiếng, nàng nói với Tinh: "Tinh tỷ tỷ, cứ xem một chút rồi tính."

"Ba người bọn họ không làm gì được nhị sư huynh đâu..."

Loan Sĩ gây cho người ta áp lực quá lớn.

Lữ Thiếu Khanh cũng rất kiêng dè Loan Sĩ.

Người như vậy chỉ có Lữ Thiếu Khanh mới có thể đối phó.

Tiêu Y không muốn gây thêm phiền phức cho Lữ Thiếu Khanh bằng việc đối đầu với Loan Sĩ.

Tiếng ầm ầm chiến đấu khiến trời đất rung chuyển không thôi.

Mọi người cảm nhận được sự rung chuyển của trời đất, trước sau đều có chiến đấu.

Phía trước là cuộc chiến của Lữ Thiếu Khanh và ba người Trương Tòng Long, phía sau thì là cuộc chiến của Kế Ngôn và Tam Đọa Thần.

Tuy là hai nơi chiến đấu, nhưng mức độ khốc liệt lại không giống nhau.

Kế Ngôn và Tam Đọa Thần chiến đấu long trời lở đất, khí tức hỗn độn không ngừng hiện lên, không gian Tiên Giới không ngừng sụp đổ, không cách nào khôi phục.

Còn bên Lữ Thiếu Khanh, ba người Trương Tòng Long không ngừng xuất chiêu, hung hăng sắc bén, hận không thể xé Lữ Thiếu Khanh ra thành từng mảnh.

Nhưng những đòn tấn công của bọn họ lại chẳng làm gì được Lữ Thiếu Khanh.

Uy lực cũng kém hơn một chút, những mảnh vỡ của thiên địa đang chậm rãi khôi phục.

Còn Lữ Thiếu Khanh, đối mặt với đòn tấn công của ba người thì chẳng hề có chút nào gọi là khó khăn, đa phần đều chọn né tránh.

Lữ Thiếu Khanh vừa né tránh, vừa dùng ngôn ngữ phản công.

"Móa, Trương Tòng Trùng, tôn nghiêm của ngươi đâu? Ngươi lại liên thủ với phụ nữ, cha ngươi biết không?"

"Cô nàng, ngươi làm gì vậy? Lại cùng lão nam nhân không ra người không ra quỷ này lẫn lộn, ngươi định làm gì? Non trâu gặm cỏ già?"

"Còn nói Mị gia đại tộc gì chứ, ngươi đang làm mất mặt Mị gia biết không?"

"Lão già, ngươi không đi tìm người bạn nối dõi tông đường tiếp à? Lại không con nối dõi sau này không ai dưỡng lão cho ngươi!"

"Các ngươi giận như vậy làm gì? Ta nói toàn lời thật, không thích nghe sao? Vậy ta nói nhiều hơn chút nữa..."

Mọi người:...

Quản Vọng không nhịn được lên tiếng: "Tên này định chọc tức chết bọn họ à?"

Mọi người im lặng, không ai phản đối.

Lữ Thiếu Khanh đối mặt với ba người vây công lại tỏ ra thuần thục, nhẹ nhàng né tránh, chẳng mấy khi ra tay, chỉ là miệng như súng máy không ngừng nhả đạn.

Mỗi một câu nói ra đều như dao đâm vào ba người Trương Tòng Long.

Mọi người tin chắc, những tổn thương tinh thần Lữ Thiếu Khanh gây ra cho ba người còn nghiêm trọng hơn cả tổn thương về thể xác.

Có lẽ sau trận đánh này, bọn họ sẽ bị đả kích nặng về tâm lý, không thể gượng dậy nổi, thậm chí có khả năng bị tức chết cũng không phải không thể xảy ra.

Dù sao thì Lữ Thiếu Khanh quá khinh người.

Nhìn ba người Trương Tòng Long gào thét liên tục, mọi người dù là địch nhân, giờ phút này trong lòng cũng sinh ra chút đồng cảm.

Trở thành đối thủ của Lữ Thiếu Khanh, quả là tra tấn người ta.

Đột nhiên, Tân Nguyên Khôi gầm lên: "A, đáng chết, ngươi cái đồ sâu kiến đáng chết này..."