Tân Nguyên Khôi ngửa mặt lên trời thét dài, phát ra tiếng gầm gừ phẫn nộ.

Vô hình sóng âm lan tỏa, đánh nát đỉnh đầu cao ngất, một luồng sức mạnh cường đại từ trên trời giáng xuống, nặng nề rơi lên người Tân Nguyên Khôi.

"Oành!"

Như là vụ nổ lớn, vô số sương mù Luân Hồi cuồn cuộn bùng nổ.

"Rống..."

Tân Nguyên Khôi giận dữ gầm lên một tiếng, thân thể bị nhấn chìm trong sương mù Luân Hồi.

Sức mạnh cường đại càn quét thiên địa.

Mọi người nghe mà biến sắc, luồng khí tức này đã gần như không kém gì Tam Đọa Thần.

Mọi người không khỏi quay đầu nhìn thoáng qua, bóng dáng Kế Ngôn ở đằng xa đã biến mất, còn đang kịch chiến với Tam Đọa Thần.

Chẳng lẽ Loan Sĩ muốn tạo ra một tồn tại tương đương với Tam Đọa Thần để đối phó Lữ Thiếu Khanh?

"Ghê tởm, dù sao hắn cũng là Đọa Thần..." Phục Thái Lương nghiến răng, có ác cảm rất lớn với Loan Sĩ.

Phong Tần lộ vẻ lo lắng, "Bọn chúng nhắm vào Kế Ngôn và Thiếu Khanh..."

Ân Minh Ngọc nghiến răng hỏi, "Chúng ta có nên ra tay không?"

Nếu ra tay, Ân Minh Ngọc cảm thấy đây là thời cơ tốt nhất.

Bằng không đợi Trương Tòng Long, Mị Á cũng mạnh lên, sẽ càng khó giải quyết.

Quản Vọng nhìn thoáng qua Loan Sĩ ở xa, "Khó đấy, không thể tùy tiện ra tay..."

Loan Sĩ rất mạnh, mạnh đến mức khiến bọn họ kiêng kỵ.

Tùy tiện ra tay chỉ tổ chọc vào Loan Sĩ, nếu Loan Sĩ ra tay, tình hình sẽ càng tệ.

Tiêu Y thì tràn đầy tự tin, "Yên tâm đi, không vấn đề gì."

Kế Ngôn có thể đối phó Tam Đọa Thần, Lữ Thiếu Khanh cũng có thể.

Cho dù Trương Tòng Long và ba người kia có biến thành mạnh mẽ như Tam Đọa Thần, Lữ Thiếu Khanh vẫn có thể ứng phó được.

Tiêu Y không cho rằng bọn họ có thể giúp được gì.

Bọn họ đứng bên cạnh xem mà không gây thêm phiền phức là tốt rồi.

"Hy vọng vậy đi..." Quản Vọng theo bản năng đáp một câu, ánh mắt của hắn đã dán chặt vào người Loan Sĩ từ lâu.

Trong lòng hắn rất bất an, dáng vẻ bình tĩnh của Loan Sĩ khiến hắn có dự cảm chẳng lành rằng sắp có chuyện lớn xảy ra.

Nhưng dù có điềm báo không lành, hắn cũng không làm gì được.

Không có thực lực, mọi thứ đều vô ích, nên giờ chỉ có thể tiếp tục quan sát chờ diễn biến tiếp theo.

Rất nhanh, Tân Nguyên Khôi hiện ra thân ảnh từ trong sương mù Luân Hồi.

Giờ phút này, hắn đã biến thành một con quái vật, chỉ còn lại một cái đầu người bình thường.

Tứ chi nhọn dài, lân giáp phát ra ánh sáng u ám, tốc độ và sức mạnh đều tăng vọt.

Đối mặt với Tân Nguyên Khôi mạnh lên, Lữ Thiếu Khanh không hề hoảng hốt, hắn lớn tiếng nói, "Ồ, chơi biến hình à?"

"Ta muốn biết, ngươi bộ dạng này còn có thể biến về được không?"

"Biến thành quái vật, ngươi còn có thể có con nối dõi không? Ngươi không cần người dưỡng già sao?"

"Rống!" Tân Nguyên Khôi gầm lên, không thèm nói gì, chỉ phát ra tiếng gầm của quái vật rồi lao thẳng về phía Lữ Thiếu Khanh.

"Giết!"

Trương Tòng Long và Mị Á cũng lập tức xuất chiêu.

Ba người liên thủ tấn công, sức mạnh kinh khủng bao phủ lấy Lữ Thiếu Khanh, không gian xung quanh hóa thành bột mịn, biến thành một mảnh hỗn độn.

"Hô hô..."

Nhìn thấy thân ảnh Lữ Thiếu Khanh biến mất trong hỗn độn.

Ba người Trương Tòng Long lộ vẻ vui mừng, cho rằng chiêu này đã hạ gục Lữ Thiếu Khanh.

Bọn họ nhân cơ hội thở dốc, lúc này mới nhận ra mình đã thấy mệt mỏi.

Phát hiện điểm này, ba người nhìn về phía hỗn độn ở xa, trong lòng kinh hãi.

Trong lúc chiến đấu với bọn họ, Lữ Thiếu Khanh rất ít khi chủ động tấn công, phần lớn là né tránh hoặc cản phá đòn đánh của họ.

Bọn họ cũng không bị thương tổn gì lớn, ngược lại, họ lại thấy mệt mỏi?

Lữ Thiếu Khanh đã mạnh đến mức đáng sợ như vậy sao?

Không chờ họ kịp suy nghĩ, bóng dáng Lữ Thiếu Khanh xuất hiện từ trong hỗn độn.

Không có pháp bảo cấm khí, không có pháp quyết pháp thuật, không có bất cứ dao động nào, không có ánh sáng rực rỡ sắc màu, Lữ Thiếu Khanh cứ thế đi ra từ trong hỗn độn.

Thư thái, nhẹ nhàng, cứ như đang đi dạo vậy.

"Ta dựa vào, các ngươi định làm gì?" Lữ Thiếu Khanh chỉ tay vào ba người quát lớn, "Đánh nhau rách cả áo, các ngươi không biết xấu hổ à?"

Lúc này mọi người mới phát hiện Lữ Thiếu Khanh đã thay bộ quần áo mới.

Tất cả đều kinh hãi.

Ngay cả Loan Sĩ và Mộc Vĩnh cũng lộ vẻ ngưng trọng.

Tên này, mạnh đến mức này sao?

Một đòn tấn công phẫn nộ của ba người Trương Tòng Long, chỉ làm rách quần áo của Lữ Thiếu Khanh, không hề gây tổn hại đến hắn?

"Nên, đáng chết..." Tân Nguyên Khôi gầm khẽ, căm hận ngút trời, dù vẫn còn đầu người, nhưng vì phẫn nộ và hận ý, gương mặt của hắn trở nên dữ tợn.

"Giết hắn!" Hai mắt Mị Á đỏ ngầu.

Trương Tòng Long gầm nhẹ, giọng gào thét như dã thú, "Giết, giết, giết..."

Lữ Thiếu Khanh xuất hiện lành lặn không một vết xước, chẳng khác nào một cái tát trời giáng vào mặt bọn họ.

Cơn giận lại một lần nữa nuốt chửng lý trí của họ.

Ba người lại tiếp tục tấn công.

Tân Nguyên Khôi được gia tăng sức mạnh, mạnh nhất, dẫn đầu lao thẳng đến Lữ Thiếu Khanh, Trương Tòng Long và Mị Á bám theo phía sau.

"Rống!"

Móng vuốt sắc nhọn của Tân Nguyên Khôi vươn ra, hóa thành móng vuốt khổng lồ chụp xuống, thiên địa rung chuyển, sức mạnh đáng sợ đổ ập xuống Lữ Thiếu Khanh.

Trương Tòng Long vung kiếm quét ngang, Cự Long màu đen hòa vào bóng tối, như thích khách, có thể bất cứ lúc nào xông ra từ bóng tối.

Mị Á hai tay vung lên, từng trận pháp rơi xuống, tăng phúc, suy yếu, thiên lôi địa hỏa các loại công kích trùm xuống.

Đối diện với đòn tấn công của ba người, Lữ Thiếu Khanh hừ lạnh một tiếng, "Hừ!"

Trường kiếm vung lên, ngay lập tức trong bóng tối xuất hiện một mảnh tinh không, vô vàn tinh quang từ trên trời giáng xuống, đánh tan đòn tấn công của ba người.

"Rống..."

Ba người Tân Nguyên Khôi lập tức cảm thấy một luồng áp lực cường đại đánh ngược trở lại, cả ba kêu thảm một tiếng, máu tươi phun ra.

Ba người vừa sợ vừa giận nhìn Lữ Thiếu Khanh, tuyệt đối không ngờ Lữ Thiếu Khanh lại mạnh đến mức này.

Trương Tòng Long gầm lên, trong giọng mang theo sự không cam lòng nồng đậm, "Đáng chết, ngươi..."

"Ngươi cái gì mà ngươi?" Lữ Thiếu Khanh tay cầm kiếm, cười lạnh, "Trước kia ngươi là đồ ăn, bây giờ ngươi càng là đồ ăn."

"Làm chó mà không có xương ăn, không được tăng cơ, bổ xương nên mới yếu như gà vậy à?"

Trương Tòng Long tức đến râu tóc dựng ngược, rống lên, "A..."