Trương Tòng Long mặt mày dữ tợn, gân xanh nổi lên, hai mắt đỏ ngầu, bắn ra ánh hào quang kinh người.

Hắn nhìn chằm chằm vào Lữ Thiếu Khanh, hận không thể xé nát Lữ Thiếu Khanh, sau đó nuốt chửng, từng ngụm gặm nhấm huyết nhục của Lữ Thiếu Khanh đến từ linh hồn.

Nhưng thực lực Lữ Thiếu Khanh thể hiện ra lại quá mạnh.

Mạnh đến mức khiến hắn cảm thấy tuyệt vọng.

Vì sao lại mạnh như vậy?

Trương Tòng Long không hiểu nổi.

Vì sao người có thể mạnh đến mức này?

Trước kia ở Tề Châu, Kế Ngôn tài năng tỏa sáng, như một ngọn núi lớn mặc cho hắn cố gắng thế nào cũng không thể vượt qua.

Bản thân cố gắng tu luyện, mỗi lần cảm thấy có thể vượt Kế Ngôn thì Kế Ngôn lại khiến hắn kinh ngạc, để hắn cảm nhận được thế nào là ngưỡng vọng núi cao.

Cảm nhận được sự chênh lệch giữa người với người.

Dù không cam tâm, Trương Tòng Long vẫn chưa từng bỏ cuộc, hắn cho rằng ở Tề Châu, trừ Kế Ngôn, thì đến lượt hắn là người mạnh nhất trong thế hệ trẻ, hắn có thể coi thường Tề Châu.

Sự cường đại của Kế Ngôn chỉ khiến hắn cảm thấy áp lực, thúc đẩy hắn cố gắng tu luyện, tiến bộ hơn.

Hắn tin chỉ cần cố gắng tu luyện, nhất định có thể vượt Kế Ngôn, trở thành thiên tài mạnh nhất Tề Châu, thậm chí là toàn bộ mười ba châu.

Rồi hắn gặp Lữ Thiếu Khanh.

Hắn mới biết trên đời này còn có kẻ hèn hạ vô sỉ, xảo quyệt gian trá như vậy.

Chết tiệt hơn là, thiên phú của người này cũng đáng sợ không kém.

Lúc đó hắn mới hiểu câu nói "Ngươi không bằng hắn" của Kế Ngôn.

Từ đầu đến cuối, Kế Ngôn chưa từng xem hắn là đối thủ.

Nhớ lại chuyện cũ, Trương Tòng Long càng phẫn hận, hai mắt gần như bốc lửa.

Hai tay hắn nắm chặt, trong lòng lại do dự.

Hắn có thể giống Tân Nguyên Khôi, đạt được sức mạnh thần bí, để bản thân trở nên mạnh hơn.

Nhưng không phải là không có tác dụng phụ, chí ít vẻ ngoài rất khó khôi phục như cũ.

Dù rơi vào hắc ám, nhưng ý thức hắn vẫn còn, hắn không cho rằng mình khác biệt so với người bình thường.

Sự kiêu ngạo của cao thủ thứ hai Tề Châu năm xưa, đại sư huynh Quy Nguyên Các vẫn còn đó.

Hắn không muốn biến thành bộ dạng nửa người nửa quỷ.

Mặc dù trong lòng luôn có một giọng nói thôi thúc, dụ dỗ, nhưng hắn vẫn do dự, chần chừ.

Hắn nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, Lữ Thiếu Khanh không hề sợ hãi, đối mặt và cười hỏi, "Ngươi yếu như vậy, sư môn của ngươi biết không?"

"Thật thiệt cho bọn họ còn xem ngươi là đại sư huynh, chắc chắn là tập thể não tàn, Quy Nguyên Các chi bằng đổi tên thành Não Tàn Các."

"À, thôi quên đi, môn phái của ngươi vì ngươi mà. . ."

"À. . ." Câu nói cuối cùng hoàn toàn làm bùng nổ lửa giận của Trương Tòng Long.

Cơ thể Trương Tòng Long dường như nổ tung, ngọn lửa giận trong cơ thể nhanh chóng càn quét toàn thân, nuốt chửng mọi lý trí, đốt sạch sự kiêu ngạo cuối cùng của hắn.

Trương Tòng Long gầm lên, hắn ngửa mặt lên trời thét dài, hắn hận, hắn muốn xé nát kẻ đáng ghét trước mắt thành mảnh vụn, sau đó hủy diệt thế giới này.

Cơn phẫn nộ của hắn như xuyên thấu cơ thể, hóa thành thực chất, xông thẳng lên trời cao.

Phẫn nộ dường như hóa thành vật tế, dung nhập vào giữa trời đất, hiến cho sự tồn tại không thể giải thích.

Oanh!

Một tiếng nổ lớn, sức mạnh vô hình ập xuống, đánh mạnh vào người Trương Tòng Long.

Sương mù Luân Hồi lập tức nổ tung, cuồn cuộn mãnh liệt bao trùm lấy hắn.

Khí tức của Trương Tòng Long tăng vọt, tỏa ra khí tức khiến người ta kinh hãi.

"Tốt!" Xa xa, ánh mắt Loan Sĩ lóe lên tia tinh quang, nụ cười trên mặt vụt tắt.

"Rống!"

Thân ảnh Trương Tòng Long xuất hiện, không khác gì Tân Nguyên Khôi.

Thân thể trở nên cường tráng và thon dài, tứ chi sắc nhọn, trên người phủ kín vảy giáp.

Tuy vẫn giữ hình dáng người, nhưng thực chất đã là một con quái vật.

Hai mắt hắn đỏ rực, không còn nhiều lý trí.

"Rống!"

Trương Tòng Long lại gầm lên giận dữ, sức mạnh đáng sợ bùng phát theo sóng âm, không gian ngàn vạn dặm nổ một tiếng, lập tức sụp đổ.

Đám người từ xa chỉ cảm thấy da đầu tê dại.

Đồng tử Ân Minh Ngọc đột ngột co lại, trong lòng run sợ, "Sao lại mạnh như vậy?"

Ân Minh Ngọc không tự tin có thể ngăn cản được tiếng gầm thét của Trương Tòng Long.

Phục Thái Lương không nhịn được dậm chân, "Ai da, Thiếu Khanh đang làm gì vậy?"

"Mau giết bọn chúng!"

"Không giết được!" Quản Vọng nhìn thấu, "Không phải hắn không muốn giết, mà là không thể."

"Loan Sĩ đang nhìn..."

Phục Thái Lương khó chịu, "Chẳng lẽ còn sợ hắn sao?"

Phục Thái Lương không mấy thiện cảm với Loan Sĩ.

Lần đầu gặp mặt, Loan Sĩ đã dùng hắn để uy hiếp Lữ Thiếu Khanh, khiến Lữ Thiếu Khanh không thể không cúi đầu.

Hiện tại lại dẫn người đến đối phó Lữ Thiếu Khanh.

Phục Thái Lương chỉ hận bản thân không đủ sức, nếu không nhất định sẽ giết Loan Sĩ.

Quản Vọng lắc đầu, "Thằng nhóc đó đang phòng bị hắn, sợ hắn đánh lén."

Tiêu Y hừ một tiếng, "Nhị sư huynh đang lo cho chúng ta."

Mọi người hiểu ra.

Lữ Thiếu Khanh lo cho họ, sợ đến khi đánh nhau với Loan Sĩ sẽ khiến những người này bị thương tổn.

Nên Lữ Thiếu Khanh không dồn hết sức đối phó ba người Trương Tòng Long, mà luôn canh chừng Loan Sĩ và Mộc Vĩnh.

"Ai, ai..." Phục Thái Lương hiểu ra, trong lòng càng thêm áy náy, "Chúng ta liên lụy tiểu gia hỏa..."

Là trưởng bối, lại phải dựa vào lớp trẻ bảo vệ, nghĩ thôi cũng thấy khó xử.

"Đáng ghét," Phong Tần nghiến răng, máu nóng sôi lên, "Hai vị tiền bối, hay là chúng ta cùng nhau ra tay?"

Ánh mắt Phong Tần hướng về Trăng và Tinh.

Trăng và Tinh có Đế khí trong tay, thực lực không hề kém so với Trương Tòng Long và Tân Nguyên Khôi sau khi mạnh lên.

Về phần Loan Sĩ và Mộc Vĩnh, cũng có thể giao chiến một trận.

Những người còn lại là bán Tiên Đế, dù thực lực yếu hơn chút, nhưng số lượng đủ, nhiều đánh ít, nếu không thắng cũng có thể kéo dài thời gian?

Chỉ cần mọi người cùng ra tay, Phong Tần không tin không thể đánh lại Loan Sĩ và đám người kia.

Trăng và Tinh không đáp lời Phong Tần, cả hai cau mày, vẻ mặt ngưng trọng, nhìn chằm chằm vào trận chiến ở xa.

Thấy vẻ mặt này của Trăng và Tinh, Tiêu Y không khỏi hỏi, "Nguyệt tỷ tỷ, Tinh tỷ tỷ, sao vậy?"

"Có chuyện gì à?"