Nghe Tiêu Y nói, ánh mắt của đám người cũng đổ dồn vào Trăng và Tinh.

Vẻ mặt hai người Trăng và Tinh đều nghiêm trọng, ánh mắt nhìn chằm chằm về nơi xa, bầu không khí ngưng trọng mang lại cho người ta cảm giác thật chẳng lành.

"Tỷ tỷ, Tinh tỷ tỷ?" Tiêu Y gọi thêm hai tiếng nữa mới khiến Trăng và Tinh hoàn hồn.

Trăng im lặng, còn Tinh thì giọng trầm xuống, "Bọn ta cũng không rõ."

"Nhưng mà, trong lòng bọn ta rất bất an, có cảm giác tai họa lớn sắp ập đến."

Quản Vọng lập tức lên tiếng, "Ta cũng có cảm giác này."

"Loan Sĩ, hắn, không đơn giản..."

Quản Vọng nhìn Loan Sĩ ở phía xa, áo bào phấp phới, tóc đen bay theo gió, như một Ma Vương, khiến người ta có cảm giác quỷ dị và thần bí.

"Chúng ta có nên ngăn cản không?" Ân Minh Ngọc hỏi lại.

Tinh lắc đầu, "Cứ xem đã..."

Trăng và Tinh dù cảm thấy vô cùng bất thường, nhưng hai người họ cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Nơi xa, chiến đấu vẫn tiếp tục.

Sau khi Trương Tòng Long có được sức mạnh thần bí, thực lực tăng vọt, thậm chí còn hơn Tân Nguyên Khôi vài phần.

Trong ba người, hắn biến thành người chủ công.

"Giết!"

Trương Tòng Long nắm chặt trường kiếm bằng móng vuốt sắc nhọn, sức mạnh và tốc độ tăng vọt, vung kiếm quang càng mạnh mẽ hơn.

Dẫn đầu là hắn, Mị Á và Tân Nguyên Khôi bám sát phía sau.

Ba người liên thủ xuất chiêu, Lữ Thiếu Khanh trong nhất thời dường như không ổn lắm, liên tục lùi về sau.

Ban đầu, Trương Tòng Long vui mừng khôn xiết.

Thực lực của mình đã tăng lên, rốt cuộc có thể xé nát tên đáng ghét này rồi sao?

Nhưng sau vài hiệp, mặt Trương Tòng Long trở nên dữ tợn, sự hận thù càng lúc càng mãnh liệt.

Lữ Thiếu Khanh tuy đang lùi lại, nhưng cũng không hề rơi vào thế yếu.

Công kích của ba người bọn hắn gây ra cho Lữ Thiếu Khanh thương tổn chẳng đáng là bao.

Lữ Thiếu Khanh dễ dàng né tránh những đòn tấn công của họ, cứ như đi dạo, tỏ ra vô cùng thành thạo.

Thay vì nói Lữ Thiếu Khanh bị bọn họ đánh cho liên tục lùi về sau, chi bằng nói Lữ Thiếu Khanh chủ động lui binh, lười ra tay với họ.

Hành động này của Lữ Thiếu Khanh không nghi ngờ gì là đang sỉ nhục bọn họ.

"Rống!" Trương Tòng Long ngửa mặt lên trời gầm một tiếng, vung kiếm về phía Mị Á bên cạnh, "Đáng chết, ngươi còn chờ cái gì nữa?"

Mị Á không ngờ Trương Tòng Long lại đột ngột ra tay với mình, nhất thời tránh không kịp, trên người lưu lại một vết thương sâu hoắm.

Máu đen tuôn ra xối xả.

"Ngươi muốn làm gì?" Mị Á trừng mắt nhìn Trương Tòng Long.

"Rống..." Trương Tòng Long tức giận gầm lên với Mị Á, không thèm nói gì thêm.

Hai chúng ta đã như vậy rồi, ngươi còn đứng đó cẩn trọng làm gì?

"Ngươi cho rằng ngươi như vậy có thể giết hắn sao?"

Mị Á nhìn Trương Tòng Long, rồi lại nhìn vẻ ngoài của Tân Nguyên Khôi, là phụ nữ, nàng càng thêm phản cảm và ghê tởm mấy thứ này.

Dù phẫn hận, nàng cũng không muốn biến thành quái vật.

Lúc này, giọng nói lạnh như băng của Loan Sĩ vang lên, khiến người ta lạnh run, "Không giết hắn, tất cả các ngươi đều phải chết..."

Mộc Vĩnh đứng không xa Loan Sĩ, không kìm được tò mò trong lòng, mở miệng hỏi thăm, "Ngươi muốn làm gì?"

"Muốn giết hắn sao?"

"Nhưng ta thấy ngươi tốt nhất đừng nghĩ nữa!"

Mộc Vĩnh biết rõ Lữ Thiếu Khanh rất khó chơi.

Từ đầu trận chiến đến giờ, Lữ Thiếu Khanh vẫn chưa hề dùng hết sức.

Trương Tòng Long ba người tuy cũng là bán bộ Tiên Đế, nhưng liên thủ lại cũng không phải là đối thủ của Lữ Thiếu Khanh.

Trừ khi Loan Sĩ cũng ra tay, nếu không Mộc Vĩnh chẳng nghĩ ra được cách nào có thể giết được Lữ Thiếu Khanh.

Sự cao thâm bí ẩn của Lữ Thiếu Khanh vượt xa tất cả mọi người.

Thậm chí, Mộc Vĩnh cảm thấy, dù Loan Sĩ tự mình xuất thủ, cũng chưa chắc có thể giết được Lữ Thiếu Khanh.

Loan Sĩ cười lạnh, "Đương nhiên không phải, ngươi cứ nhìn xem là biết..."

Mộc Vĩnh nhíu mày, nhìn về phía Lữ Thiếu Khanh ở đằng xa.

Lữ Thiếu Khanh đối mặt với sự vây công của ba người, tỏ ra vô cùng thành thạo, dù Trương Tòng Long và Tân Nguyên Khôi thực lực có tăng vọt, cũng chẳng làm gì được hắn.

"Các ngươi đang chơi cái trò gì vậy? Cãi nhau à?"

"Không phải chứ, chủ nhân cãi nhau, các ngươi làm chó lại còn hóng hớt à?"

"Cô nàng, ngươi không cần để ý đến Trương Tòng Trùng làm gì, hắn ghen tị với lão gia hỏa đó, cái loại cỏ non của hắn ăn chẳng ngon, vẫn là cỏ già có sức nhai hơn..."

"Lén nói cho ngươi biết một bí mật, Trương Tòng Trùng rất hư, rất yếu, không ra gì cả, suốt ngày bị sư huynh ta đè lên đánh, chẳng được tích sự gì..."

Mộc Vĩnh: ...

Thật sự là một tên đáng chết.

Hắn bỗng nhiên nói với Loan Sĩ, "Giết hắn cũng rất tốt."

Giết tên này, thiên hạ chắc chắn sẽ thanh tịnh hơn nhiều.

Quá ác tâm, quá tra tấn người.

Mộc Vĩnh cũng có chút đồng cảm với Trương Tòng Long và đồng bọn.

Đặc biệt là Mị Á, cũng coi như là đồ đệ của mình, đã từng đi theo mình.

Mị Á tức giận đến toàn thân run rẩy, cô nàng vốn ít nói, nhưng Lữ Thiếu Khanh cứ lôi cả ba người bọn họ ra để châm chọc.

Giọng điệu thô tục khiến người không thù cũng nổi giận, huống chi Mị Á vốn có thù với Lữ Thiếu Khanh.

Vì phẫn nộ, ánh mắt Mị Á càng trở nên đỏ rực và sâu thẳm.

"A!"

Nàng nổi giận gầm lên một tiếng, vận động toàn bộ lực lượng trong cơ thể, phát động công kích về phía Lữ Thiếu Khanh.

Nàng không muốn trở thành như Trương Tòng Long, nàng muốn dựa vào sức mạnh hiện tại để giết Lữ Thiếu Khanh.

Trong tiếng gầm giận dữ, sương mù Luân Hồi đầy trời biến thành lốc xoáy, hung hăng lao thẳng về phía Lữ Thiếu Khanh.

Nhưng mà!

"Ông!"

Một đạo kiếm quang lóe lên, cơn bão lớn trong chốc lát đã tan biến.

"Ngươi cũng không được mà!" Lữ Thiếu Khanh vừa ra tay, vừa chế nhạo, "Không còn sức lực sao?"

"Tâm của ngươi quả nhiên dao động, không còn nhất tâm nữa, thực lực liền sẽ giảm sút, cô nàng, tâm tư của ngươi không trong sạch rồi, trâu già cỏ non đều muốn sao?"

"Tham lam cũng không tốt đâu..."

"A..." Mị Á tức đến nỗi tóc dựng đứng hết cả lên, trong cơ thể toát ra sương mù Luân Hồi nồng đậm, như một ma nữ.

Nàng nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, sự phẫn nộ lan tỏa ra như thực chất, không gian xung quanh cũng bắt đầu vặn vẹo theo.

"Rống..."

Cuối cùng, Mị Á ngửa mặt lên trời phát ra một tiếng gầm thét của quái vật, sự phẫn nộ như thực chất dường như theo sóng âm xông thẳng lên trời, tan vào trong hư không, đến nơi xa xôi.

"Oanh!"

Bầu trời rung chuyển, một luồng sức mạnh vô hình ầm ầm giáng xuống, rơi lên người nàng...