Thấy Mị Á cũng phẫn nộ, đạt được sức mạnh vô hình trên trời gia tăng.

Quản Vọng không kìm được nhíu mày, "Thằng nhóc này, muốn làm gì?"

Ghét bỏ đối phương không đủ mạnh, cứ mãi chọc tức đối phương, để đối phương vì vậy mà tăng thêm thực lực?

Đám người cũng đều cau mày, bọn họ cũng không hiểu hành động của Lữ Thiếu Khanh.

Muốn nói kiêng dè Loan Sĩ, không dám toàn lực ra tay, từ từ cùng ba người Trương Tòng Long quần nhau thì không phải hơn sao?

Tại sao còn muốn chọc giận ba người Trương Tòng Long, để thực lực của bọn họ bạo tăng, là chê đối phương không đủ mạnh, đánh đấm không đủ lực?

Phục Thái Lương cũng lắc đầu liên tục, "Thằng nhóc, đúng là..."

Lữ Thiếu Khanh cái gì cũng tốt, nhưng nhiều chuyện không nói cho người khác, những người khác căn bản không biết rõ hắn đang làm gì.

Tiêu Y tin tưởng Lữ Thiếu Khanh, nàng nói, "Tổ sư yên tâm, không có vấn đề gì."

"Không có vấn đề gì?" Ân Minh Ngọc cười lạnh một tiếng, "Chỉ sợ đến lúc đó xảy ra đại sự."

"Ta dựa vào," Tiêu Y tức giận, "Cái miệng quạ đen của ngươi có thể ngậm miệng không?"

Ân Minh Ngọc giận dữ, "Ghê tởm!"

"Ta không phải miệng quạ đen!"

Tiêu Y nhìn nàng, ánh mắt như nhìn thằng ngốc, "Mặc kệ có phải hay không, ngươi ngậm miệng trước đi, van ngươi!"

Tức giận đến Ân Minh Ngọc cũng có chút xúc động muốn khẩn cầu trời xanh cho sức mạnh thần bí để thu thập Tiêu Y.

Phong Tần rất lo lắng, "Ba người bọn họ đều tăng cường, Thiếu Khanh có sao không?"

Nguyệt, Tinh bên này sắc mặt đã trở nên vô cùng âm trầm, cảm giác bất an trong lòng các nàng đã đạt đến đỉnh điểm.

Nguyệt cắn răng, nhìn chằm chằm vào nơi xa, Nguyệt Ngôn đã bị nàng cầm trong tay, vận sức chờ phát động, "Chết tiệt, bọn hắn nhất định có âm mưu gì."

"Hắn rốt cuộc muốn làm gì?" Tinh cũng giống vậy, tinh ngữ trong tay nàng ánh sáng như ẩn như hiện, "Tiểu gia hỏa đừng đùa!"

Nguyệt rất giận, "Hắn rốt cuộc muốn làm gì?"

"Hắn đang chờ ta!"

Đột nhiên tiếng Kế Ngôn vang lên, đám người quay đầu lại, mới phát hiện Kế Ngôn không biết về từ lúc nào.

Nhìn về phía xa, nơi xa còn lưu lại dao động, nhưng bóng dáng Tam Đọa Thần đã biến mất không thấy đâu nữa.

"Đại sư huynh, bọn chúng đâu?"

Kế Ngôn giọng bình thản, giống như đang nói một chuyện nhỏ không đáng kể, "Chết rồi!"

Dù đã đoán được, nhưng nghe Kế Ngôn chính miệng nói ra, mọi người vẫn không kìm được kinh hãi.

Thực lực Tam Đọa Thần đã rất mạnh, không nói là đỉnh phong trong nửa bước Tiên Đế, nhưng cũng không kém bao nhiêu.

Nhưng Kế Ngôn lại có thể nhẹ nhàng đánh giết bọn chúng, trên người không thấy bất kỳ vết thương nào.

Không chỉ vậy, đây là nhóm thứ hai.

Tổ hợp Tam Đọa Thần như thế, hắn đã đánh chết nhóm thứ hai.

Mạnh mẽ hung hãn như thế, đã khiến người ta không tìm được ngôn từ nào để hình dung.

Trong mắt Tiêu Y tràn đầy sùng bái, "Đại sư huynh, nhị sư huynh đang đợi ngươi, là định giao bọn chúng cho ngươi giải quyết?"

Kế Ngôn lắc đầu, ánh mắt hắn nhìn về phía Loan Sĩ, Mộc Vĩnh ở xa, "Mục tiêu của hắn là Loan Sĩ và Mộc Vĩnh!"

Ở xa, Loan Sĩ, Mộc Vĩnh cách nhau không xa, tạo cho người ta một cảm giác thần bí khó lường.

Hai người tuy cùng là một người, nhưng đứng trong bóng tối lại phân biệt rõ ràng, giống như một mặt sáng một mặt tối, thiện ác khó dò.

Tiêu Y nghe vậy tinh thần phấn chấn, "Cuối cùng cũng muốn giết chết bọn họ rồi?"

Dù là Loan Sĩ hay Mộc Vĩnh, đều khiến Lữ Thiếu Khanh hận đến nghiến răng.

Lữ Thiếu Khanh đã sớm muốn giết chết hai người, nhưng bất đắc dĩ hai người bọn họ là một thể, nhưng lại tách ra hoạt động độc lập.

Lữ Thiếu Khanh sợ giết một người, người còn lại sẽ tìm cách báo thù.

Lữ Thiếu Khanh không sợ phiền phức, chỉ sợ người nhà bị liên lụy.

Nên cứ luôn nhẫn nhịn Loan Sĩ, Mộc Vĩnh.

Bây giờ hai vị sư huynh muốn liên thủ giải quyết triệt để Loan Sĩ, Mộc Vĩnh?

Tiêu Y nheo mắt, trong lòng rất mong chờ.

Loan Sĩ, Mộc Vĩnh dù lợi hại thì sao?

Ở trước mặt hai vị sư huynh của nàng tuyệt đối không nổi lên được nửa điểm sóng gió.

Mọi người lúc này mới hiểu vì sao Lữ Thiếu Khanh lại như dắt chó mà giữ ba người Trương Tòng Long, không đơn thuần là phòng bị Loan Sĩ, mà là chờ đợi Kế Ngôn đánh bại Tam Đọa Thần.

"Thật sự là..."

Nhất thời, tất cả mọi người không biết nói gì cho phải.

Nguyệt nói với Kế Ngôn, "Ra tay đi, đừng chần chừ nữa."

Trong lòng bất an càng thêm mãnh liệt, Nguyệt rất muốn chuyện nơi đây lập tức kết thúc.

Kế Ngôn bình tĩnh, "Không vội, xem đã!"

Nguyệt không nhịn được nói, "Đừng làm bậy, ta sợ sự tình không đơn giản như vậy."

Kế Ngôn vẫn nói như cũ, "Không sao cả!"

Kế Ngôn không hề sợ gì, hắn còn ước gì có chuyện gì đó xảy ra.

Hắn cần càng nhiều kẻ địch cường đại hơn.

Ở xa Lữ Thiếu Khanh dường như cũng biết Kế Ngôn kết thúc chiến đấu, khí tức của hắn đột ngột tăng lên, trường kiếm vung lên.

"Ầm ầm!"

Giữa thiên địa lại xuất hiện một vùng tinh không, vạn đạo tinh quang ầm ầm rơi xuống.

Trong tinh quang, một vầng trăng sáng như ẩn như hiện, cuối cùng sức mạnh mang tính hủy diệt vô tận trút xuống.

Từ trên trời giáng xuống, bao phủ tất cả, hủy diệt tất cả.

"Rống..."

Dù thực lực của ba người Trương Tòng Long, Tân Nguyên Khôi, Mị Á bạo tăng, đối mặt với công kích của Lữ Thiếu Khanh, bọn họ vẫn không địch lại.

Lực lượng cường đại phá hủy phòng ngự của bọn họ, đánh tan công kích của bọn họ, xé rách thân thể bọn họ, hủy diệt không gian của bọn họ.

Trong màn sương mù hỗn độn cuồn cuộn, bọn họ phát ra những tiếng rống giận dữ đau đớn.

"Đáng...đáng chết..."

"A!"

"Ta hận, hận a..."

Ba người vừa sợ vừa giận, cuối cùng phát ra những tiếng gầm giận dữ như quái vật.

Sức mạnh của Lữ Thiếu Khanh vượt xa tưởng tượng của họ, khiến họ hận đến phát điên.

Lữ Thiếu Khanh cười lạnh, "Đã là chó thì đừng hòng mạnh lên, ngoài cái răng chó cắn không tới người ra, các ngươi còn có cái gì làm ta sợ hãi?"

"Loại quái vật như các ngươi, ta giết không biết bao nhiêu!"

"Còn nữa, ta ghét nhất Cẩu Tử, hôm nay ta sẽ làm thịt ba người các ngươi..."

Trường kiếm của Lữ Thiếu Khanh quét ngang, Mặc Quân kiếm phát ra ánh sáng đáng sợ, ngay khi Lữ Thiếu Khanh định thừa thắng xông lên thì đột nhiên Mị Á phát ra một tiếng kêu thảm thiết.

"Rống, không, đừng mà..."

Một khắc sau, tiếng kêu thảm thiết im bặt, tất cả mọi người kinh ngạc...