Mị Á phát ra tiếng kêu thảm thiết thê lương, âm thanh vang vọng khắp đất trời, quanh quẩn bên tai đám người.

Âm thanh mang theo đau khổ, tràn đầy sợ hãi, khiến người nghe mà rùng mình.

Mị Á dường như gặp phải chuyện kinh khủng nhất.

Và rồi, hơi thở của nàng cũng vụt một cái, trong nháy mắt biến mất khỏi cảm giác của mọi người.

Xảy, xảy ra chuyện gì vậy?

Đám người kinh hãi, cố gắng mở to mắt, thần thức điên cuồng hướng về nơi xa dò xét.

Nhưng sương mù Luân Hồi cuộn trào, ngăn cách mọi sự dò xét, không ai biết rõ đã xảy ra chuyện gì.

Dù là Trương Tòng Long, Tân Nguyên Khôi cũng không biết chuyện gì đã xảy ra.

Bọn họ bị thương, xung quanh bị sương mù Luân Hồi bao phủ, đang tranh thủ thời gian chữa thương hồi phục.

Dù có thể tự do hoạt động trong sương mù Luân Hồi, nhưng hai Đọa Thần này cũng không rõ Mị Á đã gặp phải chuyện gì.

Mục tiêu đầu tiên mà bọn họ nghi ngờ tự nhiên là Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh quỷ dị tàn nhẫn, hắn có năng lực như vậy để làm được chuyện đó.

Nhưng trong tầm mắt của Trương Tòng Long, Tân Nguyên Khôi, Lữ Thiếu Khanh ở phía xa không hề có động tĩnh gì, tay cầm trường kiếm, lẳng lặng đứng trong hư không, lạnh lùng nhìn về phía bọn họ.

Hơi thở của Mị Á biến mất, sự âm trầm quỷ dị trong sương mù Luân Hồi xung quanh dường như cũng ảnh hưởng đến Trương Tòng Long và Tân Nguyên Khôi.

Đôi mắt đỏ ngầu của bọn họ nhìn quanh, chăm chú quan sát mọi thứ xung quanh, cố gắng tìm ra nguyên nhân.

Rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?

Xung quanh tối sầm, bọn họ không nhìn thấy gì, cũng không cảm nhận được bất cứ điều gì.

Dường như trong bóng tối có một thứ có thể thôn phệ bọn họ đang tồn tại… Nỗi sợ hãi bắt đầu tràn ngập trong lòng bọn họ.

"Các ngươi đang sợ cái gì?" Đột nhiên một giọng nói vang lên, lạnh lùng truyền vào tai bọn họ.

Nghe thấy giọng nói này, Trương Tòng Long và Tân Nguyên Khôi đều vô thức thả lỏng.

Là giọng của Loan Sĩ.

Sự cường đại của Loan Sĩ khiến nỗi sợ hãi trong lòng Trương Tòng Long, Tân Nguyên Khôi lui bước.

Có hắn ở đây, sẽ không có vấn đề gì.

"Giết hắn!"

"Các ngươi quên hắn đã làm gì với các ngươi rồi sao?"

Giọng nói của Loan Sĩ tựa như vang lên bên tai bọn họ, trong nháy mắt lại lần nữa kéo sự chú ý của hai người trở về, khiến hận ý và lửa giận trong lòng hai người lần nữa bùng cháy.

Ánh mắt của hai người lại lần nữa rơi vào người Lữ Thiếu Khanh ở phía xa.

Nghĩ đến sự đáng ghét của Lữ Thiếu Khanh, hai người lần nữa gầm lên một tiếng khe khẽ.

"Gào!"

"Giết hắn!"

Tân Nguyên Khôi nghiến răng, hận ý ngập trời, lực lượng trong cơ thể lần nữa ngưng tụ, hắn phải nghĩ cách giết Lữ Thiếu Khanh.

Ngay khi Tân Nguyên Khôi sắp ra tay, bỗng nhiên một luồng khí tức âm lãnh xâm nhập vào cơ thể hắn.

Giống như một bàn tay vô hình xâm nhập vào cơ thể hắn, đột ngột nắm lấy linh hồn hắn, sau đó lôi ra ngoài.

"Gào…"

"Không muốn…"

Tân Nguyên Khôi phát ra tiếng kêu thảm thiết giống Mị Á, rồi cũng đột nhiên im bặt.

Hơi thở của Tân Nguyên Khôi đột ngột biến mất, lần này đến lượt Trương Tòng Long kinh hãi.

Hắn dường như biết rõ chuyện gì đang xảy ra.

Hắn quay người bỏ chạy, nhưng giọng nói nhàn nhạt của Loan Sĩ vang lên, "Dừng lại!"

Trương Tòng Long muốn chạy trốn, nhưng một sức mạnh khó tả từ trong linh hồn hắn tuôn ra, thân thể hắn lập tức như bị đóng đinh tại chỗ, không thể động đậy.

Sương mù Luân Hồi chậm rãi tiêu tan, thân ảnh của Loan Sĩ xuất hiện trước mặt Trương Tòng Long.

Nhìn Loan Sĩ lạnh lùng, không chút biểu tình, Trương Tòng Long cất giọng khàn khàn, mang theo vẻ không cam lòng nồng đậm, "Tại, tại sao?"

Hắn không thể động đậy, không thể chạy trốn.

Đây là trật tự mà Đọa Thần cho phép.

Đọa Thần cấp thấp không thể phản kháng Đọa Thần cấp cao, Đọa Thần cấp cao có quyền chi phối tuyệt đối đối với Đọa Thần cấp thấp.

Loan Sĩ là một tồn tại đặc thù trong đám Đọa Thần, hắn có thể bỏ qua Đọa Thần cấp cao, đồng thời còn có thể khống chế Đọa Thần cấp thấp.

Mặc dù Trương Tòng Long giữ được lý trí, nhưng hắn không làm được như Loan Sĩ.

Đối mặt với mệnh lệnh của Loan Sĩ, hắn không thể phản kháng.

Nhưng hắn không hiểu, tại sao Loan Sĩ lại muốn đối xử với hắn như vậy.

Ánh mắt của Loan Sĩ lạnh lùng, không có chút dao động cảm xúc nào.

Dù cho người trước mắt là người đi theo mình, là đàn em của mình.

Loan Sĩ lên tiếng, giọng điệu lạnh lẽo, không mang theo chút tình cảm nào, "Ta cần các ngươi làm một số việc."

Trương Tòng Long trong lòng hiểu rõ, từ đầu đến cuối mình chỉ là công cụ của Loan Sĩ.

"Làm gì?"

Loan Sĩ không trả lời hắn, mà là liếc nhìn Lữ Thiếu Khanh ở phía xa, "Ngươi có muốn báo thù không?"

Đề cập đến Lữ Thiếu Khanh, hận ý của Trương Tòng Long lại bắt đầu xuất hiện.

"Ngươi có thể giúp ta báo thù sao?"

Trương Tòng Long nhìn chằm chằm Loan Sĩ, đôi mắt đỏ ngầu đột nhiên trở nên bình tĩnh trở lại.

Hắn biết mình không thể phản kháng, tất cả chỉ có thể nghe theo Loan Sĩ.

Loan Sĩ thần sắc bình tĩnh, "Có thể!"

"Được, cần ta làm gì?"

Trương Tòng Long đã hết hy vọng, hắn không thể phản kháng, chỉ có thể chọn tin tưởng Loan Sĩ một lần nữa.

"Phẫn nộ và hận ý, duy trì sự phẫn nộ và hận ý lớn nhất…"

Nhìn Loan Sĩ, tâm trạng của Trương Tòng Long càng lúc càng bình tĩnh, không còn chút hận ý và phẫn nộ nào.

Dù biết rất có thể mình đang bị Loan Sĩ tính toán, hắn cũng chẳng giận nổi, càng không thể hận.

Loan Sĩ im lặng, hắn chỉ có thể chỉ vào Lữ Thiếu Khanh ở phía xa, "Chào hỏi hắn đi!"

Trương Tòng Long nhìn về phía Lữ Thiếu Khanh ở phía xa, trong nháy mắt có chút không kìm được, lửa giận trong người bắt đầu bùng cháy, hận ý như nước sắp sôi, bắt đầu từ từ cuộn trào.

Trương Tòng Long gầm lên một tiếng khe khẽ, "Lữ Thiếu Khanh..."

Lữ Thiếu Khanh vội vàng lên tiếng, "Ngươi nhận nhầm người rồi, đầu ta bạc trắng rồi, ta không phải Lữ Thiếu Khanh."

Cả người Trương Tòng Long tê dại.

Loan Sĩ cũng suýt chút không kìm được.

Trương Tòng Long lại lần nữa gầm nhẹ, "Lữ Thiếu Khanh!"

"Ngươi gào cái gì mà gào," Lữ Thiếu Khanh lớn tiếng kêu, "Ngươi sắp chết đến nơi rồi, ngươi đừng có gào nữa."

"Mẹ kiếp, có thể im lặng mà chết không?"

"Chết đừng có quay về tìm ta, ta sợ ma!"

Thì ra là cái nguyên nhân này, lửa giận và hận ý của Trương Tòng Long lại một lần nữa lên đến đỉnh điểm, "Chết tiệt, ta làm ma cũng sẽ không bỏ qua cho ngươi…"

Nói chưa dứt lời, một luồng sức mạnh lạnh lẽo xâm nhập vào cơ thể hắn.

Linh hồn hắn dường như bị cái gì đó nắm lấy, sau một khắc, mắt của Trương Tòng Long tối sầm lại…