Loan Sĩ và Trương Tòng Long bại lộ, không còn ẩn mình trong màn sương Luân Hồi.

Vì vậy, mọi người đều thấy rõ chuyện gì đang xảy ra.

Một thứ gì đó nửa thực nửa ảo, giữa ranh giới hữu hình và vô hình, bị kéo ra khỏi cơ thể Trương Tòng Long.

Giống như một bàn tay vô hình đang kéo vật ấy ra.

Thứ trong suốt, vô hình đó trông hơi giống hình người, như một tiểu nhân trong suốt, thậm chí còn có đường nét, mơ hồ giống Trương Tòng Long.

“Kia, kia là cái gì?”

Mọi người kinh hãi, khi vật trong suốt kia rời khỏi Trương Tòng Long, cơ thể hắn bắt đầu mục nát với tốc độ kinh hoàng.

Đúng vậy, chính là mục nát.

Sinh mệnh lực, tinh khí thần nhanh chóng tiêu tan, như một cây đại thụ chết khô, héo úa rồi mục ruỗng trong nháy mắt.

Rồi từ từ biến thành tro bụi, tan vào đất trời.

Xác Trương Tòng Long như cát bụi, bị gió cuốn đi, bị bóng tối nuốt chửng.

Tất cả đều run sợ, không dám tin vào mắt mình.

"Rốt, rốt cuộc là cái gì?" Ân Minh Ngọc bất chợt run lên.

“Là linh hồn!” Tinh sắc mặt âm trầm, “Hắn đã rút linh hồn của hắn ra…”

“Hắn muốn làm gì?”

Mọi người nghe thấy càng kinh hãi.

Rút linh hồn ra, chuyện này đáng sợ biết bao!

Mọi người trừng mắt nhìn Loan Sĩ, hắn rút linh hồn ra để làm gì?

Vụt!

Bỗng chốc, quanh Loan Sĩ lóe lên, ba linh hồn nửa thực nửa ảo hiện ra trước mặt hắn.

Linh hồn của Trương Tòng Long, Tân Nguyên Khôi và Mị Á.

Cả ba đang ở trạng thái linh hồn, thần trí dường như đã mất, ánh mắt mông lung.

Hơn nữa, mọi người cảm nhận rõ sự phẫn nộ và hận thù trong ba linh hồn ấy.

Qua ba linh hồn trong suốt, mọi người mơ hồ thấy được mặt Loan Sĩ.

Loan Sĩ đang lộ vẻ hài lòng, tựa hồ rất vừa ý với thủ đoạn của mình.

Nhưng nụ cười đó trong mắt mọi người lại lạnh thấu xương, giống hệt vẻ mặt của lũ Ác Ma.

Người bình thường không ai làm ra loại chuyện như thế này.

Sau cơn kinh hoàng, mọi người sinh ra hiếu kỳ sâu sắc, “Rốt cuộc hắn muốn làm gì?”

Rút linh hồn ba người Trương Tòng Long ra thì có ích lợi gì?

Lữ Thiếu Khanh nhìn ba linh hồn trong veo vừa bị rút ra, không kìm được chậc lưỡi, “Các ngươi đúng là một ruột, đâm người nhà chẳng hề nương tay.”

Mộc Vĩnh giết Giang Văn Huyền, muốn giết là giết, không hề báo trước.

Loan Sĩ cũng thế, nói động thủ là động thủ ngay.

Lật mặt quá nhanh, Lữ Thiếu Khanh tự thấy hổ thẹn.

Loan Sĩ liếc Lữ Thiếu Khanh, nở nụ cười, “Còn phải cảm ơn ngươi!”

“Em gái ngươi!” Lữ Thiếu Khanh chửi thẳng, “Hèn hạ, ngươi muốn giở trò gì?”

“Ngươi đừng có manh động, ta gan nhỏ lắm, không chịu được dọa đâu…”

Loan Sĩ bỏ ngoài tai Lữ Thiếu Khanh, mà quay sang Mộc Vĩnh, “Hộ pháp giúp ta!”

“Ta chỉ cần chút thời gian…”

Mộc Vĩnh liếc xéo Lữ Thiếu Khanh ở đằng xa, hắn tuy cười híp mắt, nhưng sát khí trong mắt lại không thể che giấu được.

Mộc Vĩnh hừ lạnh một tiếng, “Dựa vào cái gì?”

Loan Sĩ hờ hững nói, “Dựa vào việc ngươi muốn giúp sư phụ báo thù…”

Mộc Vĩnh khựng lại, khí tức biến đổi, im lặng không nói gì.

Loan Sĩ thấy thế liền mỉm cười, đoạn nhắm mắt lại, khí tức trong người hắn bắt đầu bùng nổ, sương mù Luân Hồi xung quanh gào thét nổi lên, sương mù ở xa cũng lũ lượt kéo về nơi đây.

Chú ý đến ánh mắt sắc bén của Mộc Vĩnh.

“Làm gì vậy?” Lữ Thiếu Khanh vừa thu kiếm, lại cười hòa ái, “Lo ta ra tay à?”

“Chúng ta có mâu thuẫn gì đâu, ra tay làm gì, các ngươi cứ làm việc của các ngươi, ta chỉ đứng xem không ý kiến…”

Vẻ mặt Mộc Vĩnh không hề dao động, trong lòng lại cười thầm.

Lữ Thiếu Khanh nói câu nào cũng không đáng tin.

Tuy hắn cũng bất thình lình trở mặt, nhưng Lữ Thiếu Khanh cũng chẳng kém là bao.

Một giây trước còn tươi cười, một giây sau có thể nổi cơn thịnh nộ ngay.

Hành động của Loan Sĩ khiến mọi người đứng từ xa mà toàn thân run lên.

Họ thử tưởng tượng bản thân mình là Trương Tòng Long và đám người kia, ngay lập tức càng run rẩy dữ dội.

Quản Vọng run rẩy, trong lòng vô cùng kiêng dè, “Thật, thật là một kẻ đáng sợ.”

Rút linh hồn của người ta ra, xác thì mục nát tan biến, linh hồn thì mất chỗ nương thân.

Đáng sợ hơn cả là việc hắn ra tay quá đột ngột, với thủ đoạn bất ngờ, ai dính phải cũng không chống cự nổi.

Thậm chí, chết còn không hiểu vì sao chết, tuyệt đối chết không nhắm mắt.

“Hắn, muốn làm gì?” Phục Thái Lương nghiến răng, mặt mày u ám, vừa lo sợ vừa căm phẫn.

“Hắn định nhắm vào Thiếu Khanh sao?”

Đánh không lại, nên hắn mới rút linh hồn ra, dùng quỷ kế gì đó để đối phó tiểu bối của mình?

Phục Thái Lương hận mình không đủ sức, nếu không hắn đã xông lên, túm cổ Loan Sĩ hỏi cho ra nhẽ, chứ không phải ở đây thấp thỏm lo âu suy đoán chờ đợi mọi chuyện từng bước xảy đến.

Quản Vọng nhìn sang Nguyệt và Tinh.

Hắn sống mấy ngàn vạn năm, nhưng cũng lần đầu thấy chuyện như thế này.

Thế nhưng Quản Vọng thấy vẻ hoang mang trên mặt Nguyệt và Tinh, cả hai cũng không biết Loan Sĩ muốn làm gì.

Tinh thấp giọng nói, “Mọi người chuẩn bị sẵn sàng đi, tuy không biết hắn muốn làm gì, nhưng chắc chắn không phải chuyện nhỏ, có khi là một kiếp nạn lớn cho chúng ta đấy!”

Cảm giác bất an trong lòng càng lúc càng dâng cao, khiến lòng nàng run rẩy nhẹ.

Đây là cảm giác tai họa ập đến.

Ở đằng xa, sương mù Luân Hồi gào thét lao tới, nhanh chóng bao vây Loan Sĩ, tạo thành một vòng xoáy khổng lồ.

Sương mù Luân Hồi như bị bàn tay vô hình khuấy động, không ngừng xoay tròn, dần dần một áp lực khó tả phát ra từ bên trong sương mù, lan tỏa khắp đất trời.

“Hô…”

Mọi người đồng loạt cảm nhận một áp lực vô hình đè xuống người, mà áp lực đó ngày càng tăng lên, giống như từng ngọn núi thần chồng chất lên nhau, khiến họ không thể động đậy.

Đúng lúc áp lực không ngừng tăng cao, một đạo kiếm quang phóng lên trời.

"Ong..."