Nhìn xem tinh cũng móc ra tinh ngữ, Nguyệt móc ra Nguyệt Ngôn, hai món Đế khí tản ra ánh sáng dịu nhẹ, Lữ Thiếu Khanh vội vàng cười ha hả, "Trò đùa, trò đùa..."

"Chỉ đùa một chút thôi, không đáng, không đáng..."

Tinh trừng Lữ Thiếu Khanh một cái, "Tiểu gia hỏa, ngươi thật dễ nói chuyện, đừng có ép ta đánh ngươi."

"Ai," Lữ Thiếu Khanh thở dài một tiếng, "Chỉ đùa một chút cũng không được, thời gian như vậy còn gì thú vị?"

"Bình thường các ngươi sống thế nào? Không thấy nhàm chán sao?"

Nguyệt hậm hực nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh.

Có ngươi cái tên hỗn đản này, thời gian này còn gì tốt đẹp mà qua.

Tinh nói thẳng, "Ngươi bớt cãi đi, chúng ta đều sống rất vui vẻ."

Không thấy tỷ tỷ của ta sắp khóc rồi sao?

Lữ Thiếu Khanh cười hề hề, hắn chỉ vào nơi xa, "Các ngươi thật sự không đi hỗ trợ?"

"Sao có thể lười biếng như vậy?"

Tinh sa sầm mặt, "Ngươi có ý tốt mà nói chúng ta à?"

"Ngươi không phải trốn đi ngủ đấy à?"

"Không giống nhau," Lữ Thiếu Khanh không hề xấu hổ, ngược lại nói rất hùng hồn, "Ta là át chủ bài, không thể tùy tiện ra tay, những con quái vật này quá yếu, không xứng để ta ra tay."

"Các ngươi mau đi giết mấy con quái vật đi, để ta ngủ cho ngon giấc."

Tinh ngọt ngào cười, "Chúng ta cũng thế mà."

"Mấy con quái vật này quá yếu, chúng ta đang đợi mấy con mạnh hơn đến."

Lữ Thiếu Khanh nheo mắt, "Ngươi nói là mấy con đáng sợ kia mà ngươi sẽ gọi đến sao?"

"Bọn chúng đâu? Lạc đường à?"

Tinh lắc đầu, "Không rõ, nhưng nghĩ bọn chúng chắc biết mà..."

"Kỳ lạ," Lữ Thiếu Khanh hỏi, "Sao ngươi biết chúng sẽ đến?"

Nói đến đây, vẻ mặt tinh hơi ảm đạm, rồi biến mất.

Nàng nói nguyên nhân, "Rất đơn giản, bởi vì ta giả mạo đại nhân nhà ta."

"Trong mắt bọn người kia, ta chính là đại nhân nhà ta, bọn chúng nhất định sẽ ra tay...."

Sau khi Tinh giải thích xong, Lữ Thiếu Khanh xem như đã hiểu.

Tinh giả mạo người mà nàng gọi là đại nhân, để thu hút sự chú ý.

Vì ẩn náu trong chốn hỗn độn, nên địch nhân không thể cảm nhận chính xác vị trí của Tinh, thêm vào có bình chướng ngăn cách, địch nhân không thể trực tiếp ra tay.

Nếu Tinh chạy đến Tiên Giới, địch nhân sẽ có thể cảm nhận rõ sự tồn tại của nàng, sẽ nghĩ cách ra tay.

Bây giờ không có bình chướng, chốn hỗn độn cũng đã biến đổi, ẩn núp cũng vô ích.

Bây giờ điều Tinh có thể làm là chờ địch nhân tới.

Lữ Thiếu Khanh nghe xong, liếc nhìn Nguyệt một cái.

Nguyệt nhạy bén trừng mắt nhìn lại, "Ngươi nhìn cái gì?"

Lữ Thiếu Khanh nhìn nàng, "Sao không phải là ngươi?"

"Ngươi là tỷ tỷ mà, người lớn tuổi hơn chẳng phải nên gánh trách nhiệm trước sao?"

Người lớn tuổi?

Nguyệt muốn tức chết.

Tên hỗn đản này, không nhắc đến mấy chuyện đó không được sao?

Nguyệt tức giận nghiến răng, hai mắt như phun lửa.

Tinh thay Nguyệt giải thích, "Không phải vậy đâu, tỷ tỷ cũng có chuyện của nàng phải làm."

"Chủ nhân giao nhiệm vụ cho tỷ tỷ, nàng cần phải hoàn thành lời chủ nhân dặn, nếu không chúng ta không thể phản kích..."

Nguyệt hậm hực nhìn Lữ Thiếu Khanh, "Vì sao lại là ngươi?"

Lữ Thiếu Khanh hiểu ra, mình bị chọn trúng, cũng có một phần sức lực của Nguyệt.

Nhẫn trữ vật lưu lạc ở hạ giới, còn có quan tài ở Thủ Tiên sơn, đều đã được sắp xếp cả.

Sau khi hiểu được, Lữ Thiếu Khanh vô cùng ưu sầu, "Đúng vậy, tại sao lại là ta?"

Hắn oán trách Nguyệt, "Ngươi làm ăn kiểu gì vậy?"

"Tuyển người không thể nghiêm túc hơn được à? Sao lại chọn trúng ta?"

"Ta chọc gì đến ngươi?"

Phụt!

Nguyệt muốn thổ huyết.

Tinh cũng muốn thổ huyết.

Vẻ mặt hai tỷ muội giống nhau như đúc.

Nguyệt giận đến toàn thân run rẩy, không nói được lời nào.

Nàng cũng không hiểu, tại sao chủ nhân lại chọn cái tên hỗn đản như vậy.

Tinh ôm trán, hết sức bất lực, "Tiểu gia hỏa, có những việc, không phải do chúng ta quyết định."

"Chúng ta chỉ là làm theo lệnh của chủ nhân, nhưng đó đã là lệnh từ vô số năm trước, bây giờ mỗi bước đi không còn do chúng ta kiểm soát được nữa..."

"Quá vô trách nhiệm," Lữ Thiếu Khanh tiếp tục oán trách, "Chẳng phải là ức hiếp người khác sao?"

"Chuyện cứu thế giới quan trọng như vậy, sao có thể độc đoán chuyên quyền?"

"Tuyển người trước nên hỏi ý kiến của người ứng cử chứ, các ngươi làm như vậy không công bằng, ta muốn phản đối..."

Ông!

Nguyệt thật sự không nhịn được nữa, nàng móc Nguyệt Ngôn ra, nói với Tinh, "Lấy Tinh ngữ ra, chúng ta cùng nhau giết hắn."

"Cùng lắm thì lại làm lại từ đầu..."

Để tên này cứu thế giới còn hơn là không cần.

"Rống!"

Bỗng nhiên, giữa trời đất vang lên một tiếng rống giận kinh thiên.

Tiếng rống từ phương xa vọng đến, vang vọng khắp không gian.

Từng đợt sóng âm cuồn cuộn đánh tới, lực lượng vô hình xé nát vô số quái vật Đọa Thần.

Tất cả quái vật Đọa Thần đều nhận được mệnh lệnh, cấp tốc thối lui về phía xa.

Từ xa nhìn lại, chúng như thủy triều đen rút xuống, mạnh mẽ tiến đến, rồi cũng nhanh chóng rút đi.

Giữa trời đất đột nhiên trở nên vô cùng yên tĩnh.

Trời đất u ám, sương mù luân hồi tràn ngập, hoàn toàn tĩnh mịch, khiến người ta cảm thấy sợ hãi đến từ bóng tối.

Nguyệt và Tinh đột ngột biến sắc.

Nguyệt nghiến răng, sát khí tràn ngập, "Đến rồi!"

Tinh lộ vẻ lo lắng.

Lữ Thiếu Khanh nói với Tinh, "Đừng căng thẳng, ta sẽ giúp ngươi giải quyết tên si tình."

Si tình?

Tinh câm nín nhìn Lữ Thiếu Khanh, nàng không biết nên nói gì với cái tên nhóc này.

"Nhị sư huynh!"

Tiêu Y và những người khác cũng lập tức quay trở lại.

Sau khi chiến đấu liên miên mấy năm, ai nấy đều lộ vẻ mệt mỏi.

Không phải mệt mỏi về thể xác, mà là về tinh thần.

Bị quái vật vây công không ngừng, tạo thành áp lực vô cùng lớn.

"Nhãi con, ngươi đi đâu đấy?" Quản Vọng vừa về đã giận dữ chất vấn.

Bỏ bọn ta ở lại đây mấy năm, mình ngươi một mình đi chơi à?

"Đi ngủ chứ còn gì nữa, đồng hương à, ngươi tệ quá đấy, mấy năm rồi mà vẫn chưa giải quyết được à?"

Quản Vọng tức chết, hắn còn dám ở đấy châm chọc?

"Hỗn đản, ta..."

"Đừng làm ồn, quái vật tới rồi, còn cãi nữa ta sẽ ném ngươi ra ngoài..."

"Rống..."

Ở nơi xa, tiếng gầm rú vang vọng đến, ba bóng hình to lớn xuất hiện...