Lữ Thiếu Khanh đột nhiên ra tay, một kiếm hung hăng vung ra, ánh kiếm đen trắng đột ngột phóng lên tận trời.

Hóa thành Thần Long đen trắng, xông thẳng về phía chân trời, phát ra tiếng rít lên, mà khoảng không gian phía sau bị vô số ánh sáng bao phủ.

Vô số đạo ánh kiếm đủ màu sắc rơi xuống, mỗi một đạo kiếm ý đều phát ra tiếng gào thét, giống như mặt trời, bá đạo phá hủy hết thảy.

Răng rắc răng rắc!

Giữa trời đất, dưới sự công kích của kiếm ý bạo liệt, phát ra những âm thanh vỡ tan đáng sợ.

Ở xa, đám Quản Vọng nhắm mắt lại, nhưng linh hồn vẫn chịu công kích, đau đớn khôn cùng.

"Khốn, khốn kiếp..."

"Khốn kiếp, không nói một tiếng..."

Dù cách rất xa, một kiếm này của Lữ Thiếu Khanh vẫn quá sức đáng sợ, quá đỗi bá đạo.

Che khuất cả bầu trời, tràn ngập khắp thế giới, khiến người ta muốn trốn cũng không thể.

Tuy nhiên cách xa nhau, Quản Vọng bọn người chỉ cảm thấy chút đau đớn, nhưng sự đau đớn này so với Mộc Vĩnh vẫn còn nhẹ nhàng.

Mộc Vĩnh cũng ra tay.

Mặc dù hắn bất mãn với chủ thân của mình, không muốn thừa nhận mối quan hệ giữa mình và chủ thân.

Từ khi ý thức của hắn sinh ra, hắn cho rằng mình mới thực sự là chính mình, và ý nghĩa tồn tại của hắn là để báo thù cho sư phụ.

Đối với hắn mà nói, chỉ cần có thể báo thù cho sư phụ, hắn có thể làm bất cứ điều gì.

Loan Sĩ đã nói, việc có thể giúp sư phụ báo thù, vậy thì Mộc Vĩnh hắn không ngại giúp một tay Loan Sĩ.

Hắn ngược lại muốn xem thử chủ thân của mình sẽ làm gì.

Trong nháy mắt Lữ Thiếu Khanh động thủ, Mộc Vĩnh lập tức xuất hiện trước mặt Loan Sĩ, trường kiếm trong tay cũng vung ra.

Ánh kiếm màu lam bộc phát, như sóng biển cuồn cuộn gầm thét lao lên, nhắm thẳng vào Lữ Thiếu Khanh ở phía xa.

Nhưng mà!

Ánh kiếm của Lữ Thiếu Khanh bá đạo, bùng nổ, một kiếm hạ xuống, nghìn vạn đạo ánh kiếm sắc màu, đại diện cho nghìn vạn quy tắc.

Ánh kiếm của Mộc Vĩnh trong nháy mắt biến mất giữa trời đất rực rỡ sắc màu.

Phụt!

Mộc Vĩnh kinh hãi, hắn cảm thấy một luồng sức mạnh không thể hình dung đánh tới.

Ánh kiếm đâm vào mắt hắn, đi vào trong cơ thể hắn, cắm sâu vào trong linh hồn hắn.

Dù hắn nhắm mắt, cũng không thể ngăn cản kiếm ý bạo liệt bá đạo này.

Trong chớp mắt, thân thể Mộc Vĩnh như bị vô số lưỡi dao nhỏ cắt chém, từng đạo từng đạo róc thịt trên người hắn.

Đây mới là thực lực chân chính của hắn?

Trong lúc không ngừng tan vỡ, Mộc Vĩnh trong đầu chợt nảy ra ý nghĩ này.

"A..."

Vào khoảnh khắc thân thể tan nát, Mộc Vĩnh phát ra tiếng rống giận dữ, thân thể bộc phát ra ánh sáng, một con rối nhỏ đột nhiên xuất hiện trước ngực hắn.

Soạt!

Như tiếng hồng thủy, dòng máu màu đỏ từ trong thân thể con rối nhỏ bắn tung tóe ra.

Bên trong con rối nhỏ tựa hồ có một cái Huyết Trì, máu như lũ vỡ đê phun ra ngoài.

Dòng máu màu đỏ bao bọc lấy thân thể sắp tan nát của Mộc Vĩnh, tạo thành một cái kén màu đỏ.

Dù cho từng đạo ánh kiếm rơi xuống, từng đạo kiếm ý tàn sát, cái kén màu đỏ cũng chưa từng suy yếu, dòng máu đỏ không ngừng bổ sung.

Cuối cùng, đến khi ánh kiếm biến mất, thân thể Mộc Vĩnh mới từ trong kén chui ra.

Sắc mặt hắn trắng bệch, ánh mắt mang theo vẻ kiêng kỵ sâu sắc nhìn Lữ Thiếu Khanh ở phía xa.

Nếu như hắn không có chút thủ đoạn nào, hôm nay nhất định sẽ chết ở đây.

"Oa, ngươi lợi hại thật đấy!" Lữ Thiếu Khanh nói với Mộc Vĩnh, "Vừa rồi của ngươi là cái gì? Cho ta một cái!"

"Nếu không ta tiếp tục chém ngươi..."

Mộc Vĩnh lạnh lùng nhìn Lữ Thiếu Khanh, lại cảm thấy nhức đầu.

Hiện tại tuy rằng nhục thân của hắn hoàn hảo, nhưng linh hồn bên trong đã bị thương nặng, thực lực đã giảm đi rất nhiều.

Nếu Lữ Thiếu Khanh tiếp tục ra tay, hắn không có mấy phần tự tin có thể ngăn cản được.

Một kiếm của Lữ Thiếu Khanh quá lợi hại.

Gã này, rốt cuộc là ăn cái gì mà lớn lên vậy?

Trong lòng Mộc Vĩnh không cam tâm nghĩ đến.

Tính cách hung hăng, thực lực mạnh mẽ, người như vậy thật khó dây dưa, lão thiên thế mà không mang đi? Lưu lại để gây họa cho thế giới à?

"Ai da, còn làm ra vẻ thanh cao?" Lữ Thiếu Khanh giơ kiếm chỉ vào Mộc Vĩnh, "Cút đi, không thì ta chém chết ngươi!"

Nhưng chưa kịp Mộc Vĩnh lên tiếng, phía sau đột nhiên truyền đến một cỗ dao động.

Mộc Vĩnh nhìn lại, đám bão xoáy sương mù Luân Hồi vừa rồi hội tụ đã không biết biến mất từ lúc nào.

Trước mặt Loan Sĩ đang lơ lửng ba đám ánh sáng.

Chúng to bằng đầu người, tỏa ra ánh sáng màu đỏ sẫm.

Ánh sáng phát ra có thể khiến người ta cảm thấy phẫn nộ và căm hận.

Nếu nhìn chằm chằm lâu, sẽ có cảm giác linh hồn mình bị ngọn lửa phẫn nộ đốt cháy không còn gì, sẽ bị căm hận thôn phệ, trở thành một bộ phận của chúng.

Nếu nhìn kỹ, có thể thấy không gian xung quanh ba đám ánh sáng hơi vặn vẹo.

Lờ mờ có vật gì đó không ngừng đi vào trong chúng.

Chúng đang hấp thu phẫn nộ và căm hận giữa trời đất.

Mỗi khi hấp thu thêm một chút, màu sắc của đám ánh sáng sẽ càng đậm hơn, ánh sáng sẽ mạnh hơn một chút.

Ba đám ánh sáng, không cần hỏi cũng biết là linh hồn của Trương Tòng Long, Tân Nguyên Khôi và Mị Á biến thành.

Hắn muốn làm gì?

Cho dù là Mộc Vĩnh cũng cảm thấy tò mò.

Loan Sĩ đã mở mắt, trong đôi mắt bắn ra ánh sáng màu đỏ, bao phủ lên ba đám ánh sáng, cả người như ma vương, tà ác khiến người ta sợ hãi.

Loan Sĩ đột nhiên cất tiếng nhỏ, "Hợp!"

Ba đám ánh sáng đột ngột xoay tròn, rồi chậm rãi bay lên cao, dần dần tiến lại gần, bắt đầu va chạm vào nhau, dung hợp lẫn nhau.

Chúng càng bay lên cao, sự tương dung giữa chúng càng rõ ràng.

Đám ánh sáng xoay tròn, ánh sáng màu đỏ sẫm chiếu sáng cả đất trời, khi chúng bay lên cao, nhìn từ xa trông như một vòng màu đỏ yêu dị, tràn ngập quỷ dị.

Nhìn chùm sáng yêu dị đã dung hợp hơn một nửa, Lữ Thiếu Khanh trong lòng sinh ra bất an cực kỳ mãnh liệt.

Hắn lại ra tay.

Mộc Vĩnh muốn ngăn cản, nhưng giọng nói của Loan Sĩ vang lên, "Không cần để ý tới hắn!"

Mộc Vĩnh cầu còn không được, hắn mới không muốn đối đầu với Lữ Thiếu Khanh.

Ông!

Trường kiếm của Lữ Thiếu Khanh vung lên, ánh kiếm hóa thành một thanh cự kiếm giữa trời đất, trùng điệp giáng xuống đám ánh sáng.

Phụt!

Quá thuận lợi, Lữ Thiếu Khanh một kiếm liền chém đám ánh sáng thành hai nửa.

Nhưng chưa kịp để Lữ Thiếu Khanh vui mừng, đám ánh sáng bị chém làm đôi, ầm một tiếng lại hợp trở lại, đồng thời hình thể tăng vọt, ánh sáng càng thêm mãnh liệt. . . ...