Vốn đang là ba luồng sáng dung hợp một nửa, sau khi chồng chất lại thì hình thể đột nhiên tăng vọt, biến thành một chùm sáng lớn.

Ánh sáng đỏ sẫm càng thêm mãnh liệt, chiếu rọi toàn bộ thiên địa.

Ánh sáng đỏ sẫm rơi lên người mọi người, như một lớp máu tươi phủ kín thân thể.

Nhưng mà!

"Vì sao?" Ân Minh Ngọc nhìn chùm sáng đang tăng vọt, lúc này như một mặt trời đỏ sẫm, nàng tự lẩm bẩm, "Ta cảm thấy rất bình tĩnh."

Dù biết rõ sắp có chuyện không thể giải thích nổi xảy ra, nhưng trong lòng vẫn rất bình tĩnh, không hề có chút dao động nào.

Sau khi Ân Minh Ngọc nói vậy, mọi người mới kịp phản ứng.

Rõ ràng đáng lẽ phải sợ hãi, đáng lẽ phải cảm thấy bất an mới đúng, tại sao lại bình tĩnh như vậy?

Phục Thái Lương cau mày, hắn bình tĩnh nói, "Tại sao ta đột nhiên không tức giận? Không thấy Loan Sĩ đáng chết?"

Quản Vọng trong lòng cực kỳ bất an, "Rốt cuộc là muốn xảy ra chuyện gì?"

Biết rõ Loan Sĩ muốn làm chuyện xấu, muốn tính kế mọi người.

Nhưng trong lòng mọi người không hề có giận dữ, không có oán hận, chuyện này quá kỳ lạ.

Hai người Nguyệt và Tinh lại thấp giọng gầm gừ, "Chết tiệt!"

"Vì sao lại có cái này?"

"Hắn, đáng chết..."

"Đáng chết, đáng lẽ ta phải nghĩ đến cái này mới phải..."

Nguyệt và Tinh dường như không bị ảnh hưởng, giọng nói tràn đầy phẫn nộ và sát ý.

"Hai tỷ tỷ, sao vậy?" Tiêu Y vội vàng hỏi, "Đó là cái gì?"

Nguyệt nghiến răng, căm hận nói, "Đó là thủ đoạn của trời..."

"Có thể thôn phệ sự phẫn nộ và căm hận của chúng sinh, là chiêu trò mà trời dùng để làm suy yếu sự phản kháng của sinh linh, sao hắn có thể có..."

Mọi người lập tức trợn tròn mắt, thôn phệ phẫn nộ và căm hận?

Thiên đạo còn có thủ đoạn này?

Giọng Tinh trầm xuống, cũng vô cùng tức giận, "Vốn cho rằng hắn sẽ dùng thủ đoạn khác, không ngờ lại là thủ đoạn này."

"Đáng ghét, hắn chắc chắn có liên hệ với thiên đạo..."

Quản Vọng không nhịn được hỏi, "Vậy, phải làm sao bây giờ?"

Hai chữ thiên đạo khiến người ta cảm thấy áp lực nặng nề.

Thôn phệ phẫn nộ và căm hận, một khi đối đầu, sức chiến đấu sẽ yếu đi mấy phần.

Phong Tần không kìm được lo lắng, "Lẽ nào Loan Sĩ dùng thứ này để đối phó Thiếu Khanh?"

Kế Ngôn bỗng nhiên lên tiếng, "Không cần hoảng sợ, hắn có thể đối phó được!"

Người khác khó nói, nhưng đó là sư đệ của mình.

Gã thứ hai của bàng môn tà đạo, chưa ai dám nhận thứ nhất.

Dù Loan Sĩ có thủ đoạn của thiên đạo, nhưng chưa đến mức có thể đối phó được Lữ Thiếu Khanh.

Nguyệt nghiến răng nói, "Đừng để hắn ra tay, không ai có thể đối phó được nó!"

"Dù là Tiên Đế cũng không được..."

Lời Nguyệt nói khiến mọi người lại thêm phần lo lắng.

Tiên Đế cũng không được?

"Không sao, cứ giao cho hắn đi!"

Kế Ngôn tự tin khiến Nguyệt ngạc nhiên, nàng không ngờ Kế Ngôn lại tin Lữ Thiếu Khanh đến vậy.

Nhưng nghĩ đến những gì Lữ Thiếu Khanh thể hiện trước đây, Nguyệt không kìm được nói, "Đừng để hắn làm bậy!"

Kế Ngôn không định ngăn Lữ Thiếu Khanh, nhàn nhạt nói, "Cứ xem đi..."

Nơi xa, Lữ Thiếu Khanh vung một kiếm đến, không những không diệt được đối phương, mà ngược lại còn khiến luồng sáng càng trở nên lớn hơn, rất nhanh đã dung hợp lại làm một.

Sự phẫn nộ và căm hận cũng trở nên mãnh liệt hơn, dường như có ý thức vậy.

"Ta sát!" Lữ Thiếu Khanh trợn mắt, đây là cái quỷ gì thế này?

Lữ Thiếu Khanh rất tự nhiên hỏi Loan Sĩ, "Này, ngươi đang làm cái gì?"

Loan Sĩ cười lớn, "Ngươi là người tốt, ngươi có thể tiếp tục ra kiếm, phẫn nộ và hận ý sẽ tiếp tục tăng lên!"

"Ba người bọn chúng hận ngươi thấu xương..."

Lữ Thiếu Khanh hiểu rõ ý của Loan Sĩ, bắt đầu khinh bỉ sâu sắc, "Thật hèn hạ, hảo tiện!"

"Người đã chết mà ngươi còn muốn tiếp tục lợi dụng phế vật, đủ tiện..."

Luồng sáng là do linh hồn của ba người Trương Tòng Long hợp thành, có lẽ ý thức của bọn chúng đã biến mất, nhưng sự phẫn nộ và hận ý đối với Lữ Thiếu Khanh chưa bao giờ biến mất.

Biết Lữ Thiếu Khanh ra tay, sự phẫn nộ và căm hận bên trong luồng sáng lại vì đó mà gia tăng.

Cho nên, sau khi Lữ Thiếu Khanh vung kiếm xuống, không những không tiêu diệt được luồng sáng, ngược lại còn khiến nó lớn mạnh, trở nên quỷ dị hơn.

Lữ Thiếu Khanh liếc nhìn, luồng sáng xoay tròn, tản ra ánh sáng đỏ sẫm, hắn nhìn không ra tác dụng gì.

Hắn trực tiếp hỏi Loan Sĩ, "Ngươi bắt bọn chúng lại làm gì?"

"Đến nước này rồi, ngươi còn không nói sao? Không có suy nghĩ à."

"Chẳng lẽ ngươi sợ ta có cách, cho nên không dám nói?"

Dù biết không có tác dụng lớn, nhưng Lữ Thiếu Khanh vẫn dùng phép khích tướng.

Loan Sĩ khinh thường điều này, nụ cười của hắn càng tươi hơn, giọng điệu bình tĩnh, ánh mắt ngạo nghễ, phảng phất như mọi thứ đều trong lòng bàn tay của hắn.

Hắn hơi ngẩng đầu lên, trong đôi mắt bắn ra ánh sáng màu đỏ tươi, "Nói cho ngươi cũng không sao!"

"Tin rằng ngươi cũng biết rõ Tiên Đế đang ở nơi xa xôi, bọn họ bị cản trở, không thể đến được đây, cho nên, ta giúp bọn họ một chút..."

Lữ Thiếu Khanh hiểu ra, chỉ vào luồng sáng nói, "Ngươi định dùng nó để giúp chủ nhân của ngươi đến đây?"

"Bọn họ không phải chủ nhân của ta, ta là ta, bọn họ là bọn họ," Loan Sĩ sửa lời Lữ Thiếu Khanh, "Ta giúp bọn họ, là vì trên người bọn họ có thứ ta cần."

"Xoa!" Lữ Thiếu Khanh hoàn toàn hiểu ra, trợn tròn mắt, "Ngươi điên rồi, ngươi muốn tiến bộ bằng cách đó sao?"

"Đến chủ ý của Tiên Đế mà ngươi cũng dám nhúng vào? Quả nhiên ngươi là một kẻ đầu óc không bình thường."

Lữ Thiếu Khanh không thể không khâm phục sự điên cuồng của Loan Sĩ.

Một tên điên thật sự, thiên tài điên!

Để nâng cao thực lực bản thân, chủ động dấn thân vào bóng tối, chấp nhận sự cải tạo của bóng tối, dựa vào ý chí của mình ngăn cản sự ăn mòn của bóng tối, bảo toàn nhân cách độc lập, không trở thành chó săn của bóng tối.

Bây giờ để tiến thêm một bước, hắn lại còn đánh cả chủ ý lên Tiên Đế.

Người bình thường đối với Tiên Đế đều tràn ngập kính sợ, dù không đi liếm, thì cũng đứng xa mà trông.

Loan Sĩ thì hay rồi, lại coi Tiên Đế như con mồi của hắn.

"Ngươi cho rằng Tiên Đế là bé thỏ trắng à? Ngươi không sợ bị Tiên Đế một ngụm nuốt sao?"

"Ha ha, Tiên Đế, thì sao chứ..." Loan Sĩ cười lớn, tóc dài bay múa, tự tin mà cuồng vọng...