Từ xa, đám đông đều nghe thấy cuộc đối thoại giữa Lữ Thiếu Khanh và Loan Sĩ.

Bọn họ kinh ngạc đến mức há hốc mồm.

Bọn họ tuyệt đối không ngờ rằng mục đích thực sự của Loan Sĩ lại là Tiên Đế.

Cũng không ngờ Loan Sĩ lại táo tợn đến thế, dám tính kế cả Tiên Đế, coi Tiên Đế như con mồi.

Quản Vọng không nhịn được nghiến răng, cảm thấy quá sức tưởng tượng: "Thật đúng là một tên điên!"

Phục Thái Lương cũng không khỏi cảm thán: "Đúng vậy, một tên điên, một tên điên lớn."

Loan Sĩ giống như Lữ Thiếu Khanh, mỗi một bước đi đều không ai biết rốt cuộc hắn muốn làm gì.

Phong Tần cau mày, nàng thân là nữ giới, cẩn trọng hơn rất nhiều, nàng chú ý đến một vài chi tiết: "Sao hắn lại biết nhiều chuyện như vậy?"

Ở hạ giới, Loan Sĩ biết chuyện về thế giới Vẫn Lạc, có thể tiến vào thế giới Vẫn Lạc, đối phó Tam Đọa Thần, cướp đoạt kết tinh Tiên Đế.

Người hạ giới sao có thể biết về kết tinh Tiên Đế?

Cướp đoạt kết tinh Tiên Đế, hắn còn có thể lén lút tiến vào Tiên Giới.

Đến Tiên Giới rồi, hắn còn biết rằng trong Thần Chi Cấm Địa, Tam Đọa Thần có nhiều kết tinh Tiên Đế hơn.

Hắn còn có thể che giấu sự cảm ứng của Tiên Đế.

Cho đến bây giờ, hắn còn biết cách dùng linh hồn tràn đầy phẫn nộ và căm hận để triệu hồi Tiên Đế.

Những chuyện này hắn làm sao biết được?

Thật khó hiểu!

Dù cho hắn rơi vào bóng tối, giữ lại ý thức độc lập, siêu thoát nhân cách, có thể từ trong bóng tối biết được những bí mật không ai hay.

Nhưng những gì hắn biết vẫn quá nhiều.

Mọi người nhìn Nguyệt và Tinh.

Quản Vọng lên tiếng: "Hai vị tiền bối, trước kia các ngươi từng gặp loại người như vậy chưa?"

Quản Vọng cảm thấy ba nghìn vạn năm qua, bản thân dựa vào Thiên Cơ mới biết được nhiều bí mật, bây giờ so với Loan Sĩ, hắn chẳng khác gì một gã nhóc con vừa ra đời, chẳng biết gì cả.

Sắc mặt Nguyệt và Tinh không được dễ coi, chậm rãi lắc đầu.

Các nàng cũng là lần đầu gặp phải người như Loan Sĩ.

Kỳ quái, quỷ dị, chưa từng gặp phải trong hàng ức vạn năm qua.

Nguyệt nhìn Lữ Thiếu Khanh ở đằng xa, không kìm được mà nói: "Thời đại này, sao lại xuất hiện những tên đáng ghét này chứ?"

Loan Sĩ thì không nói, thần bí, cường hãn, một Đọa Thần rơi vào bóng tối mà lại thể hiện như người bình thường.

Còn Lữ Thiếu Khanh, cũng mạnh mẽ hung hãn không kém, cũng toát ra vẻ thần bí, thêm cái tính cách khiến người ta thổ huyết kia nữa.

Đều là những kẻ đáng ghét đặc biệt.

Tiêu Y tưởng Nguyệt chỉ đang nói Loan Sĩ, nàng nói với Nguyệt: "Nguyệt tỷ tỷ, không cần lo lắng, chúng ta có nhị sư huynh mà."

"Nhị sư huynh có thể đối phó hắn..."

Tinh tỏ vẻ đồng tình, nàng nói với Nguyệt: "Chúng ta cũng có tiểu gia hỏa mà, không hề kém hắn bao nhiêu đâu."

"Loan Sĩ có lẽ có mối liên hệ đặc biệt với thiên đạo, nhưng tiểu gia hỏa cũng gian xảo không kém."

"Chỉ cần tiểu gia hỏa đứng về phía chúng ta, chúng ta không cần phải lo lắng..."

Nguyệt tuy không ưa Lữ Thiếu Khanh, nhưng nàng không thể không thừa nhận rằng, muốn nói đến việc đối phó Loan Sĩ, trong đám người chỉ có Lữ Thiếu Khanh mới có thể làm được.

Những người khác không có sự gian xảo như Lữ Thiếu Khanh.

Ngay lúc này, Lữ Thiếu Khanh ở đằng xa lại lên tiếng, hắn tiến đến gần một chút, cười tủm tỉm nói với Loan Sĩ: "Anh, có thể cho ta một chân không?"

"Ta cũng muốn ăn Tiên Đế..."

Loan Sĩ cứng họng.

Bốp!

Tinh không nhịn được mà vỗ tay lên trán mình.

Tên nhóc đáng ghét!

Phục Thái Lương thì che mặt lại, hắn cảm thấy không còn mặt mũi nào nhìn ai nữa.

Vừa nãy còn nói muốn giết chết đối phương, bây giờ lại trực tiếp gọi anh, biến chuyển một cách tự nhiên.

Đồ nhóc hỗn đản, thật không biết xấu hổ.

Loan Sĩ nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh: "Ngươi muốn làm gì?"

Lữ Thiếu Khanh ưỡn ngực: "Anh làm gì, ta làm cái đó, ta theo anh đi!"

Mộc Vĩnh bên cạnh giật giật khóe miệng, đồ hỗn đản.

Vừa mới chốc lát còn gọi tiện nhân, chốc lát sau đã gọi anh.

Lật mặt nhanh như lật sách, không ai sánh bằng!

"Anh không phải muốn ăn Tiên Đế sao?" Lữ Thiếu Khanh xoa xoa tay, cười hắc hắc không thôi, "Anh ăn thịt, ta húp chút canh là được rồi."

"Anh em ta liên thủ, sẽ khiến chúng có đi không có về!"

Loan Sĩ nhìn Lữ Thiếu Khanh, trong nhất thời cũng cảm thấy cạn lời.

Nhưng rất nhanh hắn điều chỉnh lại tâm trạng, cũng bắt đầu cười: "Ngươi muốn làm gì?"

"Quan trọng là anh muốn làm gì cơ," Lữ Thiếu Khanh cười càng thêm tươi tắn, như thể hắn thực sự là một đàn em, "Dù sao ta ở bên cạnh phất cờ reo hò, anh cứ việc xông lên mà làm."

Loan Sĩ không nhịn được mà cười ha hả: "Ha ha..."

Nhưng lần này, tiếng cười lại tràn đầy một tia giễu cợt: "Ngươi phất cờ reo hò, ta cứ việc xông lên làm?"

"Nên là ngược lại mới đúng..."

Nụ cười của Lữ Thiếu Khanh biến mất, khó tin nhìn chằm chằm Loan Sĩ: "Không thể nào, anh gọi Tiên Đế tới, định để ta đối phó?"

Loan Sĩ cười mà không nói, nhưng ánh mắt giễu cợt càng tăng lên.

"Ta khỉ gió!" Lữ Thiếu Khanh nổi giận, chỉ vào Loan Sĩ gào lên: "Tiện nhân!"

Loan Sĩ lại một lần nữa cười không nổi.

Những người khác cũng thật sâu câm lặng.

Có lợi thì gọi anh, hết lợi liền gọi tiện nhân.

Loan Sĩ mặt lạnh xuống: "Đáng tiếc, ngươi không ngăn cản được!"

Lữ Thiếu Khanh ngẩng đầu, chỉ vào quang đoàn màu đỏ sẫm trên đỉnh đầu đã to lớn vô cùng: "Anh nói cái đó à?"

Loan Sĩ hào phóng khẳng định: "Không sai, khi nó hấp thụ đủ năng lượng, cái gọi là bình chướng kia sẽ không thể nào ngăn cản bọn chúng được nữa."

"Dùng linh hồn làm cầu, vượt qua khoảng cách vô tận."

"Đến lúc đó, khi chúng tới, hy vọng các ngươi có thể đánh bại bọn chúng!"

Đánh bại Tiên Đế?

Lữ Thiếu Khanh muốn cho Loan Sĩ hai bạt tai, cái lời này mà ngươi cũng dám nói ra?

Lữ Thiếu Khanh hừ một tiếng: "Xem ra ta chỉ có thể phá hủy thôi..."

"Ngươi cứ đi đi!" Loan Sĩ không hề để tâm: "Ngươi ra tay, sẽ khiến sự phẫn nộ và hận ý của bọn chúng tăng nhanh chóng đấy!"

"Ngươi không ra tay, ngươi còn có chút thời gian!"

Lữ Thiếu Khanh bực bội: "Anh coi ta là đứa trẻ con bị dọa à?"

"Ba tên bọn chúng khi còn sống ta còn không sợ, lại còn sợ mấy thứ quỷ không ra quỷ kia của bọn chúng sao?"

Lữ Thiếu Khanh một bước xông lên, đi tới trước quang đoàn, chậm rãi giơ tay ra...