"Hắn muốn làm gì?"

"Thiếu Khanh, cẩn thận một chút!"

"Không nên khinh thường..."

Nhìn Lữ Thiếu Khanh lại dám tới gần luồng sáng, còn đưa tay ra, từ xa mọi người không khỏi lo lắng.

Luồng sáng này dù sao cũng là ba linh hồn của Trương Tòng Long dung hợp mà thành.

Lại còn có liên quan đến thiên đạo.

Đã là đồ vật liên quan đến thiên đạo, thần bí cường đại, ai dám tùy tiện đụng vào?

E rằng chạm vào một cái, sẽ bị hút đến không còn mảnh vụn.

Nguyệt nhịn không được nói, "Tiểu hỗn đản, hắn muốn làm gì?"

Tiêu Y đoán được ý của Lữ Thiếu Khanh, "Nhị sư huynh tự nhiên muốn giải quyết nó!"

"Đâu có dễ dàng như vậy?"

Nguyệt lập tức phản bác, "Đây không phải là vật bình thường, đây là thủ đoạn của trời, hắn giải quyết như thế nào?"

Từ xa, Mộc Vĩnh cũng nhắc Loan Sĩ, "Để mắt đến hắn!"

Loan Sĩ tự tin cười một tiếng, "Yên tâm, cái đồ vật này không có cách nào phá hủy!"

"Hắn ra tay, chỉ khiến năng lượng càng nhanh gia tăng..."

Mộc Vĩnh nhìn chằm chằm Loan Sĩ, "Nó là cái gì?"

"Đồ vật của trời..."

Lữ Thiếu Khanh đưa tay về phía luồng sáng, "Ba vị, ta đến đây, đừng nóng giận mà."

"Ta đến hòa giải với các ngươi, các ngươi đều chết cả rồi, quỷ cũng không thành, còn giận cái gì?"

"Ta xin lỗi các ngươi, ân oán trước đây xóa bỏ, thế nào?"

"Xin lỗi, thực xin lỗi, ngại quá, các ngươi người lớn có lòng bao dung, tha cho ta đi..."

Vừa nói, vừa nắm tay đặt lên luồng sáng.

Tất cả mọi người tái mặt.

Tên nhóc này muốn làm gì?

Tuy nói không phải Lữ Thiếu Khanh giết ba người Trương Tòng Long, nhưng ba người hận Lữ Thiếu Khanh tuyệt đối phải cao ngất.

Lữ Thiếu Khanh làm vậy, lại nói những lời này, không thể nghi ngờ là đổ thêm dầu vào lửa.

Loan Sĩ cười lạnh nói với Mộc Vĩnh, "Hắn đang giúp ta..."

Sau khi tay Lữ Thiếu Khanh chạm vào.

Ầm!

Sét đen trắng xuất hiện, như hóa thành hai thanh lợi kiếm, đâm sâu vào trong luồng sáng.

Ngay lập tức, bề mặt luồng sáng đã bị sét đen trắng bao phủ.

Sét trắng tịnh hóa, sét đen thôn phệ.

Trong nháy mắt, luồng sáng bị lột đi một lớp dày.

Phẫn nộ và căm hận hóa thành một cỗ năng lượng tinh thuần tràn vào cơ thể Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, "Chẳng có vị gì cả!"

Luồng sáng nhỏ đi một vòng, ánh sáng đỏ sậm nhạt đi không ít, phẫn nộ và căm hận cũng giảm bớt một phần.

Loan Sĩ kinh ngạc.

Hắn không dám tin nhìn Lữ Thiếu Khanh.

Gã này có lai lịch gì vậy?

Loan Sĩ biết Lữ Thiếu Khanh rất kỳ quái, rất đặc biệt.

Nhưng không ngờ Lữ Thiếu Khanh lại đặc biệt đến mức này.

Thứ đồ này hắn thật sự có thể phá hủy sao?

Giọng của Mộc Vĩnh vang lên, "Đã bảo, đừng coi thường hắn!"

Loan Sĩ đương nhiên sẽ không coi thường Lữ Thiếu Khanh, nhưng lần này hắn cũng không thể không thừa nhận mình vẫn hơi xem nhẹ Lữ Thiếu Khanh.

Bất quá!

Vẻ mặt Loan Sĩ lạnh lẽo, trong mắt hồng quang chợt lóe, nhìn chùm sáng từ xa, quả quyết quát khẽ, "Nổ!"

Theo lời hắn vừa dứt, chùm sáng vẫn luôn xoay tròn đột nhiên trở nên táo bạo.

Ánh sáng nhanh chóng nhấp nháy sáng tối, bề mặt chập trùng không định, tựa như có vật gì đó muốn xông ra.

Hơi thở nguy hiểm nhanh chóng lan ra, Lữ Thiếu Khanh vội vàng lui lại, đứng xa nhìn.

Chỉ thấy bề mặt chùm sáng không ngừng chập chờn, như một người đang giãy dụa kịch liệt, mấy hơi thở sau, đột ngột co rút lại.

Vòng này qua vòng khác thu nhỏ, cho đến khi chỉ còn bằng đầu người.

Luồng sáng đột nhiên trở nên tĩnh lặng.

Trong ánh mắt của mọi người, ánh sáng dần dần mạnh lên, cuối cùng, ầm một tiếng, hoàn toàn nổ tung, ánh sáng mạnh đến mức mọi người không mở mắt ra được.

Lữ Thiếu Khanh ở gần nhất cảm giác như có thứ gì đó xuyên qua cơ thể mình, khiến tâm trạng của hắn đột nhiên trở nên bình tĩnh lại.

Không vướng bận, không buồn không vui.

Phẫn nộ và căm hận trong khoảnh khắc đó biến mất.

Sát ý với Loan Sĩ, Mộc Vĩnh cũng biến mất theo.

Không bình thường!

Lữ Thiếu Khanh rất nhanh nhận thấy không ổn, hắn lập tức tập trung ý chí, củng cố đạo tâm.

Sát ý một lần nữa khôi phục, Lữ Thiếu Khanh mới mở mắt ra.

Hào quang đỏ rực giữa thiên địa biến mất, khôi phục lại bóng tối trước đó.

Lữ Thiếu Khanh không nhận thấy có gì bất thường, hắn sờ vào cơ thể mình, cũng không có vấn đề gì, hắn ngược lại hỏi Loan Sĩ, "Ngươi đã làm gì?"

"Phát hiện lương tâm, đưa bọn họ đi đầu thai chuyển thế, không định đi săn Tiên Đế nữa?"

Loan Sĩ không nói gì, mà lẳng lặng nhìn Lữ Thiếu Khanh, vẻ mặt có chút tức giận cũng có chút bất lực.

Sự tình phát triển vì Lữ Thiếu Khanh mà trở nên có chút khác thường, không tiến hành theo kế hoạch của hắn.

Từ xa, mọi người thấy giữa thiên địa khôi phục lại bình tĩnh, cũng không có chuyện gì đặc biệt xảy ra.

Mọi người không ai để ý đến chuyện Loan Sĩ nổ tung luồng sáng, cho nên đều cho là Lữ Thiếu Khanh đánh tan luồng sáng.

Nguyệt có chút không dám tin, "Hắn phá hủy nó rồi sao?"

Thứ có liên quan đến thiên đạo, sao hắn có thể phá hủy được?

Nguyệt nhìn Lữ Thiếu Khanh ở phía xa, càng cảm thấy Lữ Thiếu Khanh thần bí.

Tên này, rốt cuộc còn có thể cho người ta bao nhiêu bất ngờ?

Ân Minh Ngọc nhịn không được nói, "Không, không sao rồi sao?"

Trong số những người ở đây, người có thực lực yếu nhất chính là nàng, đương nhiên nàng không hy vọng có bất cứ chuyện ngoài ý muốn nào xảy ra.

Quản Vọng cảm thụ một hồi, đầy cảm xúc nói, "Quả là hắn!"

"Xem ra không có chuyện gì."

Không hổ là tiểu Lão Hương của mình, người khác làm tuyệt đối không được.

Ân Minh Ngọc nghe vậy tâm tình rất tốt, không sao là tốt rồi, không có việc gì là tốt rồi.

Nàng cười nói, "Làm ta sợ muốn chết, ta còn tưởng Tiên Đế thật sự đến..."

"Ta đi!" Tiêu Y bên này suýt chút nữa nhảy dựng lên, "Cái miệng quạ đen của ngươi có thể ngậm lại không!"

Tiêu Y rất giận, mình thả lỏng, lại quên để ý cái miệng quạ đen bên cạnh.

"Ngươi không nói lời nào thì chết à?"

Ân Minh Ngọc tức chết, "Ngươi mới là miệng quạ đen, bây giờ không phải là đã không sao rồi sao?"

"Chẳng lẽ ngươi cũng không tin nhị sư huynh của ngươi?"

"Chẳng lẽ ta nói có chuyện thì sẽ có chuyện à?"

Vừa nói xong, đỉnh đầu đột nhiên truyền đến một tiếng vang thật lớn.

Ầm ầm!

Giống như trời nắng đánh sấm, tiếng nổ lớn qua đi, một áp lực đáng sợ từ trên trời giáng xuống, rơi vào trên người mọi người...