Áp lực vô hình giáng xuống mỗi người, khiến ai nấy đều khom lưng nhức mỏi.

Áp lực quá mạnh, dường như muốn bẻ gãy xương sống của họ.

Ngay cả Kế Ngôn, Lữ Thiếu Khanh cũng chung tình cảnh.

Tất cả đều khom lưng xuống.

Cơn áp lực này không chỉ đến từ bầu trời, mà còn như xuất phát từ linh hồn, khiến linh hồn họ run rẩy.

"Đây, đây là cái gì?"

Mọi người quá kinh hãi.

Nhưng chưa kịp phản ứng, áp lực đột ngột tan biến, đến nhanh đi cũng nhanh, như một giấc mộng.

"Sao, sao vậy?"

Mọi người không khỏi ngước lên.

Trên cao, không biết từ lúc nào đã phủ kín mây đen dày đặc, một tầng đen kịt, tạo cảm giác bức bối kinh người.

Như thể cả bầu trời sắp sập xuống.

"Hô..."

Trong tĩnh lặng, trời đất nổi lên cuồng phong.

Cuồng phong gào thét, nổi lên những cơn lốc giữa đất trời.

Những cơn lốc xoáy liên hồi trên mặt đất, va đập vào nhau, cuốn lên mọi thứ, gào thét trên bầu trời.

Ầm ầm!

Trong mây đen kịt, sấm sét vang rền, vô số tia chớp xé toạc mây đen.

Toàn bộ thiên địa rung chuyển dữ dội, như ngày tận thế.

Giữa tiếng sấm sét, mặt đất rung chuyển, mây đen trên trời từ từ tan biến.

Như bị bóng tối nuốt chửng, dần dần mọi người lại thấy được khoảng đen trên bầu trời.

Lần này có chút khác trước.

Trước là một mảng tối đen, khó nhìn rõ chỗ sâu.

Bây giờ, mọi người thấy phía trên dường như có bóng đen lóe lên.

Khi mọi người còn đang ngỡ ngàng, mây đen trên trời tan nhanh hơn, cuối cùng biến mất hoàn toàn, như chui hết vào bóng tối.

Lúc này, trên cao cũng biến đổi, một lớp bình chướng vô hình xuất hiện, như chiếc gương úp ngược trên trời.

Cả bầu trời thành một tấm gương.

Sau tấm gương, mọi người thấy ba bóng hình to lớn vô cùng.

Chúng ở trên trời, dường như vượt qua vô tận cự ly, đứng vững giữa vô số thế giới.

Chúng cao ngất ở nơi xa xôi, nhìn xuống dưới, nhìn mọi người như Thần linh nhìn loài kiến.

Thân hình chúng đồ sộ, phủ trong bóng tối, chỉ có thể nhìn thấy hình dáng lờ mờ.

"Kia, kia, đó là cái gì?" Lần đầu thấy ba bóng hình khổng lồ, linh hồn nàng run rẩy, nỗi sợ hãi dâng lên, nhanh chóng lan khắp toàn thân.

Dù ở rất xa, chỉ nhìn ba bóng hình thôi cũng khiến nàng cảm nhận được nỗi sợ hãi tột độ.

Uy áp từ sinh vật cấp cao hơn khiến người ta cảm thấy như thỏ con gặp chó sói.

Cảm giác mình là miếng mồi quá đỗi rõ ràng.

Đứng ở trên là loài săn mồi đỉnh cao, ba con này một khi ra tay sẽ nuốt chửng ức vạn sinh linh giới hạ.

"Là, là Tiên Đế sao?" Mỡ trên mặt Quản Vọng run rẩy.

Cảm giác đáng sợ này, uy áp khủng khiếp này, chỉ có Tiên Đế mới có.

Chúng đứng trên cao, không nhúc nhích, nhìn xuống thế gian, tỏa ra sự kinh hoàng tột độ.

Nguyệt nghiến răng, sát ý ngút trời, "Khốn, lũ đáng chết..."

Tinh yếu ớt nói, "Không sai, ba vị Tiên Đế!"

Mọi người nghe vậy càng sợ hãi, nhìn lên ba bóng hình khổng lồ trên trời, nhất thời không biết nói gì.

"Chuyện gì xảy ra?" Lữ Thiếu Khanh lên tiếng, giọng ngạc nhiên, "Đây là ba thanh kiếm của thiên đạo sao?"

"Nhìn ngây ra đó làm gì? Làm văn nghệ, đóng vai thanh cao à?"

Giọng Lữ Thiếu Khanh rất rõ, lọt vào tai mỗi người.

Giọng điệu vẫn lười biếng như trước, khiến người ta có chút ngứa răng.

Nhưng lúc này, giọng Lữ Thiếu Khanh như đôi bàn tay nhẹ nhàng xoa dịu trái tim họ, gột rửa hết sợ hãi trong lòng.

Nên dù vẫn còn áp lực lớn lao, nỗi sợ hãi đột nhiên nảy sinh trong lòng mọi người đã biến mất.

Loan Sĩ lắc đầu, "Tính ngươi lợi hại!"

Hắn liếc nhìn lên trời, ánh mắt thoáng chút tiếc nuối.

"Chuyện gì xảy ra?" Lữ Thiếu Khanh hỏi Loan Sĩ, "Ngươi đã làm gì?"

Loan Sĩ cười ha ha, "Tự ngươi tìm đi thôi..."

Nói xong, không thấy hắn có động tác gì, thân hình biến mất vào bóng tối, nhanh chóng không còn tăm hơi.

Lữ Thiếu Khanh lại quay đầu nhìn, ở không xa, Mộc Vĩnh không biết đã chạy lúc nào.

"Tính ngươi chạy nhanh..." Lữ Thiếu Khanh chửi một câu.

Nếu Mộc Vĩnh còn ở đây, hắn không ngại giết Mộc Vĩnh.

Hắn và Loan Sĩ chỉ còn thiếu việc vạch mặt nhau ra.

Loan Sĩ tính kế hắn, đoán chừng cuối cùng cũng muốn giết hắn.

Hắn cũng muốn giết Loan Sĩ.

Nếu không phải Loan Sĩ chạy nhanh, đợi hắn hỏi rõ xong, hắn nhất định sẽ liên thủ với Kế Ngôn giết Loan Sĩ.

Lữ Thiếu Khanh trở lại chỗ mọi người, ánh mắt mọi người đổ dồn lên hắn.

"Nhị sư huynh, chuyện gì vậy?"

Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, "Ta làm sao biết được, chẳng phải có lão nhân gia ở đây sao?"

"Lão nhân gia kinh nghiệm đầy mình, chắc là biết chuyện gì xảy ra!"

Ánh mắt mọi người đổ dồn lên Nguyệt và Tinh.

Nếu là bình thường, Nguyệt chắc chắn đã chửi, muốn đánh chết Lữ Thiếu Khanh.

Nhưng giờ phút này, nàng không thèm để ý đến Lữ Thiếu Khanh, ánh mắt nàng nhìn lên trời, vô cùng ngưng trọng, lòng cũng nặng trĩu.

Tinh thở dài, vẻ mặt cũng giống Nguyệt, nàng yếu ớt nói, "Chuẩn bị sẵn sàng đi, Tiên Đế sắp tới rồi..."

Tinh vừa nói, vẻ mặt càng ảm đạm, lo lắng cho tương lai.

Tiêu Y không có thời gian cho Tinh buồn rầu, cô vội hỏi, "Tỷ Tinh, có chuyện gì vậy?"

Tinh liếc nhìn Lữ Thiếu Khanh, "Dù ta không biết chuyện gì xảy ra, nhưng kẻ kia dùng thủ đoạn là thủ đoạn của thiên đạo."

"Có lẽ hắn là hóa thân của thiên đạo."

Nàng chỉ lên trời, "Chúng ta nhìn thấy là không gian xa xôi của Tiên Đế, bọn chúng đang trở về Tiên Giới."

"Ngày xưa vị đại nhân lợi dụng kiếm ý hóa thành bình chướng ngăn cách, cản đường chúng về Tiên Giới."

"Bình chướng lẽ ra theo tình hình bình thường, nhanh nhất cũng phải vạn năm nữa mới có thể về Tiên Giới, hiện tại..."

Dừng một lát, giọng Tinh trầm xuống, như tuyên án tử vong, "Thời gian của chúng ta có lẽ không quá ngàn năm..."