Không còn đủ thời gian ngàn năm, Tiên Đế sẽ trở về giáng xuống Tiên giới?

Mà lại một lần đến tận ba vị?

Lòng mọi người ngay lập tức trở nên vô cùng nặng nề.

Cảm thấy thế giới xung quanh càng thêm tăm tối.

Ba vị Tiên Đế đích thân đến, Tiên Giới làm sao chống đỡ?

Hiện tại Tiên Giới đã tan hoang, các Tiên Nhân chết chóc vô số.

Bọn họ đang gian nan cầu sinh giữa lũ quái vật Đọa Thần tàn phá, thêm vài tên Đọa Thần nửa bước Tiên Đế đã khó chống đỡ nổi.

Huống chi, lại có đến ba vị Tiên Đế.

Ân Minh Ngọc vừa nghĩ đến ba vị Tiên Đế đều đến, nàng đã cảm thấy run sợ.

Càng là người lý trí, trong lòng càng tuyệt vọng.

Một vị Tiên Đế còn không đánh lại, đừng nói đến ba vị.

Ân Minh Ngọc giọng nói có chút run rẩy, "Vậy, vậy phải làm sao bây giờ?"

Nàng vừa nói xong, Lữ Thiếu Khanh đã kêu lên trách móc, "Chết rồi, chúng ta chết chắc!"

"Tinh tỷ tỷ, làm sao bây giờ?"

"Xong rồi, xong rồi, lần này thật sự xong rồi..."

Nhìn Lữ Thiếu Khanh vội vàng xoay quanh, mọi người vô cùng im lặng.

Chúng ta còn yếu hơn ngươi, chúng ta còn chưa lên tiếng, ngươi đang la cái gì?

Quản Vọng tức muốn nổ phổi, "Ngươi là tên gì?"

"Đồng hương, ngươi sao thế?" Lữ Thiếu Khanh kinh hãi, "Ta tên gì ngươi quên rồi à?"

"Ngươi không phải sợ đến mức ngơ ngác rồi chứ?"

Phụt!

Quản Vọng tức nghẹn họng, "Ngươi im miệng cho ta!"

"Tinh tiền bối, có biện pháp nào ứng phó không?"

"Làm gì có biện pháp nào?" Lữ Thiếu Khanh thay Tinh trả lời, "Ngươi hỏi vậy, còn không bằng hỏi ta đấy."

Tinh lắc đầu, giọng điệu trầm trọng, "Không sai, ta không có cách nào."

Việc Tiên Đế trở về đã không cách nào ngăn cản, càng đáng sợ là nàng thậm chí không biết rõ vì sao Tiên Đế đột ngột rút ngắn thời gian trên diện rộng.

Trước đây còn có thể dùng đơn vị vạn năm, giờ chỉ có thể dùng đơn vị ngàn năm, thậm chí trăm năm.

Thời gian không còn bao nhiêu.

Quản Vọng nghe Tinh trả lời, trong lòng thất vọng, sau đó lập tức nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, "Tiểu tử nhà ngươi có biện pháp?"

Những người khác cũng mang ánh mắt chờ mong.

Người khác nói có biện pháp, bọn họ còn muốn nghi ngờ, nhưng Lữ Thiếu Khanh nói có biện pháp, bọn họ tuyệt đối không nghi ngờ.

Nhưng, giữa ánh mắt mong đợi của mọi người, Lữ Thiếu Khanh lại hai tay dang ra, "Làm gì có, làm sao mà có được?"

"Đồng hương, các ngươi đừng kỳ vọng quá nhiều vào ta, ta sợ!"

"Mẹ kiếp," Quản Vọng tức đến muốn chửi thề, "Ngươi không phải bảo là còn không bằng hỏi ngươi?"

"Vậy thì ta cũng nói cho ngươi, ta không có cách nào."

Quản Vọng ôm ngực, trong lòng thăm hỏi tổ tông Loan Sĩ, đúng là đồ vô dụng, sao không giết luôn cái tên Lão Hương nhỏ này đi.

Phục Thái Lương vốn cũng muốn hỏi thử, nhưng thấy Quản Vọng sắp thổ huyết đến nơi, liền bỏ ý nghĩ này, hắn ra hiệu cho Phong Tần.

Phong Tần mở lời, "Thiếu Khanh, thật sự không có cách nào?"

Lữ Thiếu Khanh thu lại nụ cười, nghiêm túc đáp lời Phong Tần, "Không có!"

"Đối phương là Tiên Đế, bất kỳ kế sách nào cũng không có tác dụng."

Mọi người nghe vậy, lòng lại lần nữa chìm xuống.

Đến Lữ Thiếu Khanh cũng bó tay, xem ra đúng là hết cách rồi.

"Lẽ nào chỉ có cách đánh cược một phen?" Phục Thái Lương giọng nặng nề.

Bọn họ chỉ là nửa bước Tiên Đế, người đến lại là Tiên Đế, làm sao so bì?

Huống chi, sau Tiên Đế còn có thiên đạo tồn tại.

Tỷ lệ bọn họ chiến thắng thấp đến mức có thể bỏ qua.

"Tiên Đế mà thôi!"

Mọi người theo bản năng nhìn về phía người vừa nói, Kế Ngôn.

Ánh mắt Kế Ngôn nhìn lên bầu trời, cực kỳ nóng rực, chiến ý ngút trời, sắc bén nhìn chằm chằm vào ba bóng hình khổng lồ kia.

Biết rõ Tiên Đế sắp giáng lâm, Kế Ngôn không hề sợ hãi, ngược lại tràn đầy đấu chí.

Đối thủ nửa bước Tiên Đế đã không thỏa mãn được hắn, chỉ có Tiên Đế mới xứng.

Những người khác có lẽ mong Tiên Đế đừng đến tối nay, hắn lại hận không thể Tiên Đế lập tức tới ngay.

Lữ Thiếu Khanh mắng, "Tiên Đế mà thôi? Mẹ kiếp, ngươi có thể khiêm tốn chút không?"

"Có tôn trọng Tiên Đế chút đi, việc bọn chúng đến chưa chắc là xấu, đừng ôm ác ý với người ta, hiểu chưa?"

Sao vậy?

Mọi người ngạc nhiên nhìn Lữ Thiếu Khanh.

Kế Ngôn liếc hắn, "Định đầu hàng à? Người ta thèm ngươi chắc?"

"Cái đó thì chưa chắc," Lữ Thiếu Khanh đắc ý nói, "Không phải chuẩn Tiên Đế thì có sao, ta vẫn có giá trị đấy chứ..."

Hiểu rồi!

Mặt mọi người xám lại.

Muốn đầu hàng?

Còn muốn cái kia?

Có thể có chút liêm sỉ không?

Nguyệt hậm hực nói, "Đồ khốn, ngươi không soi gương nhìn lại mình à?"

Tên hỗn đản càng nhìn càng chán ghét.

"Có ý gì?" Lữ Thiếu Khanh cười hì hì hỏi lại, "Ngươi đang ghen tị với vẻ đẹp của ta hả?"

Nguyệt quát lớn, "Vô liêm sỉ, ngươi đúng là đồ khốn."

"Ngươi đúng là đang ghen tị với ta," Lữ Thiếu Khanh càng cười vui vẻ, "Không những ghen tị với vẻ đẹp, mà còn ghen tị với tuổi trẻ của ta nữa chứ?"

"Ai, người ta à, phải chấp nhận mình già thôi!"

Nguyệt càng giận, nhưng nàng không lập tức lấy Nguyệt Ngôn ra đập chết Lữ Thiếu Khanh, nàng muốn phản bác lại bằng mồm.

Nàng nén giận, cười lạnh, "Ghen tị với ngươi? Ta đang mắng ngươi không biết xấu hổ, còn muốn dùng thân xác đổi chác đầu hàng?"

"Ối!" Lữ Thiếu Khanh chỉ tay vào Nguyệt, "Ngươi mắng người thô tục quá, ngươi dù sao cũng là bậc trưởng bối, mắng người như vậy có hay không?"

Thấy bộ dạng của Lữ Thiếu Khanh, Nguyệt cười lạnh, "Sao? Ta nói sai sao?"

"Nói nhảm," Lữ Thiếu Khanh hừ một tiếng, "Ngươi già rồi, đầu óc lẩm cẩm, ta không chấp nhặt, ngươi xin lỗi đồng hương của ta đi."

"Dù sao cũng là vì mọi người cả mà......"

Quản Vọng ngớ người, chuyện liên quan gì đến hắn chứ.

Những người khác cũng ngớ người, đúng vậy, liên quan gì đến Quản Vọng?

Quản Vọng trừng mắt Lữ Thiếu Khanh, "Chuyện liên quan mẹ gì đến ta!"

Lữ Thiếu Khanh nghiêm túc nói, "Đúng là chẳng liên quan gì đến ngươi cả, đến lúc đó ta dâng ngươi cho Tiên Đế, ngươi phải hầu hạ cho tốt..."

Quản Vọng trong nháy mắt hiểu ra, Lữ Thiếu Khanh không phải muốn bán thân, mà là bán đồng hương.

"Ta giết ngươi!" Quản Vọng tức chết, nói với Nguyệt, "Tiền bối, liên thủ giết hắn đi!"

"Ta dựa, các ngươi liên thủ bắt nạt ta à?" Lữ Thiếu Khanh thân ảnh lóe lên, biến mất khỏi tầm mắt mọi người, "Đồng hương, ngươi suy nghĩ cho kỹ, đến lúc đó ta sẽ trở lại..."