"Hỗn đản, ngươi đừng chạy!"

Nhưng là Lữ Thiếu Khanh đã sớm chạy nhanh như một làn khói.

Cùng nhau chạy, còn có Tiểu Hắc bị Tiêu Y ôm vào trong ngực.

Quản Vọng chỉ có thể tức giận đến dậm chân tại chỗ, hận không thể một cước giẫm chết tiểu Lão Hương đáng ghê tởm.

Đáng ghê tởm, thật sự quá đáng ghê tởm.

Tưởng rằng Lữ Thiếu Khanh muốn đem chính hắn đưa cho Tiên Đế, kết quả hắn lại có ý định đem đồng hương là hắn đưa đi cho Tiên Đế.

Hèn hạ vô sỉ bẩn thỉu!

Người bình thường sẽ nghĩ ra biện pháp như vậy sao?

Quản Vọng trong lòng lại một lần nữa mắng Loan Sĩ là đồ rác rưởi.

Vậy mà để tiểu Lão Hương bất tử, hỗn cái rắm a!

Đến cả tiểu Lão Hương còn làm không bất tử được, còn muốn đi làm Tiên Đế?

Nằm mơ đi!

"Nhị sư huynh!" Tiêu Y cũng muốn đuổi theo.

Nhưng bị Kế Ngôn gọi lại, "Để hắn đi thôi!"

"Đại sư huynh," Tiêu Y nhìn Kế Ngôn, trong mắt lóe lên vẻ hiếu kì, "Nhị sư huynh muốn đi đâu?"

Đã quen thuộc Lữ Thiếu Khanh, Tiêu Y rất rõ, đây là chiêu thừa cơ chạy trốn của Lữ Thiếu Khanh.

"Hắn," Kế Ngôn nhìn về phía hướng Lữ Thiếu Khanh biến mất, rồi lại nhìn bầu trời, sau đó mới chậm rãi nói, "Đi làm dịu áp lực thôi..."

Trên bầu trời ba bóng người to lớn càng trở nên rõ ràng hơn một chút.

Sau khi nói xong, Kế Ngôn cũng biến mất tại chỗ, để lại một câu, "Không cần đi tìm hắn, để hắn yên tĩnh..."

"Đại sư huynh, nhị sư huynh..."

Nhìn Kế Ngôn, Lữ Thiếu Khanh đều rời khỏi nơi này, Tiêu Y bĩu môi, trên mặt lộ vẻ lo lắng.

"Haizz, hai tiểu gia hỏa..." Tinh nhịn không được lắc đầu, thở dài bắt đầu.

Người ở đây, trừ Tiêu Y mấy người, ai mà không phải là cáo già?

Vừa rồi Lữ Thiếu Khanh vui cười pha trò, thừa cơ bỏ chạy, đám người còn chưa hiểu.

Nhưng qua lời Kế Ngôn nói, mọi người đã hiểu.

Tiên Đế sắp đến, đến lúc đó Tiên Giới sẽ bị hủy diệt.

Toàn bộ sinh linh Tiên Giới đều không thể thoát khỏi.

Lữ Thiếu Khanh đang rất áp lực, muốn ra ngoài giải sầu một chút.

Phục Thái Lương không nhịn được cảm thán, "Chúng ta liên lụy tiểu gia hỏa rồi!"

Phong Tần đau lòng, "Sớm biết vậy, chúng ta đã không nên đi lên!"

Ban đầu bị thực lực của Kế Ngôn, Lữ Thiếu Khanh kích thích, cho rằng mình là trưởng bối không thể thua kém lớp trẻ.

Lên Tiên Giới, thứ nhất là để tăng thực lực, thứ hai cũng là muốn sau này gặp chuyện gì thì không phải đứng nhìn, mà có thể ra một phần sức lực, giúp một tay đám trẻ.

Hiện tại tuy đã là nửa bước Tiên Đế cảnh giới.

Nhưng gặp phải chuyện lớn vẫn là không giúp được gì.

Không những thế, còn khiến bản thân trở thành gánh nặng cho bọn nhỏ.

Trong lòng Phục Thái Lương và Phong Tần đều tràn đầy áy náy.

Quản Vọng mắng, "Thật sự là đồ hỗn đản đáng ghê tởm!"

Hắn cũng muốn giúp đỡ, nhưng hắn không giúp được gì.

Cuối cùng, hắn nói với Tiêu Y, "Chúng ta đi tìm nơi nào đó an ổn đã, trong những năm này, đừng chạy loạn, mà hãy tu luyện cho tốt..."

Điều hắn có thể làm chỉ là tiếp tục làm tốt vai trò bảo mẫu, giúp đỡ chăm sóc tốt cho người thân bạn bè của tiểu Lão Hương.

Sưu!

Thân ảnh Lữ Thiếu Khanh xuất hiện tại một vách núi.

Lữ Thiếu Khanh đứng ở mép vách núi, Tiểu Hắc ngồi trên vai hắn, trên mặt mang ý cười, đôi chân trắng nõn lắc qua lắc lại, vô cùng vui vẻ.

Được đi theo ba ba ra ngoài, Tiểu Hắc mặt mày hớn hở, lộ vẻ ngây thơ vô tư.

Lữ Thiếu Khanh đứng bên vách núi, nhìn về phía xa, ánh mắt bình tĩnh.

Cuối cùng, Lữ Thiếu Khanh không nhịn được thở dài, "Haizz..."

Sau đó hắn ngẩng đầu lên, lại nhìn về phía bầu trời.

Ba bóng người to lớn dù ở rất xa, nhưng lại cho hắn một áp lực rất lớn.

Lữ Thiếu Khanh lại thở dài, "Haizz..."

"Phiền phức thật mà..."

Vèo một tiếng, phía sau truyền đến dao động, thân ảnh Kế Ngôn xuất hiện.

Kế Ngôn ngữ khí bình tĩnh, chậm rãi mở miệng, "Ngươi không cần tiếp tục gánh chịu những áp lực này!"

Kế Ngôn hiểu rõ sư đệ của mình, tuy tùy tiện, nói năng không đáng tin.

Nhưng những việc hắn làm chưa bao giờ đều dựa theo lẽ thường.

"Ngươi nói dễ nghe," Lữ Thiếu Khanh trừng mắt nhìn hắn, "Ngươi gánh nổi sao?"

"Tự nhiên!" Kế Ngôn thản nhiên thừa nhận, "Ta là sư huynh, đương nhiên do ta!"

"Vậy thì tốt," Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, "Ngươi nói xem, ngươi sẽ làm thế nào?"

Ánh mắt Kế Ngôn kiên định, "Đánh bại bọn họ!"

Đối với Kế Ngôn, cái gì áp lực đều là vô ích, đem kẻ địch đánh bại, có thể giải quyết hết mọi vấn đề từ gốc rễ.

Phương pháp của hắn là trực diện đánh bại kẻ địch.

Lữ Thiếu Khanh trực tiếp trợn mắt, lẩm bẩm một tiếng, "Đồ không đáng tin!"

"Ngươi tránh sang một bên cho ta!"

Địch nhân là Tiên Đế, là thiên đạo.

Thực lực cường đại, vượt quá sức tưởng tượng.

Kế Ngôn tự tin vào bản thân, nhưng Lữ Thiếu Khanh không dám quá tin tưởng Kế Ngôn.

Dù Kế Ngôn có thiên phú kinh người, đứng đầu thế gian, Lữ Thiếu Khanh cũng không thể nảy sinh quá nhiều tin tưởng.

Nhưng đối thủ quá mạnh, đồng dạng là kẻ mạnh nhất thế giới.

Đánh như thế nào?

"Kiếp trước ngươi còn đánh không lại, đời này còn muốn thắng?"

"Đời trước bị đánh thành chó, bây giờ ngươi còn chưa khôi phục, ngươi nói cho ta xem, đánh như thế nào?"

Kế Ngôn vẫn là câu nói đó, "Ta là ta, không có kiếp trước kiếp này gì cả."

"Vậy thì càng thảm hơn, ngay cả cái để tham khảo cũng không có," Lữ Thiếu Khanh im lặng nhìn trời, "Ngươi nói cho ta, ngươi lấy cái gì để đánh thắng đối phương?"

"Đừng nói với ta là mấy thứ tự tin vô nghĩa."

Có tự tin là tốt, nhưng trước thực lực tuyệt đối, tự tin không ăn được.

"Bởi vì có ngươi!" Kế Ngôn nở một nụ cười nhàn nhạt, "Có ngươi ở đây, ta tự tin có thể đánh thắng được đối phương."

Có Lữ Thiếu Khanh ở đây, Kế Ngôn không sợ bất cứ nguy hiểm nào từ phía sau, hắn không cần phải đặt lực chú ý vào sau lưng.

Hắn chỉ cần dũng cảm tiến lên, dùng kiếm đánh bại kẻ địch trước mắt là đủ.

Có sư đệ làm hậu thuẫn, hắn chưa từng lo lắng mình sẽ thất bại.

Lữ Thiếu Khanh chửi ầm lên, "Ngươi cút, lôi tới lôi lui, còn không phải kéo tới trên người ta?"

"Ngươi cút xa một chút cho ta, đừng làm phiền ta..."

Nói xong, Lữ Thiếu Khanh trực tiếp nhảy khỏi vách núi, thân thể rất nhanh chìm vào trong mây mù cuồn cuộn, như thể nhảy xuống Cửu U, khí tức cũng nhanh chóng biến mất.