Kế Ngôn sững sờ, nhưng khi tiên thức quét qua, đến hắn cũng khó cảm nhận được tình hình cụ thể bên dưới.

Vách núi sâu hun hút, bị lớp mây mù dày đặc che phủ, tiên thức khó lòng xuyên thấu.

Phía dưới còn có khe hở sâu thăm thẳm, phảng phất thông thẳng tới cõi Cửu U.

Việc Lữ Thiếu Khanh đến đây không phải ngẫu nhiên, hắn nhất định đã phát hiện điều gì, hoặc là đến đây để làm việc gì đó.

Hắn vẫn luôn chuẩn bị, vì cuộc đại chiến sắp tới mà nỗ lực.

Nhìn xem cái tên không đáng tin cậy, hóa ra luôn làm những chuyện đáng tin.

Kế Ngôn bật cười, dáng vẻ này của Lữ Thiếu Khanh, khiến niềm tin của hắn thêm vững, ý chí chiến đấu càng thêm cao ngạo.

Hắn khoanh chân ngồi xuống, nhắm mắt tĩnh tọa.

Hắn cũng phải nỗ lực, không thể làm vướng chân sư đệ.

Lữ Thiếu Khanh từ trên vách đá nhảy xuống, không hề phòng bị mặc cho thân thể rơi tự do, hướng phía dưới lao xuống.

Tiểu Hắc ôm lấy đầu Lữ Thiếu Khanh, rất hưởng thụ cái cảm giác rơi tự do này.

Theo thân thể rơi xuống, ánh sáng xung quanh dần dần biến mất, cuối cùng hoàn toàn rơi vào bóng tối, đưa tay không thấy năm ngón.

Nhiệt độ không khí xung quanh càng lúc càng thấp, tản mát ra cái lạnh lẽo u ám.

Tiểu Hắc đối với môi trường xung quanh không hề ghét bỏ, trái lại cảm thấy vô cùng thoải mái.

Nàng rất thích hoàn cảnh tĩnh mịch, đen tối.

Nơi này tuy ở dưới mặt đất, nhưng xung quanh không hề có sương mù Luân Hồi, chỉ đơn thuần là sự xa cách mặt đất, xa cách ánh sáng của bóng tối.

Loại bóng tối này, không hề giống cái loại hắc ám gây sợ hãi của sương mù Luân Hồi.

"Ba ba, chúng ta muốn đi đâu vậy?" Tiểu Hắc ôm đầu Lữ Thiếu Khanh, tò mò nhìn ngó xung quanh.

"Không biết nữa," ánh mắt Lữ Thiếu Khanh sắc bén như điện, trong bóng tối vẫn nhìn rõ mọi vật, "ta cũng không biết muốn đi đâu."

"Nhưng có thứ gì đó phía dưới đang gọi ta. . ."

Sau khi Lữ Thiếu Khanh trở lại Tiên Giới, trong lòng luôn có một thanh âm đang gọi hắn.

Lúc đó, nó rất yếu ớt, hắn nhiều lần tưởng rằng mình bị ảo giác, có lúc bận bịu cũng bỏ qua.

Lần nữa trở lại di chỉ Quang Minh Thành, sau khi Tam Đọa Thần xuất hiện, tiếng gọi lại vang lên lần nữa, mà còn trở nên rõ ràng hơn nhiều.

Khi Loan Sĩ mượn danh nghĩa tay của hắn, để Tiên Đế bắt đầu trở lại, tiếng gọi càng trở nên mãnh liệt, khiến hắn cảm nhận rõ ràng.

Sau khi cuộc chiến kết thúc, hắn liền đến đây.

Càng rơi sâu, tiếng gọi càng lúc càng rõ, Lữ Thiếu Khanh cũng mơ hồ đoán được thứ gì đang gọi hắn.

Lữ Thiếu Khanh mang theo Tiểu Hắc liên tục thâm nhập dưới lòng đất, không biết đã rơi bao xa, thì phía dưới đột nhiên xuất hiện ánh sáng.

Ánh sáng le lói như tín hiệu, khiến Lữ Thiếu Khanh vui mừng.

Thân hình đột ngột gia tốc, tăng thêm tốc độ rơi xuống.

Ánh sáng càng lúc càng mạnh, cuối cùng bùng nổ, phảng phất như tiến vào trong mặt trời vậy.

"Oa, chói mắt quá!" Tiểu Hắc kêu lên, vội che mắt.

Lữ Thiếu Khanh nheo mắt lại, ánh sáng bùng phát đột ngột, trong khoảnh khắc hắn cũng không thấy gì cả.

Nhưng xung quanh truyền đến một luồng cảm giác ấm áp, khiến người ta có cảm giác như về nhà.

"Mẹ. . ." Tiểu Hắc đột nhiên kêu lên.

Lữ Thiếu Khanh giật mình, mẹ của Tiểu Hắc sao?

Không phải chứ?

Cha của nàng có ở đây không?

Có phải có sự hiểu lầm gì không?

Nhưng rất nhanh một ý niệm truyền đến, khiến Lữ Thiếu Khanh yên lòng.

Ánh sáng dần tan biến, mắt Lữ Thiếu Khanh và Tiểu Hắc cũng quen dần với ánh sáng nơi đây.

Đây là một không gian rất lớn, mặt đất nhấp nhô không bằng phẳng, tiên thức quét nhẹ qua, đây lại là một mô hình thế giới.

Hơn nữa, nó có dáng vẻ của Tiên Giới.

Lữ Thiếu Khanh và Tiểu Hắc dường như đang đứng trên một sa bàn của Tiên Giới.

Mỗi nơi đều phát ra ánh sáng, cả những hạt cát nhỏ li ti, hay một tảng đá cũng đều phát ra ánh sáng nhu hòa.

Xung quanh còn có những đốm sáng lơ lửng trong không gian, như đom đóm trắng, bay lượn quanh Lữ Thiếu Khanh.

Nơi này ấm áp nhu hòa, như vòng tay của người mẹ.

Việc Tiểu Hắc vừa rồi gọi mẹ, cũng là do cảm nhận được hơi thở nơi đây, giống như đứa trẻ trở về trong lòng mẹ.

Ý niệm vừa rồi đã cho Lữ Thiếu Khanh biết, đây là trung tâm của Tiên Giới.

Ý thức của Tiên Giới cụ thể hóa ở đây, để hắn đến gặp mặt.

Lữ Thiếu Khanh khẽ lên tiếng, "Gọi ta tới đây có chuyện gì không?"

"Không phải lại đến giao việc nhờ vả đấy chứ?"

Loại chuyện này, khi ở hạ giới đã gặp phải rồi.

Thần niệm truyền đến, quả nhiên như Lữ Thiếu Khanh phỏng đoán, "Mau cứu các con của ta. . ."

"Bọn trẻ" ở đây không chỉ đơn thuần nói đến các Tiên Nhân của Tiên Giới, mà là nói toàn bộ sinh linh của Tiên Giới.

Ý thức của Tiên Giới đã cảm nhận được cái chết cận kề, muốn giao con của mình cho một người đáng tin cậy.

Lữ Thiếu Khanh và ý thức của Tiên Giới đã từng quen biết, ý thức Tiên Giới biết rõ chuyện đã xảy ra với Lữ Thiếu Khanh.

Cho nên, Lữ Thiếu Khanh đã trở thành người mà ý thức Tiên Giới tin tưởng.

Lữ Thiếu Khanh không khỏi thở dài, "Tiền đại ca thật tàn nhẫn!"

"Bao nhiêu là con cái. . ."

Khi gặp nguy hiểm, ý thức thế giới đều sẽ chọn cách bảo vệ con cái của mình.

Từ một phương diện nào đó, bất kỳ một thế giới nào cũng đều là con của thiên đạo.

Mà thiên đạo lại muốn xóa bỏ sự tồn tại của chúng.

Lữ Thiếu Khanh nói với ý thức Tiên Giới, "Ta cũng là hữu tâm vô lực, bản thân ta còn chưa lo được."

"Ta có thể giúp ngươi liên thông hai thế giới. . ."

Lữ Thiếu Khanh nghe vậy, trong mắt tinh quang bùng lên, hỏi, "Có ý gì?"

"Ngươi và ta là cùng một loại người," ý thức Tiên Giới truyền đến thần niệm, nói rõ ý một chút, "Ngoài việc bản thân ngươi có một thế giới, còn có liên quan đến một thế giới khác."

"Ta có thể giúp ngươi liên thông hai thế giới."

Quang mang trong mắt Lữ Thiếu Khanh tắt ngấm, hắn xoa cằm, bắt đầu từ từ suy nghĩ.

Nhưng suy nghĩ chưa đến hai nhịp thở, Lữ Thiếu Khanh đã lên tiếng, "Làm như thế nào?"

Tuy rằng có liên quan rất lớn đến bản thân mình, nhưng để người ta thông qua thế giới của mình đến thế giới lớn kia, hắn vẫn chưa làm được.

"Thôn phệ ta!" ý thức Tiên Giới đưa ra biện pháp, "Chỉ cần thế giới của ngươi thành hình, ngươi sẽ biết cách để hai thế giới liên thông. . . ."