Ý thức của Tiên Giới trả lời khiến Lữ Thiếu Khanh rất kinh ngạc.

Hiện tại Tiên Giới khác với mười ba châu thế giới hạ giới và Ma giới.

Khi đó, mười ba châu thế giới và Ma giới đều không thể tránh khỏi việc bước vào giai đoạn suy vong.

Chúng giao phó bản thân cho Lữ Thiếu Khanh, phần nhiều là do bị ép bất đắc dĩ.

Hiện tại, Tiên Giới tuy bị đánh nát và có quái vật Đọa Thần hoành hành, nhưng vẫn còn lâu mới đến mức phải diệt vong.

Vậy mà nó lại chủ động muốn Lữ Thiếu Khanh thôn phệ, xem đây như điều kiện đổi lấy việc Lữ Thiếu Khanh che chở sinh linh Tiên Giới.

Tình thương của mẹ thật vĩ đại!

Tình yêu vô tư thật cao cả!

Lữ Thiếu Khanh cảm động trước tinh thần vô tư này của Tiên Giới.

Cảm động đến mức nước mắt rưng rưng, Lữ Thiếu Khanh hỏi, "Thật vĩ đại, vậy giờ cho ta luôn sao?"

Sau đó, hắn cẩn thận xoa xoa hai bàn tay, tràn đầy chờ mong.

Ánh sáng xung quanh lóe lên một cái, rồi thần niệm mới truyền đến, "Hãy đáp ứng ta!"

Dường như sợ Lữ Thiếu Khanh đổi ý, không đáng tin cậy.

"Được, không vấn đề!" Lữ Thiếu Khanh lúc này vỗ ngực cam đoan, "Ta sẽ đối đãi với chúng như đối với con mình."

Chuyện này không phải lần đầu hắn làm, hắn có kinh nghiệm rồi.

Tiên Giới bị quái vật Đọa Thần hoành hành lâu như vậy, tiên nhân chết hết bảy tám phần, sinh linh giữa đất trời càng ít ỏi đến đáng thương.

Đem tất cả sinh linh này thả vào thế giới bao la của hắn, cũng không sợ chúng làm gì nên chuyện.

Dù sao bên hắn còn có nhiều bán bộ Tiên Đế như vậy, đủ sức trấn áp tất cả.

Hiện tại, ý thức Tiên Giới đang xem hắn là người đưa cả gia đình đến hy vọng, đừng nói che chở sinh linh Tiên Giới, mà có yêu cầu gì khó hơn nữa, hắn cũng sẽ đáp ứng.

Các điểm sáng xung quanh nhảy múa càng lúc càng nhanh, dường như đang hoan hô, ý thức Tiên Giới truyền đến một câu, "Ta tin ngươi!"

Sau đó, từ khắp nơi xung quanh, càng nhiều ánh sáng tràn ra, ào ạt tiến vào cơ thể Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh vừa mừng vừa sợ, "Nhanh vậy sao?"

"Ngươi cho ta rồi, thế giới này làm sao bây giờ?"

"Không đủ thời gian ba trăm năm," ý thức Tiên Giới đáp lời, "Bọn chúng chẳng bao lâu nữa sẽ quay lại, đến lúc đó tất cả đều sẽ không còn tồn tại, mà ta cũng sẽ không cho ngươi hết đâu, ta sẽ giữ lại một phần…"

"Cái gì?" Lữ Thiếu Khanh kinh hãi đến mức suýt nhảy dựng lên, "Không đủ ba trăm năm?"

"Không phải nói vẫn còn ngàn năm sao?"

Tin tức bất ngờ khiến Lữ Thiếu Khanh không giữ được bình tĩnh.

Nhưng hắn nhanh chóng tỉnh táo lại, lẩm bẩm, "Quả nhiên là bà chị già, lớn tuổi rồi, mắt mờ, nhìn lầm cũng bình thường."

"Nhanh lên đi," Lữ Thiếu Khanh cảm nhận được sự khẩn trương tột độ, hắn giục giã, "Thời gian gấp lắm rồi, nhanh lên, đừng dài dòng, đi thẳng vào vấn đề…"

Ánh sáng lấp lánh, không ngừng xuất hiện từ xung quanh bốn phương tám hướng, rồi ào ạt tiến vào cơ thể Lữ Thiếu Khanh.

Một cảm giác ấm áp truyền đến, Lữ Thiếu Khanh cảm thấy bên trong cơ thể mình dường như bùng nổ những tiếng nổ lớn.

Tựa như tiếng nổ của Hỗn Độn, sức mạnh trong cơ thể hắn cũng gầm thét theo, giống như một con dã thú bất an, giằng co bên trong cơ thể.

Lữ Thiếu Khanh vội vàng khoanh chân ngồi xuống, nhắm mắt bắt đầu dẫn dắt, tiêu hóa những sức mạnh này.

Tiểu Hắc bên cạnh cũng được hưởng lợi, nàng biến về nguyên hình, hóa thành một con hắc điểu khổng lồ, vô số vệt sáng trắng tiến vào cơ thể nàng, thân thể hơi phát ra một vầng sáng đen.

Rất nhanh, ánh sáng đã bao phủ Lữ Thiếu Khanh và Tiểu Hắc.

Lại một lát sau, thân ảnh nữ nhân từ nhẫn trữ vật trên tay Lữ Thiếu Khanh lao ra.

Ánh sáng xung quanh lóe lên càng thêm dữ dội, như thủy triều ào ạt tiến vào cơ thể nàng.

So với ánh sáng tiến vào cơ thể Lữ Thiếu Khanh, ánh sáng tiến vào cơ thể nữ nhân nhiều hơn gấp bội.

Nữ nhân ánh mắt thương cảm, chậm rãi lên tiếng, "Không cần thiết như vậy…"

Ý thức Tiên Giới truyền đến, "Với ta, đây là cơ hội cuối cùng…"

Nữ nhân im lặng.

Nếu lần này thất bại, xác suất nàng làm lại không cao, nhưng ít nhất vẫn còn một chút hi vọng.

Đối với Tiên Giới, nó không còn cách nào để làm lại, lại càng không thể chịu đựng được thêm nữa.

Đến kết quả cuối cùng dù thế nào đi chăng nữa, Tiên Giới cuối cùng sẽ bị đánh nát, sẽ bị hủy diệt.

Đến lúc đó, toàn bộ sinh linh nơi Tiên Giới sẽ không còn tồn tại.

Nữ nhân nói tiếp, "Như vậy, ngươi sẽ chết…"

Thanh âm của ý thức Tiên Giới truyền đến, bình thản không lay động, "Ta đã không chống đỡ được nữa rồi, những đứa trẻ còn lại chỉ có thể dựa vào các ngươi."

"Lần này, nhất định phải thắng…"

Lời nói này giống như đang dặn dò hậu sự, khiến nữ nhân một lần nữa rơi vào trầm mặc.

Thấy nữ nhân trầm mặc, ý thức Tiên Giới hỏi, "Không có lòng tin sao?"

Ánh mắt nữ nhân chậm rãi rơi vào Lữ Thiếu Khanh, người đã bị ánh sáng bao phủ, rồi tự tin nói, "Có!"

"Hắn sẽ mang đến cho chúng ta kinh hỉ…"

Trong mắt nữ nhân lóe lên ánh sáng hy vọng.

Lữ Thiếu Khanh tuy khiến nàng tức giận đến nghiến răng, nhưng nàng hiểu rõ, đây là lần nàng tiến gần đến chiến thắng nhất.

Cũng là lần hy vọng lớn nhất.

Không phải vì ai khác, mà chính là vì nàng đã chọn đúng người.

Có hắn, mới có thể đi đến bước này ngày hôm nay.

Ý thức Tiên Giới khẽ giật mình, như người trần khó tin dao động lan tỏa, "Hắn?"

"Ta chọn hắn là vì ngươi…"

Ý thức Tiên Giới chọn Lữ Thiếu Khanh, không chỉ vì trên người Lữ Thiếu Khanh có khí tức tương đồng, mà quan trọng hơn là vì sự tồn tại của nữ nhân trên người Lữ Thiếu Khanh.

Nữ nhân là ai, ý thức Tiên Giới rất rõ.

Nếu không có nữ nhân, ý thức Tiên Giới chưa chắc đã chọn Lữ Thiếu Khanh.

Nữ nhân gật đầu khẳng định, "Không sai, hắn là người ta đã chọn."

"Lần này không thành, tương lai cũng chưa chắc đã thành, đây là hy vọng lớn nhất của chúng ta…"

Ý thức Tiên Giới im lặng một lát, cuối cùng ánh sáng lóe lên, "Ta càng tin tưởng ngươi hơn!"

"Ta biết rõ ngươi còn thiếu một chút mới có thể hồi phục, hãy cầm sức mạnh của ta đi…"

Nữ nhân lắc đầu, "So với việc ngươi đưa sức mạnh cho ta, chi bằng đưa cho hắn!"

Ý thức Tiên Giới nói, "Hắn không tiếp nhận được bao nhiêu sức mạnh của ta, sức mạnh còn lại ngươi cầm đi, nhất định phải thắng…"

Ý thức Tiên Giới tuy không phải là người, nhưng giờ phút này lại toát ra sự tự tin.

Theo nó thấy, Lữ Thiếu Khanh dù mạnh đến đâu cũng không thể dung nạp toàn bộ sức mạnh của nó, dù thêm một con tiểu hắc điểu cũng không được…