Ầm ầm!

Trong cơ thể phát ra tiếng nổ lớn, ý thức của Lữ Thiếu Khanh xuất hiện trong thế giới của mình.

Phát hiện thế giới của mình đang bị những luồng sức mạnh mạnh mẽ tràn vào, đã xuất hiện vết rách.

Toàn bộ thế giới bao phủ bởi những vết rách lớn nhỏ không đều.

Dường như do sức mạnh tràn vào quá mạnh, quá nhiều, vượt quá khả năng tiếp nhận của thế giới này.

Lữ Thiếu Khanh nhức đầu, "Không thể nào, thế này là ăn quá no rồi sao?"

"Sẽ không nổ chứ?"

Lữ Thiếu Khanh không dám chậm trễ, thân ảnh hắn lóe lên đi tới nơi Cây Sinh Mệnh.

Cây Sinh Mệnh tỏ ra một vẻ vui mừng.

Sau quá trình tu luyện trước đó, hắn có thể kết nối mạnh mẽ hơn với nó.

Theo cách Lữ Thiếu Khanh nói, chính là mạng lưới được cải thiện tốt hơn.

Tín hiệu truyền giữa hai bên trở nên nhanh hơn.

Dưới sự điều khiển của Lữ Thiếu Khanh, cành lá của Cây Sinh Mệnh lay động, mở hết công suất thôn phệ sức mạnh đang tràn vào.

Nguồn sức mạnh bản nguyên của Tiên Giới tinh khiết, không cần quá nhiều chắt lọc có thể sử dụng trực tiếp.

Nhưng mà, dù mở hết công suất cũng không thể ứng phó với dòng sức mạnh ồ ạt đến.

Lúc bám vào Cây Sinh Mệnh, Lữ Thiếu Khanh cảm thấy mình giống như một con cá voi, sau đó đối mặt với cả một đại dương.

Dù hắn hết sức hấp thụ, thôn phệ, cố gắng tiêu hóa, cũng không thể nuốt trọn tất cả nước biển vào.

Sức mạnh thôn phệ giúp thế giới của hắn hồi phục các vết rách, nhưng tốc độ hồi phục còn lâu mới bằng tốc độ thế giới vỡ tan.

"Chậm một chút, chậm một chút!"

Lữ Thiếu Khanh vừa hấp thụ thôn phệ, vừa kêu, cũng không rõ ý thức Tiên Giới có nghe thấy không, "Nhiều quá, chậm một chút thôi. . ."

Không biết qua bao lâu, thế giới của Lữ Thiếu Khanh đã đầy những vết rách lớn nhỏ.

Mặt đất nứt toác, bầu trời vỡ vụn, Cây Sinh Mệnh đã ngừng lay động.

Lữ Thiếu Khanh chỉ cảm thấy đau đầu như muốn nứt ra, buồn nôn vô cùng.

Thật sự ăn quá no rồi!

"Tiên Giới lớn như vậy, không thể hầm hết trong một nồi, không thể nuốt hết trong một ngụm..."

Quá nhiều sức mạnh tràn vào, lớp trước vừa ngã xuống lớp sau đã tiến lên, không cho hắn chút thời gian nghỉ ngơi.

Không ngừng tràn vào, thế giới của hắn đã đến giới hạn.

"Xong, tiếp tục thế này, chắc chắn sẽ nổ tung..."

Lữ Thiếu Khanh lúc này không có cách gì hay, hắn muốn ngăn ý thức Tiên Giới lại cũng không làm được.

Ngay khi Lữ Thiếu Khanh cảm thấy sắp nổ tung, một đạo ý thức truyền đến.

"Cha ơi, con muốn..."

Là tiếng của Thật Lớn, Lữ Thiếu Khanh đầu tiên ngẩn người, sau đó mừng rỡ, "Con ngoan, đến đây!"

Hắn quên mất mình còn có Thật Lớn.

Năng lượng tinh khiết của Tiên Giới hắn có thể thôn phệ, Thật Lớn đương nhiên cũng có thể.

"May trước đó đã sửa xong mạng lưới, hắc hắc..."

Lữ Thiếu Khanh cười rất tươi, hắn không thôn phệ được, phần còn lại sẽ chỉ lãng phí.

Cho con trai của mình, vừa vặn nhất cử lưỡng tiện.

Kết quả là, thông qua truyền tống của Cây Sinh Mệnh, sức mạnh khổng lồ liên tục không ngừng được truyền đi xa tới thế giới hạ giới.

"Hô..." Lữ Thiếu Khanh lập tức cảm thấy nhẹ nhõm hẳn, vô cùng hài lòng, "Thế này mới đúng chứ..."

Bên cạnh mình toàn những kẻ háu ăn, lúc mấu chốt vẫn có chút tác dụng.

Nhân lúc con trai đang ăn, Lữ Thiếu Khanh tranh thủ thời gian thôn phệ tiêu hóa sức mạnh.

Các vết rách giữa trời đất theo sức mạnh tiêu hóa của Lữ Thiếu Khanh mà dần dần hồi phục.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, ánh sáng lấp lóe bên ngoài đột nhiên dừng lại một cái.

Người phụ nữ cảm thấy khác lạ, mở mắt ra, hỏi, "Có chuyện gì vậy?"

Tiếng ý thức Tiên Giới truyền đến, "Cái này, không thể nào..."

"Hắn, sao có thể thôn phệ nhiều năng lượng đến vậy?"

Ý thức Tiên Giới vô cùng kinh ngạc, nếu nó có biểu cảm, chắc chắn sẽ là vẻ mặt đầy hoài nghi nhân sinh.

Lữ Thiếu Khanh có một thế giới, nó biết điều đó, nhưng nó không cho rằng thế giới của Lữ Thiếu Khanh có thể so với nó.

Một thế giới mới sinh, sao có thể so với Tiên Giới của nó?

Dù phát triển ngàn vạn năm, ức vạn năm cũng không bằng nó.

Cho nên nó cho rằng Lữ Thiếu Khanh thôn phệ năng lượng sẽ không nhiều, nó có thể cho người phụ nữ nhiều năng lượng hơn.

Nhưng bây giờ năng lượng bị thôn phệ đã vượt quá mong muốn của nó.

Đã tăng lên mấy lần, hơn nữa còn liên tục không ngừng thôn phệ.

Người phụ nữ khẽ nói, "Đừng coi thường hắn, để hắn hút cho đủ, nếu không đủ thì dừng ta lại."

Đã đi xa đến thế, đã đi đến bước này, người phụ nữ chọn tin tưởng Lữ Thiếu Khanh, dù bản thân không ăn không uống, cũng muốn để Lữ Thiếu Khanh ăn no.

Thằng nhóc hỗn trướng là niềm hi vọng của cả thôn.

"Không cần!" Ý thức Tiên Giới dường như cũng có tôn nghiêm của mình, nó từ chối đề nghị của người phụ nữ, ánh sáng xung quanh bùng phát, "Ta không tin hắn có thể hấp thụ bao nhiêu..."

Theo lời nó, càng nhiều ánh sáng chui vào trong cơ thể Lữ Thiếu Khanh.

Không biết qua bao lâu, thế giới của Lữ Thiếu Khanh chỉ còn thiếu chút nữa là hồi phục thì.

Thế giới của Thật Lớn truyền đến âm thanh, "Cha ơi, con không nuốt nổi nữa..."

"Đừng ăn nữa!"

Lữ Thiếu Khanh vội vàng bảo Thật Lớn dừng lại.

Tuy rằng cũng là một thế giới, nhưng đó là thế giới hạ giới, không thể nào dung nạp toàn bộ sức mạnh của Tiên Giới.

Lữ Thiếu Khanh cũng sợ nó ăn quá no, sau đó nổ tung.

Phải biết thế giới của Thật Lớn còn có sư phụ, sư nương và bạn bè của hắn nữa.

Nổ thì sợ là tất cả đều xong đời.

Lữ Thiếu Khanh chủ động cắt đứt kết nối, không để sức mạnh tràn vào hạ giới nữa.

Nhưng như vậy, lại trở lại cục diện vừa nãy.

Lực lượng ào ào không dứt, mạnh mẽ như thủy triều tràn vào, Lữ Thiếu Khanh một mình thôn phệ không kịp.

Thế giới vất vả lắm mới chữa trị lại một lần nữa vỡ tan.

Răng rắc răng rắc. . .

Vết rách nhỏ xíu lan rộng, rồi từ từ mở rộng ra, cuối cùng trở thành những khe nứt to lớn giữa trời đất, như những vết thương rách nát, nhìn mà kinh hãi.

"Ngọa Tào, sao cảm giác như còn nhiều hơn?"

"Đừng đến nữa, dừng lại đi. . . ."

Lữ Thiếu Khanh quá sợ hãi, cứ tiếp tục thế này, hắn chắc chắn sẽ nổ tung.

Mà bây giờ hắn kêu trời trời không thấu, kêu đất đất chẳng hay, hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn thế giới lại một lần nữa tan vỡ, rồi sau đó.

"Oanh!"

Thế giới của hắn nổ tung. . .