Ba bóng người to lớn hiện ra, chìm nổi trong bóng tối phía xa.

Đôi mắt đỏ ngầu như mặt trời, nổi bật trong bóng đêm.

Ánh hàn quang bắn ra bốn phía, sát khí ngút trời.

Hơi thở âm trầm quỷ dị như bão táp ập đến, khiến người nghẹt thở.

Tiêu Y, Quản Vọng và những người khác cảm nhận được một áp lực cực lớn.

"Sao vậy, chuyện gì xảy ra?"

Quản Vọng nghiến răng, "Bọn chúng dường như còn mạnh hơn cả lũ quái vật trước đó?"

Hắn tự nhận thực lực mình không tệ, không phải kẻ mạnh nhất trong đám nửa bước Tiên Đế, nhưng cũng không yếu, ít nhất cũng thuộc hạng trung trở lên.

Nhưng sự xuất hiện của ba bóng hình to lớn này, chỉ riêng khí tức tỏa ra cũng đủ cho hắn biết rõ đối phương cường đại.

Hắn không khỏi liếc nhìn Lữ Thiếu Khanh, loại khí tức đáng sợ này, hắn chỉ cảm nhận được ở Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn.

Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn có thể đánh thắng được đối phương không?

Lữ Thiếu Khanh nhíu mày, hắn nhìn Tinh, "Tinh tỷ tỷ, đây chính là đám tồn tại đáng sợ như tỷ nói?"

Tinh gật đầu, "Đừng khinh thường, bọn chúng rất mạnh!"

"Bọn chúng có thể là hóa thân của Tiên Đế..."

Ân Minh Ngọc không kìm được thốt lên, "Tiên, hóa thân Tiên Đế?"

Trong giọng nói mang theo chút sợ hãi.

Trước đó gặp phải một kích từ xa của Tiên Đế suýt nữa biến bọn hắn thành tro bụi.

Hiện tại tiến thêm bước nữa, cả hóa thân Tiên Đế cũng xuất hiện, làm sao không khiến người ta kinh hãi?

"Mẹ kiếp!" Lữ Thiếu Khanh không kìm được chửi một tiếng, "Ghét nhất loại này."

"Cả ngày cứ mở nick phụ, không thấy phiền sao?"

Bây giờ các đại lão cứ hở tí là mở nick phụ ra bắt nạt người khác, thế giới này còn có luật pháp không?

À, thôi đi, thế giới này đã không còn luật pháp.

Ngay cả GM cũng tự mình dẫn đầu tạo phản, còn luật pháp cái con khỉ gì.

"Sâu kiến..."

"Đám sâu kiến không biết tự lượng sức mình!"

"Khặc khặc, muốn chết..."

Ba giọng nói khác nhau vang lên, như một cơn gió yêu thổi tới, truyền vào tai mỗi người.

Ân Minh Ngọc không khỏi run rẩy, run rẩy thật sự.

Thanh âm tựa như trực tiếp tác động đến linh hồn, khơi dậy nỗi sợ hãi sâu kín nhất.

Đồng thời, sương mù Luân Hồi dần tản đi, ba bóng hình to lớn rõ ràng hiện ra trong mắt mọi người.

Hai nam một nữ, vẻ ngoài cường tráng, mắt đỏ ngầu, tràn ngập khí tức quỷ dị.

Thấy dáng vẻ của ba người, Lữ Thiếu Khanh bụp một tiếng vỗ trán.

"Má, người quen cũ!"

Tinh liếc mắt, "Ngươi, nhóc con, người quen cũ?"

"Đúng vậy, người quen cũ, hạ giới nhiều như chuột, cũng chỉ có Tiên Giới này là ít hơn chút."

Đến không ai khác, chính là Tam Đọa Thần mà Lữ Thiếu Khanh đã nói trước đó.

Hoang Thần, Xương Thần và Tế Thần!

Hóa thân của Tiên Đế sao?

Như vậy thì cũng có thể chấp nhận được.

Không phải Tiên Đế, ai có thể mở nhiều nick phụ đến thế?

"Quả nhiên là Tam Đọa Thần như lời ngươi nói?"

Quản Vọng nhìn chằm chằm ba bóng hình to lớn phía xa, cảm thấy áp lực nặng nề.

Khí tức của bọn chúng cường đại, vượt xa so với Tam Đọa Thần mà hắn đã gặp ở Thần Chi Cấm Địa.

Hơn nữa, khí tức cũng có chút khác biệt.

"Đúng vậy." Lữ Thiếu Khanh bất đắc dĩ nói, "Âm hồn bất tán, phiền phức chết đi được."

Hắn nói với Tinh, "Tinh tỷ tỷ, mấy tên si tình này không phải tìm tỷ, mà là tìm ta..."

"Tìm ngươi?" Tinh ngạc nhiên.

Nguyệt hừ lạnh một tiếng, "Nói bậy!"

"Nếu như chúng phát hiện ngươi, ngươi tuyệt đối không sống đến hôm nay!"

Nguyệt tin rằng, một khi bí mật trên người Lữ Thiếu Khanh bị phát hiện, dù là cách xa nhau, kẻ địch cũng sẽ liều chết đến giết Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, "Ngươi còn nhỏ, không hiểu!"

Còn nhỏ?

Nguyệt tức giận, "Ngươi mới là con nít, đồ hỗn đản!"

"Móa, nói ngươi nhỏ không được, nói ngươi lớn cũng không xong, ngươi muốn thế nào?"

Nguyệt nổi cơn lôi đình, "Ta muốn giết ngươi..."

"Thiếu Khanh," Phong Tần lên tiếng, "Bây giờ làm thế nào?"

Khí tức cường đại của Tam Đọa Thần khiến nàng bất an trong lòng.

Cảm giác đại họa sắp ập đến hết sức mãnh liệt.

"Tổ sư nương, người yên tâm." Lữ Thiếu Khanh trấn an, "Chỉ là Tam Đọa Thần thôi, không đáng lo."

Phục Thái Lương quát, "Đừng khinh thường, đối phương khó đối phó!"

Quản Vọng cũng nói theo, "Đúng đó, ngươi cái tên hỗn đản này có thể khiêm tốn chút được không?"

Có thể là hóa thân của Tiên Đế đó, ngươi chẳng thèm để vào mắt?

Có thể tôn trọng một chút không?

Lữ Thiếu Khanh nhìn Quản Vọng, khịt mũi coi thường, "Lại có cần ta ra tay đâu mà sợ con khỉ!"

"Đồng hương, ngươi có tinh thần một chút, đừng có mà làm mất mặt..."

Chú ý thấy ánh mắt Lữ Thiếu Khanh, Quản Vọng lập tức hoảng sợ.

Rồi thấy Lữ Thiếu Khanh tùy ý phẩy tay một cái, hắn suýt chút nữa nhảy dựng lên, "Mẹ kiếp, ngươi dám?"

Khí tức của Quản Vọng tăng vọt, gây ra chấn động không gian xung quanh.

Sự bùng nổ đột ngột của Quản Vọng khiến đám người kinh ngạc, vội vàng lùi lại giãn khoảng cách.

Chỉ có Lữ Thiếu Khanh là không hề động đậy, hắn đứng im tại chỗ, kinh ngạc nhìn Quản Vọng, "Đồng hương, ngươi làm sao vậy?"

Hả?

Quản Vọng phát hiện mình vẫn đứng yên, nhận ra mình đã gây ra một trò cười lớn, sắc mặt lập tức đỏ bừng.

Do căng thẳng quá mức.

Nhưng mà!

Hắn tức giận trừng mắt nhìn Lữ Thiếu Khanh, "Đồ hỗn đản!"

Nếu không phải tên hỗn đản tiểu Lão Hương ngươi cứ ném ta thường xuyên, ta có phản ứng như vậy sao?

Ngươi chỉ phẩy tay mà cũng làm ta phải ứng kích.

Lữ Thiếu Khanh vô cùng oan uổng, "Đồng hương, ngươi làm gì vậy?"

"Đừng có hở chút là mắng chửi người, đừng làm cho người khác cảm thấy quê mình thô tục, đừng làm mất mặt quê hương."

Quản Vọng hận không thể đập đầu chết cái tên hỗn đản tiểu Lão Hương này.

Rốt cuộc ai mới làm mất mặt quê hương, tự ngươi không có tí ý thức gì sao?

Quản Vọng hung hăng trừng mắt Lữ Thiếu Khanh, cảnh cáo Lữ Thiếu Khanh, "Ngươi mà dám ném ta qua đó, ta không xong với ngươi!"

Trước đây ta có thể nhẫn, mấy con quái vật kia không tính là mạnh, có thể tôi luyện ta.

Nhưng giờ Tam Đọa Thần khủng bố như vậy, ngươi mà dám ném ta qua, ta giết ngươi.

Quản Vọng không tự tin có thể thắng bất kỳ ai trong Tam Đọa Thần, huống chi cả ba lại cùng ở một chỗ.

Bị ném qua, có lẽ không đến vài phút đã bị bao vây rồi.

Lữ Thiếu Khanh kỳ quái, "Ta ném ngươi qua đó làm gì?"

"Với chút thịt đó trên người ngươi còn chưa đủ cho bọn nó nhét kẽ răng..."

Trong lòng Quản Vọng nghi ngờ, chẳng lẽ tên hỗn đản tiểu Lão Hương không định ném mình qua sao?

Vậy hắn muốn làm gì?

Vậy câu hắn nói không cần mình ra tay có nghĩa là gì?

Ngay khi Quản Vọng còn đang nghi hoặc, một vòng kiếm quang bùng lên, khí thế sắc bén quét sạch cả trời đất....