Trong tiếng ầm ầm, Lữ Thiếu Khanh trơ mắt nhìn thế giới nổ tung, giữa trời đất chìm vào một mảnh hỗn độn.

Sương mù hỗn độn cấp tốc tràn ngập, bao phủ lấy hắn.

Chết tiệt hơn là, sương mù hỗn độn giống như tảng đá đè nặng, trấn áp cây Sinh Mệnh của hắn.

Hắn như Tôn hầu tử, bị ép đến không thể nhúc nhích.

Lữ Thiếu Khanh không phải không muốn làm gì đó, nhưng bị đè ép đến nỗi cái gì cũng không làm được, thời gian trong trời đất dường như trở nên trì trệ.

Ý thức của hắn theo thời gian trôi đi bắt đầu mơ hồ.

Dần dà, ý thức của Lữ Thiếu Khanh ngày càng mơ hồ, cuối cùng như chìm vào giấc ngủ say.

Trong thế giới hỗn độn chỉ còn lại mình hắn là cây Sinh Mệnh.

Sương mù hỗn độn ập đến, nhanh chóng bao phủ cây Sinh Mệnh của hắn.

Thời gian trôi, sương mù hỗn độn dừng lại, giữa trời đất tối tăm mờ mịt, không có chút hơi thở sinh mệnh, trời đất chìm vào tĩnh mịch.

Thời gian giống như đang trôi, cũng như ngừng lại.

Cũng không biết đã qua bao lâu, sương mù hỗn độn đang trì trệ đột nhiên bắt đầu chuyển động.

Ban đầu là chậm rãi lưu động, cuối cùng dần dần gào thét lên, trở thành bão tố hỗn độn.

Cao trào như sóng biển ập về xung quanh.

Ầm ầm!

Trong màn sương mù xám xịt đột ngột vang lên một tiếng sấm.

Một tiếng sấm như mở màn, sau đó liên tục vang lên những tiếng sấm đinh tai nhức óc.

Ầm!

Hai tia chớp xẹt qua, như hai bàn tay lớn xé rách nơi đây.

Từng mảng lớn sương mù hỗn độn tan biến trong ánh chớp.

Xé tan màn sương hỗn độn, một cây Sinh Mệnh xuất hiện trong hư không hỗn độn.

Bề mặt cây nứt nẻ khô héo, như một cây cổ thụ đã chết.

Nhưng theo những tiếng sấm không ngừng vang lên, liên tục xé tan sương mù hỗn độn.

Một chút khí thể bốc lên, một chút thì chìm xuống dưới.

Trong tiếng sấm vang dội, hình dáng trời đất bắt đầu xuất hiện, dần dần rõ ràng.

Bầu trời, mặt đất bắt đầu định hình.

Tí tách!

Mưa rơi xuống, bề mặt cây Sinh Mệnh khô héo trở nên ẩm ướt, mầm non trong mưa lớn lên, hóa thành lá cây xanh biếc.

Cây Sinh Mệnh ngày càng tươi tốt, trời đất càng ngày càng rõ ràng.

Tia chớp màu trắng hóa thành mặt trời, tia chớp màu đen hóa thành ánh trăng, treo cao trên chín tầng trời.

Dưới sự va chạm của màu trắng và bóng tối, các vì sao lấp lánh, tạo thành một bầu trời đêm hoàn chỉnh.

Núi non sông ngòi, sông hồ lần nữa được hình thành trong chấn động.

Mưa rơi mang theo hơi thở sinh mệnh nồng đậm, mặt đất dần dần xuất hiện màu xanh.

Dòng sông chảy xiết không ngừng, nước biển gào thét liên hồi, cây cối hoa cỏ đón mưa sinh trưởng...

Thời gian như trôi qua rất chậm, cũng như trong nháy mắt.

Hình bóng Lữ Thiếu Khanh lại xuất hiện.

Hắn cúi đầu nhìn thoáng qua bản thân, rồi nhắm mắt lại, "Thoải mái rồi..."

Cành lá cây Sinh Mệnh bên dưới xum xuê, đung đưa trong gió, như một đứa trẻ vui vẻ.

Lữ Thiếu Khanh mở to mắt, nhìn thoáng qua thế giới của mình, lẩm bẩm, "Cũng được đấy chứ?"

Hấp thụ thôn phệ sức mạnh bản nguyên của Tiên giới, thế giới của hắn lớn nhanh, ngày càng hoàn thiện.

Trên mặt đất, cây cối xanh tươi tốt, hoa cỏ rực rỡ, mỗi nơi đều tràn đầy sinh khí.

"Hả?"

Lữ Thiếu Khanh bước một bước, đến bờ biển, sau đó vung tay lên, một mảng lớn nước biển nổi lên.

Trong nước biển trong veo xuất hiện hình ảnh những con cá bơi lội.

Thân ảnh hắn lại lóe lên, đến trong rừng rậm.

Trong khu rừng rậm rạp, văng vẳng tiếng côn trùng kêu, trên không trung vang vọng tiếng chim hót líu lo.

Ở nơi sâu, còn mơ hồ vọng đến tiếng gầm của dã thú.

Trong lòng Lữ Thiếu Khanh có chút kích động.

Trước đây trong thế giới của hắn chỉ lưa thưa một chút cây cỏ hoa lá, không có động vật hay côn trùng nào.

Bây giờ thế giới của hắn đã tiến thêm một bước hoàn thiện, trên trời chim bay, dưới đất thú chạy, dưới nước cá bơi đều đã xuất hiện.

Thế giới của hắn đã trở thành một thế giới hoàn chỉnh bình thường.

Thực lực của mình có thể nhờ đó mà tiến thêm một bước không?

Thực lực của Lữ Thiếu Khanh từ rất lâu trước đó đã đạt đến đỉnh phong, không thể tiến thêm nữa.

Đã là đỉnh cao trong nửa bước Tiên Đế.

Trước đó Lữ Thiếu Khanh cũng từng dự đoán, khi thế giới của hắn thành thục, thực lực của hắn có thể sẽ tiến thêm một bước.

Tiên Đế?

Lữ Thiếu Khanh lẩm bẩm, "Tuyệt đối đừng, ta không muốn làm người cao..."

Ý thức Lữ Thiếu Khanh lại lần nữa trở lại cây Sinh Mệnh, cảm thụ kỹ lưỡng thế giới của mình.

Ngay sau đó, hắn liên lạc với Hảo Đại Nhi của mình.

"Phụ thân, ngươi đã tỉnh?" Hảo Đại Nhi truyền đến tâm tình kích động trong thế giới.

"Con ngoan, đến đây, để lão phụ thân xem con..."

Lữ Thiếu Khanh chủ yếu là muốn kiểm chứng xem có thể liên thông với con trai hay không.

Từ thế giới của mình thông đến hạ giới.

Nhưng hắn phát hiện không thể nào liên thông được.

"Làm cái gì? Lừa đảo hả?"

Lữ Thiếu Khanh phì phò rời khỏi thế giới, trở về bên ngoài.

Vừa về đến, trước mắt Lữ Thiếu Khanh là một màu đen kịt.

"Ngọa Tào, sao thế này?" Lữ Thiếu Khanh giật mình, chẳng lẽ trời sập rồi sao?

Nhưng rất nhanh, Lữ Thiếu Khanh phát hiện mình bị cái gì đó che ở phía dưới.

Lữ Thiếu Khanh dùng tiên thức quét qua, liền biết chuyện gì xảy ra.

Là cô con gái ngoan Tiểu Hắc của hắn.

Thân hình Tiểu Hắc đã tăng vọt lên không chỉ gấp mười lần, trở thành một con hắc điểu thực thụ.

Nàng hai mắt nhắm nghiền, hô hấp đều đặn, trên người còn có chút quang mang phát ra.

Khí tức của nàng tăng vọt, còn mạnh hơn trước.

Đáng sợ hơn là, khí tức mà nàng phát ra đã mang theo một cỗ uy áp.

Dù là Lữ Thiếu Khanh đối diện với nàng cũng mơ hồ có một loại kính sợ từ trong linh hồn.

Tiểu Hắc đi theo hắn cũng được thơm lây, trong vô tri vô giác đã trở nên càng mạnh mẽ hơn.

Thực lực có lẽ cũng xấp xỉ với Lữ Thiếu Khanh lúc trước.

Tiểu Hắc vẫn đang ngủ say, Lữ Thiếu Khanh không đánh thức nàng, mà là nhìn quanh một lượt.

Lúc này hắn mới phát hiện quang mang xung quanh đã trở nên vô cùng ảm đạm.

Hoàn toàn khác với tình huống hào quang rực rỡ, như mặt trời trước đây.

"Xảy ra chuyện gì?" Lữ Thiếu Khanh cũng không để ý đến cảm nhận thực lực của mình, hắn hỏi, "Tiên giới, ngươi chết rồi hả?"

Quang mang xung quanh hơi nhấp nháy, một cảm xúc u oán truyền đến, "Ngươi..."

"Là ta, là ta," Lữ Thiếu Khanh vội nói, "Ngươi không sao chứ?"

"Chỉ không thấy một chút thôi, sao ngươi đã thành ra thế này rồi? Ai đã ép khô ngươi?"

Cảm xúc u oán càng thêm nồng đậm, ý thức của Tiên giới không muốn nói.

Ai ép khô ai, trong lòng ngươi không có chút khái niệm nào à?

"Không phải chứ?" Lữ Thiếu Khanh càng thêm kinh ngạc, "Ngươi đã suy yếu đến mức không nói nổi lời?"

"À, ta hiểu rồi, nghĩ là do ngươi tự thao tác sai."

Lữ Thiếu Khanh lập tức oán trách bắt đầu, "Ta nói ngươi đó, không biết khống chế một chút à?"

"Không khống chế được lực lượng của mình, ngươi suýt chút nữa đã làm ta nghẹn chết..."