"Có thể nhẹ nhàng chút không?" Lữ Thiếu Khanh từ dưới đất chui lên, gào lên với người phụ nữ, "Đừng có phá hỏng hình tượng tiên nữ tỷ tỷ trong lòng ta!"

"Tỷ tỷ của ta là tiên nữ, không phải Khủng Long Bạo Chúa..."

Người phụ nữ mặt không cảm xúc lại ấn Lữ Thiếu Khanh xuống đất.

Lữ Thiếu Khanh người run lên, "Tỷ tỷ, muội à, nịnh bợ ngươi không được, hỏi han cũng không xong, ngươi muốn cái gì?"

Trên mặt người phụ nữ lộ ra nụ cười nhàn nhạt, "Ta đang luyện tập, lâu rồi chưa từng luyện..."

"Má ơi!"

Lữ Thiếu Khanh thật sự tê cả người, "Tỷ tỷ, đừng vậy mà, ta đã thành thật rồi, xin buông tha!"

Kẻ thức thời mới là tuấn kiệt!

Không đấu lại, đánh không nổi, tốt nhất là sợ trước cái đã!

"Hừ!"

Dù biết Lữ Thiếu Khanh đang giả vờ sợ, nhưng thấy Lữ Thiếu Khanh làm ra vẻ cháu trai, người phụ nữ vẫn thấy dễ chịu trong lòng.

Lữ Thiếu Khanh thấy sắc mặt người phụ nữ hơi dịu đi, liền vội vàng xích lại gần một chút, "Tỷ tỷ, ngươi đã là Tiên Đế rồi à?"

Từng động tác giơ tay nhấc chân của người phụ nữ đều toát ra sức mạnh quá lớn.

Lữ Thiếu Khanh không cách nào chống cự, bị người phụ nữ thu dọn như con nít.

Cũng may là Lữ Thiếu Khanh, chứ người khác mà bị sức mạnh của người phụ nữ này, chắc đã bị nghiền thành cặn bã rồi.

"Còn kém một chút!" Người phụ nữ nhàn nhạt nói, "Sức mạnh của Tiên Giới vẫn chưa đủ để ta hoàn toàn khôi phục!"

"Xoa!" Lữ Thiếu Khanh kinh hãi, chỉ vào người phụ nữ, ngón tay run rẩy, "Ngươi..."

"Ngươi không ăn trộm tiên thạch của ta, mà lại đi ăn trộm sức mạnh của ta à?"

"Ngươi còn có phải là người không vậy?"

"Bốp!" Người phụ nữ chẳng nể nang Lữ Thiếu Khanh, lại cho hắn một bàn tay bay lên.

"Oái..."

Lữ Thiếu Khanh lại bò lên từ dưới đất, nhìn trừng trừng người phụ nữ, "Trả sức mạnh cho ta!"

"Kẻ trộm!"

"Ngươi có biết làm như vậy sẽ khiến ta gặp rắc rối lớn không hả?"

Đã nói hai thế giới thông nhau rồi, giờ lại không thông.

"Ta muốn trốn cũng không xong, ngươi định hại chết ta hả?"

Người phụ nữ lần này không thu dọn Lữ Thiếu Khanh nữa, nàng lặng lẽ nhìn Lữ Thiếu Khanh mặc hắn gào thét.

Nói là trốn, nhưng người phụ nữ biết rõ ý nghĩa thật sự của câu này.

Hai thế giới thông nhau, hắn muốn mang theo những người bên cạnh mình đi hết.

Như vậy, hắn mới có thể yên tâm sau này, mới có thể yên tâm đón tiếp kẻ địch sắp đến.

Đợi đến khi Lữ Thiếu Khanh nguôi ngoai, người phụ nữ mới lạnh lùng nói, "Ngươi cũng không tiếp nhận được toàn bộ sức mạnh đâu!"

"Tiên Giới sẽ cho ta sức mạnh còn lại..."

Lúc này một cơn gió thổi qua, một cái vòi rồng nhỏ hình thành, ý thức thần niệm của Tiên Giới truyền đến.

"Ta sẽ cho nàng phần lớn sức mạnh..."

Ý thức của Tiên Giới đích thân đến giải thích.

Lữ Thiếu Khanh biết không phải người phụ nữ chủ động cướp đoạt, hắn cười hì hì, lập tức chuyển mũi dùi sang ý thức Tiên Giới, "Ngươi cũng vậy, từ từ mà cho không được à?"

"Ngươi cứ từ từ cho, ta nhất định sẽ nuốt hết, đến lúc đó có thể liên thông hai thế giới."

"Lại nói gì thì nói cũng phải có trước có sau chứ? Ngươi không thể trọng bên này khinh bên kia được, mau lên, ngươi cho ta nốt sức mạnh còn lại đi..."

Cái vòi rồng nhỏ trong nháy mắt biến mất, người phụ nữ nhìn Lữ Thiếu Khanh đang xoa tay cũng cảm thấy cạn lời.

Người phụ nữ không nhịn được phải bênh vực cho ý thức Tiên Giới một câu, "Tiên Giới đã đến giới hạn!"

"Sức mạnh của nó không chống được bao lâu nữa đâu..."

Lữ Thiếu Khanh nhìn người phụ nữ, "Là ngươi vắt kiệt sức nó sao?"

Câu nói này khiến người phụ nữ tức giận đến mức lại cho Lữ Thiếu Khanh một phát xuống bùn, nghiến răng nghiến lợi nói, "Là ngươi đó!"

Ý thức Tiên Giới đã tính sai về Lữ Thiếu Khanh, không ngờ Lữ Thiếu Khanh lại có thể nuốt nhiều sức mạnh như vậy.

Cuối cùng thiếu chút nữa bị hút cạn, nên Tiên Giới bây giờ yếu đến mức lợi hại.

Lữ Thiếu Khanh nghe vậy thì có chút áy náy, "Ồ? Thật vậy à?"

"Nói sớm đi chứ, làm ta hiểu lầm..."

Người phụ nữ nghe xong là thấy bực rồi.

Nói sớm?

Ngươi có cho cơ hội không?

Lần nào nói chuyện cũng phải đánh ngươi nhừ tử mới chịu nói chuyện bình thường được?

Một cái vòi rồng nhỏ lại lần nữa hình thành, ý thức Tiên Giới truyền đến, "Ngươi chỉ cần trở thành Tiên Đế, liền có thể liên thông hai thế giới..."

Dù là ý thức Tiên Giới, không có cảm xúc của con người.

Nhưng giờ phút này, ý thức Tiên Giới cũng có chút phiền muộn.

Nó vốn cho rằng sau khi Lữ Thiếu Khanh nuốt sức mạnh của nó, thế giới trong cơ thể trưởng thành, Lữ Thiếu Khanh sẽ trở thành Tiên Đế.

Kết quả, nó suýt bị hút cạn, mà Lữ Thiếu Khanh lại chẳng thành Tiên Đế gì cả.

Nếu trước đây đưa hết sức mạnh cho Lữ Thiếu Khanh thì có lẽ lại thành.

Lữ Thiếu Khanh liếc cái vòi rồng nhỏ, mặc kệ nó có thấy hay không, "Nói dễ nghe thật."

"Tiên Đế, ai muốn làm thì làm, ta không thèm."

Nói xong, hắn nhìn người phụ nữ, "Muốn thành Tiên Đế, có phải đến lập lời thề, ký tên, rồi làm chồng trước ca, phi, làm chó của Tiền đại ca mới được không?"

Người phụ nữ lườm một cái, "Ngươi có thể thành Tiên Đế sao?"

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, nghiêm túc trả lời, "Còn kém, nhưng ta cảm giác được, muốn thành Tiên Đế thì phải làm chó trước!"

Bán bộ Tiên Đế, là muốn dung hợp với gần nửa quy tắc đại đạo, nói theo một ý nghĩa nào đó, là trở thành nửa người phát ngôn của thiên đạo.

Còn về Tiên Đế, Lữ Thiếu Khanh có thể cảm nhận được, lấy thân hợp đạo, dung hợp tất cả đại đạo, đạt được thiên địa thừa nhận thì mới có thể trở thành một Tiên Đế chân chính.

Nếu như thiên đạo không có bất kỳ ý thức nào, chỉ là một nhân vật trong đó được thiết lập, từng bước hoàn thành công việc của nó.

Thì trở thành Tiên Đế cũng chẳng có vấn đề gì.

Nhưng hiện tại thiên đạo lại có ý thức, một khi dung hợp tất cả đại đạo, chẳng phải tương đương với trở thành chó săn của thiên đạo hay sao?

Người phụ nữ im lặng một hồi, cuối cùng nói, "Không phải làm chó săn của nó, dù sẽ có một chút ảnh hưởng, nhưng những ảnh hưởng này có thể khắc phục."

"Nó không thể khống chế ngươi..."

Lữ Thiếu Khanh hỏi ngược lại, "Ảnh hưởng gì?"

"Ảnh hưởng của kẻ trên, có thể vượt qua được, không sao cả!"

Giọng người phụ nữ lạnh nhạt, nhưng khi thấy ánh mắt của Lữ Thiếu Khanh, người phụ nữ lại suýt bùng nổ, "Ngươi có ý gì?"

"Không sao? Ngươi nói nhẹ nhàng vậy thôi," Lữ Thiếu Khanh vô cùng khinh bỉ, "Không sao thì sao ngươi lại ra cái dạng này?"

"Đến nỗi phải đi ức hiếp loại tép riu như ta, ngươi gọi đây là không sao á?"

Một bàn tay quất tới, "Bốp..."