"Má nó!" Lữ Thiếu Khanh từ dưới đất bò ra, sống không còn gì luyến tiếc, "Nói chuyện dễ nghe thật, sao lại đánh người?"

Người phụ nữ trán nổi gân xanh, "Ngươi gọi cái này là nói chuyện dễ nghe hả?"

Thằng nhãi ranh, không tranh thủ cơ hội châm chọc ta không được hả?

"Được thôi," Lữ Thiếu Khanh lẩm bẩm, "Tính tình ngươi không tốt, ta thuận theo ngươi nói chuyện là được chứ gì?"

Người phụ nữ vừa trừng mắt, "Ngươi còn nói?"

Lữ Thiếu Khanh bất đắc dĩ quay sang cái vòi rồng nhỏ phong, "Thấy không, cái tính này, trách sao bị Tiền đại ca giết chết. . ."

Cái vòi rồng nhỏ gió vội vàng tránh xa một chút.

Thật đúng là không sợ chết!

Người phụ nữ không nói lời nào, mặt lạnh giơ tay lên.

"Được, được," Lữ Thiếu Khanh vội nói, "Dễ nói chuyện, dễ nói chuyện mà."

"Ngoài bị áp chế ra, còn có gì nữa không?"

Nói đùa, cùng cảnh giới mà còn thua, dù chỉ là một chút xíu điểm yếu thôi cũng sẽ bị phóng đại vô hạn.

Bị người ở trên áp chế, cái này có thể đùa à?

Chưa đánh đã sợ ba phần, thực lực yếu đi ba thành, đánh cái nỗi gì.

Người phụ nữ lắc đầu, "Không có, cho nên, ngươi đừng lo lắng, muốn đối phó bọn chúng, nhất định phải trở thành Tiên Đế!"

"Ta không muốn làm chó!"

Một câu của Lữ Thiếu Khanh lại nghẹn đến nỗi người phụ nữ muốn đánh người.

Người phụ nữ trừng mắt Lữ Thiếu Khanh, "Bọn chúng đến rồi, không thành Tiên Đế, ngươi làm được gì?"

"Ta cổ vũ cho ngươi, ta hô hào cố lên, ta làm đội cổ vũ!" Lữ Thiếu Khanh đắc ý nói, "Dù sao ta ở phía sau là được rồi."

"Ngươi bỏ sức đánh ta ra mà đánh bọn nó, nhất định đánh cho bọn nó mẹ cũng không nhận ra. . ."

"Bốp!" Người phụ nữ giận đến vung một bàn tay, "Hôm nay ta đánh cho mẹ ngươi cũng không nhận ra. . ."

Ghê tởm!

Đáng hận!

Đồ chơi hỗn trướng, quá ghê tởm.

Lữ Thiếu Khanh vội vàng né tránh, nhưng thực lực của người phụ nữ cho dù không khôi phục hoàn toàn, cũng không kém bao nhiêu.

Từng bạt tay từng bạt tay quất tới, Lữ Thiếu Khanh căn bản không tránh được, bị đánh cho kêu oai oái.

Hơn nửa ngày trôi qua, Lữ Thiếu Khanh nằm rạp trên đất, sống không còn gì luyến tiếc.

"Giết người à, giết người, Tiên Giới, ngươi nhìn xem, ngươi làm chuyện tốt. . ."

Vòi rồng nhỏ gió từ trên thân Lữ Thiếu Khanh thổi qua, cuốn lên cát gió xung quanh, lộ ra một chút vui vẻ.

Nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh bị thu dọn, ý thức Tiên Giới cũng rất vui vẻ.

Nó cũng có chút không chịu nổi Lữ Thiếu Khanh.

"Ba ba. . ."

Tiểu Hắc ngoan ngoãn đến trước mặt Lữ Thiếu Khanh, Lữ Thiếu Khanh đứng dậy, nói với Tiểu Hắc, "Ngoan con gái, sau này lớn lên, nhất định phải là một cô gái hiền lành dịu dàng."

"Những người phụ nữ như bạo long, chim ưng sẽ không ai muốn đâu. . ."

Người phụ nữ lạnh lùng nhìn Lữ Thiếu Khanh, "Còn muốn tiếp tục?"

"Má," Lữ Thiếu Khanh chỉ vào người phụ nữ, "Có dám thề, không được tùy tiện đánh người không?"

"Bớt nói nhảm," người phụ nữ hừ lạnh nói, "Mau tranh thủ thời gian trở thành Tiên Đế, thời gian không còn nhiều lắm."

"Ta không làm chó!" Lữ Thiếu Khanh nghển cổ lên, nhắc lại lần nữa, "Răng không tốt, gặm xương không được."

Thằng hỗn trướng!

Người phụ nữ lại muốn mắng người, ánh mắt nàng rơi xuống trên người Tiểu Hắc bên cạnh, "Ngươi không trở thành Tiên Đế, làm sao an bài cho bọn nó?"

Câu nói này của người phụ nữ lập tức khiến Lữ Thiếu Khanh không nhịn được nghiến răng.

Thành Tiên Đế, có khả năng bị người quản thúc, ở trên cao, dễ bị bị đè đầu.

Không thành Tiên Đế, tương lai nguy hiểm trùng điệp, khó mà bảo hộ được bản thân và người bên cạnh.

Nghĩ ngợi một lát, Lữ Thiếu Khanh hừ một tiếng, "Để ta suy nghĩ đã. . ."

Giọng nói của người phụ nữ trở lại bình tĩnh, "Không có thời gian. . ."

"Có ý gì?"

Vòi rồng nhỏ phong chuyển động, ý thức Tiên Giới truyền đến thanh âm, "Bọn chúng trở về sắp đến rồi, tùy thời có thể trở về. . ."

Lữ Thiếu Khanh ngẩng đầu, trên đầu mây đen đã che đỉnh, ba đạo thân ảnh to lớn đã biến mất.

Thiên địa xem như khôi phục bộ dạng lúc trước, nhưng Tiên Giới khiến trong lòng Lữ Thiếu Khanh rụt rè.

Hắn hình như có cảm giác, Tiên Đế đã đến trên trời, xé bỏ tầng mây dày đặc là có thể đến Tiên Giới.

Lữ Thiếu Khanh hỏi, "Đã qua ba trăm năm?"

"Đùa thôi, ta cảm giác như vừa chớp mắt một cái ấy chứ!"

Người phụ nữ hừ một tiếng, "Trên thực tế, ngươi đã trải qua vài vạn năm, không có ta giúp, ngươi có thể nhanh tiêu hóa vậy hả?"

Người Lữ Thiếu Khanh run lên!

"Bây giờ làm sao?"

Vòi rồng nhỏ gió vòng quanh Lữ Thiếu Khanh xoay một vòng, thần niệm truyền đến, "Thành Tiên Đế, đưa hết con của ta đi."

"Ta đã để bọn chúng tập trung lại. . ."

Ngay sau đó, lại có thần niệm truyền đến, trong đầu Lữ Thiếu Khanh hiện ra một bức tranh.

Ở một nơi nào đó trong Tiên Giới, vô số sinh linh tụ tập một chỗ.

Nhân loại, động vật đều tụ hội cùng một chỗ.

Đông nghịt, rõ ràng từng loại, tụ tập trên đại địa, đen nghìn nghịt, kéo dài liên miên, tựa như kéo dài mãi đến nơi chân trời xa xôi.

Lữ Thiếu Khanh lại run rẩy, "Nhiều như vậy hả?"

"Đại ca, ngươi định bắt ta đưa hết lũ sâu bọ Tiên Giới này đi sao?"

Trong những con vật tập trung một chỗ, đủ loại đều có cả.

Bò sát, thú chạy, chim bay, cá bơi.

Động vật trong biển, trong sông đều bò lên.

Kéo theo thân thể ướt sũng, đi đến nơi tập trung do Tiên Giới chỉ định.

"Bọn chúng đều là con của ta, có thể đưa đi được thì cố gắng đưa đi, nhờ ngươi. . . ."

Lữ Thiếu Khanh chết lặng, "Nhiều vậy, thế giới Hảo Đại Nhi của ta có thể chứa không nổi. . ."

Vòi rồng nhỏ gió khẽ rung một cái, "Được, nhờ ngươi. . . ."

Lữ Thiếu Khanh im lặng.

Ý thức Tiên Giới thì lo lắng, "Ngươi, không định đáp ứng sao?"

"Những việc ta đáp ứng ngươi tự nhiên sẽ làm được, chỉ là, để ta nghĩ một chút. . ."

Thành Tiên Đế, lại phải chịu người chế trụ, hắn không muốn đi bước này.

Người phụ nữ cau mày, nàng biết Lữ Thiếu Khanh không phải là một người dễ bị uy hiếp, nên đoán ra được tâm tư của Lữ Thiếu Khanh, biết hắn đang nghĩ gì, "Ngoài bước này ra, không còn cách nào khác."

"Ai nói?" Lữ Thiếu Khanh không phục, "Đường lớn thông thiên cả, nhất định còn có cách khác. . ."

"Cách gì?"

"Đầu hàng!"

"Bốp. . ."