"Đồ hỗn trướng!"

Người phụ nữ tức muốn chết, nghiến răng nói, "Đầu hàng?"

"Ngươi cho rằng ngươi có thể đầu hàng sao?"

"Sao lại không thể?"

Lữ Thiếu Khanh từ trong đất bò ra, thử lấy răng, "Hòa bình là xu thế tương lai!"

"Ta với Tiền đại ca có giao tình, nó nể mặt ta, biết đâu lại đồng ý cho ta đầu hàng."

Người phụ nữ càng tức, tuy biết rõ Lữ Thiếu Khanh nói đầu hàng là giả, nhưng nghe vẫn thấy bực, lại muốn cho Lữ Thiếu Khanh mấy cái bạt tai.

"Ngươi ngoài con đường này, không còn lựa chọn nào khác!"

"Quyết một trận sống mái với nó, không chết không thôi!"

Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, "Con đường này, không dễ đi, xa vời quá, chính ngươi là ví dụ đấy."

"Đến cuối cùng, tự mình thành cô hồn dã quỷ, làm sao mà thắng được?"

"Mỗi một con đường, lần đầu đi thì khiến người ta tràn đầy mong đợi nhất, đi nhiều rồi thì cũng thế thôi, phía trước có gì, mình rõ, người khác cũng rõ..."

Lời tuy khó nghe, nhưng lần này người phụ nữ lại không tức giận, mà im lặng.

 Nàng hiểu ý Lữ Thiếu Khanh.

 Những biện pháp trước kia thử rồi, không tài nào đánh thắng được.

 Bây giờ làm lại lần nữa, hy vọng thắng chỉ càng nhỏ hơn.

 Lữ Thiếu Khanh chỉ vào người phụ nữ nói, "Xem, ngươi cũng thấy ta nói có lý phải không?"

"Muốn thắng, cứ từng bước một mà làm, gò bó theo khuôn phép là không thắng được."

"Nhất định phải mở ra con đường riêng, không đi đường thường mới có thể thắng... ."

Sau khi nghe xong, người phụ nữ nhịn không được hừ lạnh một tiếng, "Hừ, vậy ngươi nói, làm thế nào?"

"Đầu hàng!"

Lữ Thiếu Khanh trả lời như đinh đóng cột, "Đầu hàng trước, lừa gạt sự tin tưởng của nó, đến lúc nó ngủ thì thừa cơ phản sát nó!"

"Đồ ngốc!"

Người phụ nữ không nhịn được liếc mắt.

 Đôi khi nàng thật sự không muốn nói chuyện với Lữ Thiếu Khanh, chẳng những dễ làm giảm trí thông minh, còn dễ nổi nóng.

"Má, ngươi có ý gì?"

Lữ Thiếu Khanh chỉ vào người phụ nữ kêu to, "Ý tưởng thiên tài, sao đến miệng ngươi lại thành đồ ngốc?"

"Ngươi biết gì về thiên tài không?"

Người phụ nữ nhìn hắn chằm chằm nói, "Ta thấy ngươi mới là đồ ngốc, bớt ở đó tự cho là đúng!"

"Được thôi!"

Lữ Thiếu Khanh nhún vai, "Ta tự mình đa tình, việc này đáng ra ngươi phải lo mới đúng, ta không phải Tiên Đế, ta tầm thường lắm."

"Ta chỉ cần uống nhiều nước, bảo dưỡng tốt yết hầu, đến lúc đó hô cố lên lớn tiếng hơn một chút là được."

Người phụ nữ tức muốn chết, ánh mắt thêm vài phần nguy hiểm, "Ngươi thật không muốn trở thành Tiên Đế sao?"

"Ta không muốn làm chó!"

"Bốp!"

Người phụ nữ vung một chưởng đánh bay Lữ Thiếu Khanh, rồi trực tiếp biến mất.

"Mẹ kiếp!"

Lữ Thiếu Khanh từ dưới đất bò dậy, đối nghịch với luồng gió vòi rồng nhỏ bên cạnh, "Đại ca Tiên Giới, ngươi mặc kệ sao?"

Vòi rồng nhỏ lắc lư một cái, "Nhóc con, ngươi định làm gì?"

"Ngươi không thành Tiên Đế..."

Lữ Thiếu Khanh khoát tay, trấn an ý thức Tiên Giới, "Chẳng phải ta vẫn còn một thế giới nữa sao?"

"Thật sự không được thì ta đem bọn chúng đều thả vào trong thế giới của ta, ngươi cứ yên tâm đi..."

Lữ Thiếu Khanh không có đùa ý thức Tiên Giới, ý thức Tiên Giới đã làm mọi chuyện quá vĩ đại rồi.

"Xin nhờ..."

Ý thức Tiên Giới đã rất suy yếu, sau khi để lại một câu thỉnh cầu, vòi rồng nhỏ gió liền tiêu tan theo, giữa trời đất khôi phục lại yên tĩnh.

 Lữ Thiếu Khanh bay lên không trung, nhìn xuống phía dưới mặt đất có vài cái hố sâu, nhịn không được mắng một câu, "Đám tiểu đệ ma quỷ..."

"Đánh đau quá đi..."

Mắng xong, Lữ Thiếu Khanh bắt đầu trầm mặc.

 Người phụ nữ tuy hết lần này đến lần khác đánh hắn, nhưng cũng phản ánh tâm tình của người phụ nữ.

 Ba thanh kiếm của Tiền đại ca sắp rơi xuống, người phụ nữ cũng cảm nhận được áp lực lớn lao.

 Người phụ nữ hy vọng đó là hắn, tha thiết hy vọng hắn trở thành Tiên Đế, sau đó đánh bại quân địch trở về.

 Nhưng mà!

 Đúng như hắn đã nói, đường cũ không dễ đi, tốt nhất là nên mở ra một con đường mới.

 Không thể đi mãi một con đường đến khi mịt mù.

"Cũng đau đầu quá a!"

Lữ Thiếu Khanh ngửa mặt lên trời thở dài một tiếng.

 Trở thành Tiên Đế, bị người khác quản chế, phản kháng đều không được thuận lợi như vậy, xác suất thành công thấp.

 Không thành Tiên Đế, thực lực không đủ, khó lòng phản kháng.

"Ba ba..."

Tiểu Hắc lại gần, trong mắt lộ ra vẻ quan tâm.

 Sau khi thực lực tăng trưởng, Tiểu Hắc cũng điềm đạm hơn, không còn ngây thơ như trước.

 Lữ Thiếu Khanh vuốt ve đầu con gái, "Không sao!"

Tiểu Hắc nháy mắt mấy cái, ánh mắt thanh tĩnh cơ trí, "Ba ba ngươi ít lừa người đi."

"Có phải vì sắp có kẻ thù quay lại mà nhức đầu không?"

"Đến lúc đó ta giúp ba ba giết chết chúng..."

Tiểu Hắc quơ nắm đấm, hung dữ nói, lộ vẻ sát khí ngút trời.

 Lữ Thiếu Khanh nghe vậy, cười ha ha, lộ ra vẻ vui mừng của một ông bố, lại hung hăng xoa đầu con gái, "Ngoan thật!"

"Không sai, đến lúc đó cùng nhau giết chết chúng... ."

Cười ha hả một tiếng, Lữ Thiếu Khanh mang theo Tiểu Hắc lóe lên, đến chỗ Kế Ngôn.

 Kế Ngôn ngồi xếp bằng trên vách đá mở mắt, nhìn sư đệ hơn hai trăm năm không gặp.

 Cảm nhận khí tức trên người Lữ Thiếu Khanh, như một ngọn núi lửa sắp phun trào, khí tức nóng rực, cuồng bạo hùng hậu, lúc nào cũng có thể bùng nổ.

"Được rồi?"

"Cọng lông!"

Lữ Thiếu Khanh hừ một tiếng, ngạo kiều nói, "Ta mới không muốn đi làm chó cho Tiên Đế!"

"Còn ngươi?"

Kế Ngôn trên thực tế cũng cảm nhận được làm thế nào mới có thể trở thành Tiên Đế.

 Sau khi trở thành Tiên Đế sẽ có vấn đề gì, hắn cũng có thể cảm nhận được.

 Đối với Lữ Thiếu Khanh, Kế Ngôn không do dự nhiều, "Tất nhiên muốn trở thành Tiên Đế!"

Đối với hắn, Tiên Đế là mục tiêu của hắn, càng là điểm xuất phát.

 Hắn muốn trở thành Tiên Đế, rồi xem thử phía trên còn có cái gì.

 Dù có trở thành Tiên Đế mà lại bị người khác kìm hãm, nhưng hắn tin rằng mình có thể phá tan mọi sự kìm hãm.

 Mục tiêu của hắn là luôn hướng về phía trước, đi thẳng đến đỉnh cao nhất.

 Dù cho gặp bất kỳ nguy hiểm khó khăn nào, hắn cũng sẽ không dừng chân, không thay đổi mục tiêu của mình.

 Kế Ngôn khiến Lữ Thiếu Khanh khinh bỉ, "Thôi đi, ta xem đến lúc đó ngươi khóc nhè ra sao..."

Kế Ngôn cười mà không nói, trong ánh mắt mang theo sự tự tin tràn đầy.

 Dù kết quả là gì, hắn cũng sẽ không hối hận... .