Ầm ầm!

Một tiếng sấm vang dội, một luồng sét giáng xuống ầm ầm trên mặt đất.

Răng rắc, răng rắc...

Một vết nứt lớn lan rộng ra, như một con Địa Long há miệng rộng, nuốt chửng mọi thứ trên mặt đất vào trong.

Hô!

Không gian yên bình đột nhiên nổi lên gió lốc, không hề báo trước, trong nháy mắt hình thành.

Gió lốc gào thét, nơi nó đi qua một mảnh hỗn loạn.

Oanh!

Một ngọn núi lớn đột nhiên nhô lên, vô số nham thạch nóng chảy phun ra, nham tương cuồn cuộn từ trên núi đổ xuống, hòa tan tất cả.

Quản Vọng vung tay lên, nham tương và lũ quét từ xa ập tới liền tan biến.

Hắn thở dài: "Chuyện gì xảy ra vậy?"

Ân Minh Ngọc cũng cau mày: "Nhìn giống như ngày tận thế!"

Hơn hai trăm năm trước, Tiên Giới đã bắt đầu xuất hiện tình trạng này.

Các loại thiên tai liên tục xảy ra, động đất, núi lửa phun trào, gió lốc, sóng thần... Lúc đầu tần suất không cao, khiến người ta không mấy để tâm.

Theo thời gian trôi đi, thiên tai xảy ra liên miên, hơn nữa tiên khí giữa trời đất dần trở nên mỏng manh.

Bầu trời xám xịt, đất đai cằn cỗi, số lượng ít ỏi thực vật dần khô héo, sát khí giữa trời đất càng lúc càng dữ dội.

Tất cả mọi người dường như có một loại linh cảm, Tiên Giới đang dần suy yếu, già đi.

Việc Tiên Đế trở về sắp tới, không biết có liên quan đến điều đó hay không.

Trong lòng mọi người hoang mang, không biết tương lai sẽ ra sao.

"Hai vị tiền bối, các ngươi có biết chuyện gì đang xảy ra không?"

Ánh mắt Quản Vọng nhìn về phía xa, nơi đó, con người và quái thú tụ tập lại với nhau.

Mọi người phân biệt rõ ràng, không xâm phạm lẫn nhau.

"Bọn chúng tụ tập một chỗ để làm gì?"

"Rống..."

Ở phía xa, mơ hồ truyền đến tiếng gầm rú của dã thú.

Mặc dù người ở đây đều là nửa bước Tiên Đế, nhưng số lượng người và quái thú quá nhiều, khiến bọn họ cảm thấy không bình thường.

Cứ như thể toàn bộ sinh linh Tiên Giới đều đang tụ tập ở đây.

Tinh trầm giọng nói: "Tiên Giới xảy ra biến cố, bọn chúng đang chạy trốn..."

"Con người thì còn đỡ, động vật mẫn cảm nhất, chúng sẽ trốn đến nơi nào có sinh khí mạnh mẽ nhất..."

Phục Thái Lương không nhịn được nói: "Rất không hợp lý, nơi này không nên xảy ra vấn đề trước chứ?"

Mọi người ở đây cách di chỉ Quang Minh thành không xa.

Theo lẽ thường mà nói, nơi này từng xuất hiện Đăng Thiên Thê, nơi này phải là nơi Tiên Giới hủy diệt đầu tiên mới đúng.

Tinh không thể trả lời được câu hỏi này.

Quản Vọng cau mày nói: "Bọn chúng đến đây, chắc là nhận được mệnh lệnh, rất có trật tự, giống như quân đội vậy."

"Hơn nữa, giữa chúng còn biết phối hợp, giúp đỡ nhau..."

Đến đây có không ít Tiên nhân, thấy nhiều phi cầm tẩu thú như vậy, trong đó không thiếu những loài quý hiếm, đối với các Tiên nhân mà nói là những bảo vật trời ban.

Không ít người thèm muốn định ra tay, kết quả bị hung thú, Tiên thú mạnh hơn liên thủ đánh lui.

Chủng tộc mạnh che chở chủng tộc yếu, dù là kẻ thù tự nhiên, ở đây cũng bỏ qua hiềm khích trước kia, cùng nhau liên thủ.

Nói chung, người hoặc thú đến đây đều phải ngoan ngoãn ngồi im, không được gây rối.

Ân Minh Ngọc sắc mặt nặng nề: "Ta đã hỏi một vài người, bọn họ nói là nhận được một loại chỉ thị nào đó mới đến nơi này."

"Những người đến đây thực lực rất yếu, trong đó rất nhiều là người bình thường, họ leo núi lội sông, trải qua mấy đời mới đến được đây..."

"Rốt cuộc là vì cái gì chứ?" Nguyệt và Tinh, hai vị tiền bối cũng không biết rõ chuyện gì đang xảy ra.

"Ta có lẽ biết rõ!" Tiêu Y thu hút mọi ánh mắt về phía mình.

"Ngươi biết rõ?" Người nhảy ra đầu tiên đương nhiên là Ân Minh Ngọc, nàng tuyệt đối sẽ không bỏ qua bất kỳ cơ hội nào để khinh bỉ Tiêu Y: "Ngươi đừng nói với ta, liên quan đến chuyện nhị sư huynh của ngươi chứ?"

Tiêu Y tỏ vẻ giật mình: "Không thể nào?"

"Ngươi sao lại thông minh vậy?"

Ân Minh Ngọc cười lạnh: "Nực cười!"

"Chuyện ở đây lại có liên quan đến hắn?"

"Ngươi thật sự coi hắn là toàn năng?"

Chuyện gì cũng liên quan đến hắn, thà nói cái thiên hạ này do hắn cứu vớt còn hơn?

"Thôi đi," Tiêu Y cười nhạo: "Sinh trưởng ở Tiên Giới nơi này, tầm nhìn quả nhiên hạn hẹp."

"Chưa từng thấy việc đời..."

Quản Vọng vội vàng mở miệng: "Nha đầu, con nói đi, sao lại liên quan đến thằng nhóc đó?"

Quản Vọng biết con bé Tiểu Lão Hương của mình không tầm thường, nhưng cũng không đến mức mọi chuyện đều có liên quan đến nó chứ.

"Đúng vậy," Tiêu Y nghiêm túc gật đầu: "Ở hạ giới, nhị sư huynh đã từng làm loại chuyện này rồi."

Quản Vọng giật mình: "Để toàn bộ sinh linh tập hợp lại một chỗ?"

"Hắn làm thế nào mà làm được?"

Chuyện này thì Tiêu Y không biết rõ: "Ta biết đâu được..."

Ân Minh Ngọc một trăm phần trăm không tin: "Hừ, không thể nào!"

"Ngươi nói hắn làm được loại chuyện này, thà nói Tiên Giới hiển linh còn hơn..."

"Đừng ồn ào," Phục Thái Lương có chút lo lắng nói: "Lâu như vậy không có tin tức, cũng không biết hai đứa nhỏ kia thế nào."

Hơn hai trăm năm, gần ba trăm năm rồi, Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn đều không có tin tức, cũng không quay trở lại.

Tuy biết rằng trong Tiên Giới không ai có thể làm gì được bọn họ.

Nhưng dù sao vẫn không nhịn được mà lo lắng.

Tiêu Y nói: "Yên tâm đi, tổ sư! Không có chuyện gì đâu, muốn gặp bọn họ..."

"Ngô..." Sau đó Tiêu Y như có điều suy nghĩ nhìn về phía Ân Minh Ngọc.

Ân Minh Ngọc sắp xù lông: "Ngươi muốn làm gì?"

"Giúp một chút!"

Ân Minh Ngọc hoàn toàn xù lông: "Ngươi biến đi, ta không phải là miệng quạ đen!"

"Không nói ngươi là miệng quạ đen!" Tiêu Y thành khẩn nói: "Nhưng mà, chỉ cần ngươi nói một câu thôi là được rồi, giúp một chút đi."

"Ta cũng rất nhớ sư huynh của ta..."

Ân Minh Ngọc tức chết, những năm gần đây Tiêu Y không nhắc đến chuyện miệng quạ đen, nàng cũng đã gần như bỏ qua rồi.

Bây giờ nhắc lại, nàng chỉ hận ba vị Tiên Đế về quá chậm.

Tranh thủ thời gian quay về hủy diệt toàn bộ thế giới đi.

"Đáng ghét, ta nói bọn họ trở về, bọn họ liền có thể lập tức quay lại sao?" Ân Minh Ngọc hét vào mặt Tiêu Y: "Ta không phải là miệng quạ đen!"

"Ngươi bớt ở đây nói lung tung đi..."

Ân Minh Ngọc vừa dứt lời, một giọng nói lười biếng lập tức vang lên: "À, ngươi không phải là miệng quạ đen, vậy ai là?"