Thiên đạo cai quản vạn giới, có thể nói, dưới Thiên Đạo tất cả thế giới đều nằm trong sự khống chế của nó.

Dưới Thiên Đạo, mọi thứ đều bị giám sát, không có gì có thể che giấu được Thiên Đạo.

Cho nên, dù có thể trốn đến một thế giới khác, cũng không thể thoát khỏi cảm nhận của Thiên Đạo.

Mọi người nhìn Lữ Thiếu Khanh, cụ thể thế nào thì hắn không nói, hắn bĩu môi, "Chỉ là thiên đạo thôi, tính là gì?"

"Thế giới của ta, ta làm chủ!"

"Mẹ!" Quản Vọng lại không nhịn được chửi, hắn vốn không quen với vẻ phách lối, ngông cuồng của Lữ Thiếu Khanh, "Ngươi có thể khiêm tốn chút được không?"

Cái gì cũng chỉ là đúng không?

Tiên Đế ngươi cũng chỉ là, thiên đạo ngươi cũng chỉ là?

Còn có gì mà ngươi không coi ra gì?

"Ta rất khiêm tốn mà," Lữ Thiếu Khanh kỳ quái, "Ta chỗ nào không khiêm tốn?"

"Nó dù sao cũng là Tiền đại ca của ta, ta rất tôn kính nó."

Quản Vọng câm nín, ngươi gọi đây là tôn kính sao?

Thiên đạo mà biết ngươi nói vậy về nó, không một chưởng đánh chết ngươi ta liền không mang họ Quản.

"Thiếu Khanh, nhiều người và động vật hoang dã như vậy, ngươi có thể mang đi hết chứ?" Phục Thái Lương chỉ ra xa hỏi, một lần nữa kéo chủ đề về đúng hướng. Phong Tần cũng tỏ vẻ lo lắng.

Ở xa tụ tập người và động vật quá nhiều.

Như thể cả Tiên Giới đều đổ về đây, đông nghịt, không thấy cuối.

Dù Tiên Giới đã bị tàn phá, co rút lại, dù bị Đọa Thần quái vật tàn phá hết lần này đến lần khác, sinh linh nơi đây vẫn còn vô số.

Lữ Thiếu Khanh nói, "Không sao, một tay ta là được rồi."

Nửa bước Tiên Đế, một tay che trời, một tay có thể mang hết đám sinh linh này vào thế giới của mình.

Tinh vẫn lo lắng, "Nhóc con, ngươi có làm được không?"

"Đừng đến lúc đó lại không kham nổi..."

Lữ Thiếu Khanh nghiêm túc nói với Tinh, "Tỷ Tinh, nam nhân không thể nói không được, vả lại, ta còn trẻ, còn chưa tới tuổi hô không được..."

Nguyệt bên cạnh lại nổi lên xúc động muốn giết chết cái tên tiểu hỗn đản này.

Hai ba trăm năm trôi qua, ngươi cái tên tiểu hỗn đản này vẫn cái bộ dạng thối tha đó?

Tinh cũng im lặng.

Hai ba trăm năm trôi qua, muốn đánh tên nhóc này ngày càng mạnh mẽ hơn.

"Được rồi, đi thôi..." Lữ Thiếu Khanh nói với mọi người, "Nắm chặt thời gian, không biết ba thanh kiếm kia khi nào đến..."

"Đừng có lề mề nữa..."

Nói xong, vung tay, một cái trận pháp truyền tống thông với trong cơ thể hắn trong nháy mắt hình thành.

Nhưng nhìn cái trận pháp truyền tống đó, Nguyệt là người đầu tiên từ chối, "Ta không đi!"

Lữ Thiếu Khanh nhìn Nguyệt, "Đừng làm loạn, nhanh, lớn từng này rồi còn giở trò con nít?"

Nguyệt tức lắm rồi.

Định nói gì đó thì Tinh đã lên tiếng trước với Lữ Thiếu Khanh, "Nhóc con, hai ta không đi."

"Cứ để bọn họ đi trước đi..."

Cầm trong tay Đế khí, các nàng sẽ không rời Tiên Giới, các nàng muốn ở đây chờ chủ nhân của mình, chờ kẻ địch đến.

Lữ Thiếu Khanh nhìn về phía những người khác.

Phục Thái Lương liếc nhìn trận pháp truyền tống, rồi nhìn Lữ Thiếu Khanh, "Còn ngươi thì sao?"

Lữ Thiếu Khanh nói, "Tự nhiên là chờ các ngươi đi trước, ta đi sau."

"Chuyện của ta còn chưa làm xong."

Phục Thái Lương nghĩ nghĩ, "Vậy, chờ chút đã."

"Thực lực của ta thì không ra gì, nhưng nếu có thể, ta vẫn muốn giúp chút gì đó."

Lữ Thiếu Khanh im lặng, "Tổ sư, chút thực lực đó của ngươi, đến thế giới kia, có ích gì?"

"Tổ sư nương, người khuyên ông ấy đi..."

Phong Tần lại ủng hộ quyết định của Phục Thái Lương, "Đúng vậy, chúng ta cũng muốn giúp chút gì đó..."

Tiêu Y cũng lập tức xấn tới, vội nói, "Nhị sư huynh, không phải huynh muốn xử lý chuyện bên kia trước sao?"

"Xử lý bọn chúng trước rồi tính..."

Với Tiêu Y mà nói, dù có phải đao phủ thì nàng cũng muốn ở lại đây, đi theo bên cạnh hai sư huynh của mình.

Dù kẻ địch có là Tiên Đế, nàng cũng không quan tâm.

Nàng tin tưởng hai vị sư huynh của mình, chắc chắn có năng lực đối phó với Tiên Đế.

Đi theo sư huynh xem kịch không sướng hơn việc trốn đến thế giới khác sao.

Dù có nguy hiểm cũng chẳng sao.

Nguy hiểm còn có thể xem kịch đã nghiền?

Lữ Thiếu Khanh cau mày, "Các ngươi biết cái gì?"

"Sợ là đến lúc ba thanh kiếm đánh tới, các ngươi muốn chạy cũng không kịp!"

Ân Minh Ngọc lập tức nói, "Đồ miệng quạ đen!"

Cả ngày kêu ta là đồ miệng quạ đen, ta thấy ngươi mới là đồ miệng quạ đen!

"À ừ đúng đúng đúng, trẻ con nói không sợ, nhổ nhổ nhổ, gió lớn thổi bay. . ."

Một câu khiến Ân Minh Ngọc tức chết, cũng khiến Nguyệt nổi sát khí đằng đằng.

Trẻ con nói không sợ?

Lại ám chỉ bóng gió nàng lớn tuổi?

Quản Vọng cũng nói, "Xử lý bên kia trước rồi tính, nhiều người và dã thú tập trung một chỗ thế này, hở ra chút sai sót cũng có thể gây ra hỗn loạn..."

Mọi người đều không muốn rời đi ngay.

Có đi thì cũng muốn đợi đến cuối cùng mới đi.

Chủ yếu là ba bóng đen khổng lồ trên bầu trời kia đã biến mất, áp lực đáng sợ giữa thiên địa cũng không còn, mọi người trong lòng ít nhiều đều có chút may mắn.

Không muốn nhanh như vậy rời khỏi đây.

Đối với Tiên Đế, dù e ngại nhưng cũng có chút hiếu kỳ.

Họ đều muốn xem sau đó mọi chuyện sẽ diễn biến thế nào, Tiên Đế đến sẽ ra sao.

Ngoài dự liệu là, Lữ Thiếu Khanh cũng không phản đối, vung tay lên, trận pháp truyền tống biến mất.

Hắn nói, "Đến lúc ba thanh kiếm chém chết các ngươi thì đừng có khóc nhé..."

Sau đó hắn bước một bước lớn, dẫn đầu đi đến nơi sinh linh Tiên Giới tụ tập.

Vừa đến không trung, khí tức nặng nề đã ập đến trước mặt.

Vô số cảm xúc ào ạt kéo đến.

Phẫn nộ, hiếu kỳ, sợ hãi, bất an, chờ mong...

Tất cả cảm xúc của sinh linh nơi đây đều hội tụ vào một chỗ, tạo thành một áp lực nặng nề giữa thiên địa.

Cảm xúc đó như mãnh thú vô hình lượn lờ trên bầu trời.

Lữ Thiếu Khanh vừa đến đã như mồi nhử, đánh thức mãnh thú đang ngủ say, trong nháy mắt lao về phía Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh cũng không nghĩ tới tình huống này, trong chớp mắt bị áp lực này bao phủ, cơ thể run lên, cả người ngây người tại chỗ không nhúc nhích...