Lữ Thiếu Khanh bỗng nhiên xuất hiện, giống như một cái đập lớn bị thủng một lỗ.

Vô số cảm xúc ùa tới, như hồng thủy trào dâng xông thẳng về phía Lữ Thiếu Khanh.

Không phải công kích, mà là cảm xúc của vô vàn sinh linh tụ tập, bọn chúng đang cần một nơi để xả lũ.

Lữ Thiếu Khanh tựa như một cái lỗ hổng, hứng trọn tất cả cảm xúc đổ xuống.

Cũng giống như một cái vật chứa, vô số cảm xúc ào ạt tràn vào trong cơ thể hắn.

Những người khác vốn đang đi theo sau Lữ Thiếu Khanh.

Vừa xuất hiện, bọn họ cũng cảm thấy tình hình xung quanh không ổn.

Tinh biến sắc mặt, vội vàng quát: "Ý chí chúng sinh, lui..."

Mọi người đều cảm nhận được áp lực, sắc mặt ai nấy đều thay đổi.

Tuy nhiên những áp lực này vẫn nằm trong phạm vi chịu đựng của bọn họ, chỉ cần cẩn thận một chút thì sẽ không có vấn đề gì.

"Thiếu Khanh!" Phong Tần lo lắng kêu lên.

Thân hình Lữ Thiếu Khanh khẽ bất động, giống như bị trúng Định Thân Thuật, ngay cả khí tức cũng trở nên mơ hồ, cả người thất thần như mất hồn.

"Tiểu tử!" Phục Thái Lương định kéo hắn.

Tinh quát lên ngăn lại, "Đừng manh động!"

"Ngươi mà động vào, hắn có khả năng sẽ trở thành đồ ngốc đấy..."

Câu nói này khiến Nguyệt có chút xao động muốn chạm vào Lữ Thiếu Khanh.

Đương nhiên, cũng chỉ là xao động nho nhỏ.

Nguyệt mặt mày nghiêm túc, "Đây là ý chí chúng sinh, nếu hắn xử lý không khéo, một khi bị lạc trong đó, hắn sẽ trở thành kẻ ngốc!"

Tiêu Y lo lắng kêu: "Nhị sư huynh!"

Sau đó nàng nhìn Kế Ngôn, "Đại sư huynh, chuyện này..."

Kế Ngôn thần sắc bình tĩnh, "Lùi lại chút đi, đừng ồn ào làm phiền hắn!"

"Chỉ cần chờ đợi là được..."

Kế Ngôn không hề lo lắng, cái gì ý chí chúng sinh, đối với Lữ Thiếu Khanh mà nói, đều không phải là vấn đề.

Cho dù nguy hiểm đến đâu, Kế Ngôn tin tưởng sư đệ của hắn sẽ dễ dàng hóa giải.

Mọi người cũng chỉ có thể lùi lại, đứng xa nhìn, hết sức lo lắng.

"Tỷ Tinh, cái gì là ý chí chúng sinh vậy?" Tiêu Y vội vàng hỏi.

Tiên Giới nơi này thật là, hết từ ngữ mới này đến từ ngữ mới khác.

Tinh chỉ vào mặt đất xa xa, trên mặt đất, vô số sinh linh đông nghịt, ngay ngắn trật tự, số lượng nhiều vô kể.

Bọn chúng theo đơn vị chủng tộc chiếm cứ một vùng đất, dường như đang chờ đợi cái gì đó phía sau.

Tinh trầm giọng nói, "Trước đó tiểu gia hỏa nói rồi, ý chí Tiên Giới muốn sinh linh Tiên Giới đều đến đây chờ tiểu gia hỏa che chở."

"Sinh linh đến đây, không nói là toàn bộ sinh mệnh Tiên Giới, nhưng cũng không sai biệt lắm."

"Nói cách khác, những sinh linh này chính là ý chí của Tiên Giới..."

Nghe Tinh giải thích, mọi người cũng đã hiểu ra.

Tiên Giới sẽ không lên tiếng nói, mà sẽ chỉ âm thầm điều khiển vô vàn sinh linh tụ tập ở đây.

Đông đảo sinh linh đến đây, có lẽ những tồn tại cảnh giới cao, thực lực mạnh mơ hồ biết rõ, nhưng tuyệt đại bộ phận sinh linh không hề biết tại sao chúng lại muốn đến đây.

Chúng là những thực thể sống độc lập, có ý chí riêng, nên sẽ sinh ra các loại cảm xúc khác nhau.

Tâm trạng của bọn chúng có thể phản ánh suy nghĩ, khi tập hợp lại, cũng tạo thành cái mà Tinh gọi là ý chí chúng sinh.

Sau khi hiểu ra, ánh mắt mọi người nhìn Lữ Thiếu Khanh không khỏi mang theo lo lắng.

Đây không phải chuyện đùa.

Tình hình bây giờ giống như một đám lính ô hợp đột nhiên gặp tướng quân.

Những người lính lo lắng bất an, bàng hoàng sợ hãi sẽ lập tức bao vây tướng quân, ồn ào hỏi han đủ điều.

Một người một câu đủ để làm tướng quân sụp đổ.

Giờ đây chỉ còn trông chờ Lữ Thiếu Khanh, người tướng quân này, có thể làm binh lính tỉnh táo lại.

Nếu không thể tỉnh táo lại, vị tướng quân này sẽ bị xé xác, chia năm xẻ bảy...

Lữ Thiếu Khanh cũng không nghĩ rằng vừa xuất hiện đã bị cảm xúc của chúng sinh bao phủ.

Cho dù hắn là bán bộ Tiên Đế giờ phút này cũng choáng váng, bị vô vàn cảm xúc cuốn vào, ý chí của hắn như bị dòng lũ cuốn trôi, chìm nổi không cách nào ổn định.

Sinh linh phía dưới quá nhiều, nhân loại, động vật, trên cạn, dưới nước đều có, thậm chí cả thực vật cũng tới.

Tất cả chủng tộc kéo cả gia đình đến, xếp hàng ngay ngắn đều chạy đến đây.

Với ý chí chúng sinh quá lớn như vậy, trong nhất thời Lữ Thiếu Khanh cũng thấy cực kỳ khó xử.

Hắn biết dựa vào thực lực hiện tại của mình không thể đối đầu trực diện, cho nên cố thủ tâm thần, giữ cho ý chí được tỉnh táo.

Tựa như rơi vào dòng nước lũ, vẫn cố gắng giữ tỉnh táo, nương theo sóng mà tìm cơ hội thoát thân.

Dần dần, Lữ Thiếu Khanh dường như nghe được những âm thanh xung quanh.

Ban đầu còn ồn ào hỗn loạn, dần dần, những âm thanh rời rạc trở nên rõ ràng hơn.

Từng âm thanh truyền vào tai Lữ Thiếu Khanh, giọng nam, giọng nữ, tiếng lớn tiếng nhỏ, thô kệch, dịu dàng đủ cả, muôn vàn thanh âm truyền vào tai hắn.

Đó là ý chí của vô vàn sinh linh bên dưới, bọn chúng như đang vây quanh tai Lữ Thiếu Khanh, nói chuyện không ngớt.

Lữ Thiếu Khanh dường như đang đối thoại với chúng, thông qua đối thoại, có thể cảm nhận được nội tâm, cảm nhận được linh hồn của chúng.

Bàng hoàng, bất an, phẫn nộ, đau buồn, vui vẻ, các loại cảm xúc, chúng giống như những đứa trẻ đang vây quanh Lữ Thiếu Khanh, thổ lộ tiếng lòng mình.

Tuy là đủ loại cảm xúc, nhưng trong tất cả bọn chúng đều có chung một điều.

Đến từ sự tín nhiệm sâu thẳm trong linh hồn, sự tín nhiệm đối với cha mẹ.

Trong khoảnh khắc đó, Lữ Thiếu Khanh cảm nhận được thứ tình cảm đó của Tiên Giới.

Vì con cái, cha mẹ có thể trả bất cứ giá nào, kể cả sinh mệnh.

Đó chính là tình cảm của bậc cha mẹ.

Trong lòng Lữ Thiếu Khanh chợt ngộ ra, hắn chủ động mở rộng thế giới của mình, bắt đầu thực sự đón nhận những sinh linh ở dưới.

Phần thành tâm và chủ động này không phải là giao dịch với Tiên Giới.

Mà là hắn đã coi vô vàn sinh linh ở dưới là những đứa con của thế giới.

Khi thế giới của hắn mở ra, ý chí của các sinh linh bên dưới dường như đã tìm được nơi thuộc về, lập tức tiến vào.

Ầm ầm!

Thế giới của Lữ Thiếu Khanh phát ra tiếng nổ lớn, phát sinh biến hóa...