Ầm ầm!

Thế giới của Lữ Thiếu Khanh vang lên tiếng nổ lớn, mặt trời và ánh trăng cùng lúc xuất hiện, sấm sét vang dội giữa trời đất, mưa to gió lớn.

Thế giới lại một lần nữa biến đổi.

Cùng lúc đó, ở bên ngoài cũng xảy ra chuyện tương tự.

"Ầm ầm!"

Một tiếng sấm sét vang lên, một đạo điện chớp màu vàng từ trên trời giáng xuống, hung hăng đánh vào Lữ Thiếu Khanh.

Điện chớp to lớn, xẹt ngang trời, xé rách không gian, tỏa ra khí tức hủy diệt.

Hơn nữa, còn có một luồng áp lực kinh khủng từ trên trời giáng xuống, bao trùm cả đất trời.

Áp lực nặng nề, như thể cả thiên địa đều muốn ập đến, muốn ép Lữ Thiếu Khanh thành tro bụi.

Cảm nhận được nguy hiểm, Lữ Thiếu Khanh tỉnh táo lại. Nhưng lúc này, điện chớp màu vàng đã lao tới ngay trước mắt.

Lữ Thiếu Khanh rùng mình, cảm thấy nguy hiểm tột độ.

Tránh né là không thể, Lữ Thiếu Khanh chỉ có thể bị động phòng thủ, vội vàng dùng chính nhục thân để chống đỡ.

Ầm ầm!

"Ngao!"

Lữ Thiếu Khanh hét lớn một tiếng, nặng nề từ trên trời rơi xuống, đập mạnh xuống đất.

Hắn rơi xuống như một quả đạn pháo phát nổ, gây ra một vụ nổ đáng sợ, xung kích ra xung quanh, vô số sinh linh biến mất trong sóng xung kích.

Đồng thời, những tia điện rơi xuống cũng tản ra tứ phía, như những con rắn độc lao vào đám đông.

Vô số sinh linh kêu thảm thiết rồi biến mất trong biển điện.

Một vùng đen kịt, trong chớp mắt đã lộ ra một khoảng trống lớn.

"Ta kháo!" Lữ Thiếu Khanh vội vàng vung tay lên, đem những sinh linh còn sót lại đưa hết vào thế giới của mình.

Một tay che trời, một tay vung lên, vô biên vô tận sinh linh biến mất khi tia điện thứ hai ập đến.

"Oanh!"

Điện chớp lại một lần nữa giáng vào người Lữ Thiếu Khanh, Lữ Thiếu Khanh như bị một bàn tay lớn đâm thẳng xuống lòng đất, sâu không thấy đáy.

"Ngao!"

Lữ Thiếu Khanh kêu đau đớn một tiếng, thân ảnh vọt lên trời, quát lớn: "Muốn làm gì?"

Ta đắc tội gì ngươi?

Mà đám người ở phía xa cũng thấy kỳ lạ, sao đột nhiên lại có điện chớp rơi xuống?

Còn Nguyệt và Tinh thì kinh hãi nói: "Tiên Đế?"

Đám người ngạc nhiên nhìn hai người, Tinh hít sâu một hơi, nhìn về phía Lữ Thiếu Khanh, nói: "Tiểu gia hỏa, có chút giống dấu hiệu sắp đột phá thành Tiên Đế..."

"Thật, thật sao?" Đám người vừa mừng vừa sợ.

Lữ Thiếu Khanh thành Tiên Đế, đối với những người này mà nói có trăm cái lợi chứ không có hại nào.

Ừm, có lẽ không có cách nào thu phục hắn.

Nhưng đó đều là vấn đề nhỏ, bình thường vốn cũng khó mà thu phục.

Tiêu Y vội vàng hỏi: "Tỷ Tinh, thật sao?"

"Nhị sư huynh muốn thành Tiên Đế?"

Tinh cau mày: "Có chút giống, nhưng lại không giống lắm!"

"Không giống với khi chủ nhân trở thành Tiên Đế..."

Tinh từng thấy chủ nhân của mình trở thành Tiên Đế, tình cảnh lúc đó khác với bây giờ.

Nguyệt cũng nhíu mày: "Đúng là không giống, lúc chủ nhân thiên địa hiện tường, dị tượng xuất hiện, không giống bây giờ, không có gì, hơn nữa lại còn là những tia điện màu vàng hung hăng, giống như là đến hủy diệt hắn vậy..."

Tiêu Y cười hắc hắc: "Nhị sư huynh không giống người khác."

Biết Lữ Thiếu Khanh muốn trở thành Tiên Đế, Tiêu Y rất vui vẻ, không hề lo lắng chút nào.

Theo nàng thấy, nhị sư huynh không tầm thường, thiên kiếp xuất hiện cũng sẽ không giống người khác.

Còn về nguy hiểm, không vượt qua được sao?

Chuyện đó là không thể!

Nhị sư huynh chỉ cần ra tay, sẽ nắm chắc phần thắng.

"Đừng khinh suất!" Tinh lắc đầu, "Tình hình không ổn, lỡ xảy ra chuyện thì toi!"

Đây không phải là kiếp nạn bình thường, mà là Tiên Đế kiếp, dù chỉ một chút sơ sẩy cũng sẽ dẫn đến thất bại, hậu quả khó lường.

Tiêu Y vẫn tự tin nói: "Yên tâm đi, chắc chắn không có gì đâu!"

Người khác thì nàng không dám chắc, chứ nhị sư huynh của nàng, nàng có thừa lòng tin.

Ân Minh Ngọc không quen nhìn vẻ tự tin mù quáng này của Tiêu Y, nhẹ giọng nói: "Nói lời chắc chắn quá vậy, lỡ như không phải thì sao?"

"Không chừng là do ông trời ghét hắn thì sao..."

Không nghe thấy hai vị tiền bối nói là có chút giống sao?

Lời của ngươi cứ như thể sư huynh của ngươi đã là Tiên Đế rồi vậy.

Lấy đâu ra tự tin vậy?

"Ta kháo!" Tiêu Y nổi giận, trực tiếp nhào tới: "Mồm quạ đen, câm miệng cho ta!"

"Ngươi có phải chưa gặp người tốt đúng không?"

"Ngươi mới là mồm quạ đen!" Ân Minh Ngọc tức giận.

Quản Vọng đột nhiên lên tiếng: "Đừng nói nữa, nhìn cho kỹ đi!"

Còn cố tình nhìn đồ đệ của mình một chút.

Nhận thấy ý tứ trong mắt sư phụ, Ân Minh Ngọc cảm thấy trời đất sụp đổ.

Hóa ra sư phụ cũng thấy nàng là mồm quạ đen!

Ân Minh Ngọc bỗng cảm thấy cuộc đời vô vọng.

"Hai vị tiền bối, giờ phải làm sao?" Phong Tần vội hỏi.

Tinh lắc đầu: "Nếu là Tiên Đế kiếp, không ai có thể giúp hắn..."

Ầm ầm!

Đang nói chuyện, tia điện thứ ba giáng xuống, uy thế còn mạnh hơn trước.

Lữ Thiếu Khanh vừa mới trồi lên, lại bị đánh thẳng xuống lòng đất.

Vô số bùn đất bốc hơi trong điện, một cái hố sâu hoắm xuất hiện, như thể mặt đất bị đánh thủng.

Ầm ầm!

Trời đất rung chuyển, mọi người cảm thấy một cỗ khí tức tiêu diệt.

Trời đất ảm đạm, thế giới đang trên đà hủy diệt.

"Chuyện gì vậy?" Quản Vọng tê cả da đầu, "Lẽ nào ông trời muốn hủy diệt Tiên Giới?"

Nguyệt cầm Nguyệt Ngôn cảm nhận một chút, không khỏi hít vào một hơi: "Tiên Giới đang đi đến hồi kết, đèn sắp cạn dầu..."

Trong tình huống bình thường, ba tia điện cũng không gây ra quá nhiều vấn đề cho Tiên Giới.

Bây giờ lại thành cọng rơm cuối cùng đè chết lạc đà.

Lữ Thiếu Khanh cũng cảm nhận được khí tức tiêu diệt, không khỏi giật mình: "Tiên Giới đại ca, huynh sao vậy?"

"Hô..."

Xung quanh thổi lên một cơn gió lốc nhỏ, ý thức thần niệm của Tiên Giới truyền đến: "Cảm ơn ngươi, tâm nguyện của ta đã xong!"

"Phần lực lượng còn lại đều cho ngươi, hy vọng ngươi có thể vượt qua thiên kiếp này, trở thành Tiên Đế, bảo hộ các hài tử của ta..."

Nói xong, một luồng lực lượng bản nguyên tiến vào cơ thể hắn.

Quả nhiên là Tiên Đế kiếp!

Lữ Thiếu Khanh không hiểu, tại sao mình lại đột nhiên trêu vào thiên kiếp.

Mình có làm gì đâu, oan uổng chết rồi.

Bất quá!

Ánh mắt Lữ Thiếu Khanh dần trở nên kiên định, thân thể mạnh mẽ nhô ra ngoài.

Trên bầu trời, một tia điện còn to lớn hơn đang dần hình thành...