Sức mạnh bùng nổ quét sạch trời đất, khiến cả đám người ai nấy đều dựng cả tóc gáy.

"Đại sư huynh!"

Tiêu Y hô lớn một tiếng, ánh mắt đầy vẻ sùng bái.

Mọi người kinh hãi, Kế Ngôn chủ động ra tay, nghênh chiến Tam Đọa Thần.

"Kế Ngôn, hắn không gặp nguy hiểm chứ?" Nhìn Kế Ngôn một kiếm quét ngang, trời đất vỡ nát, kiếm quang rực rỡ bao phủ cả ba vị Đọa Thần.

Trên mặt Phục Thái Lương tràn đầy lo lắng.

Kế Ngôn rất mạnh, nhưng khí tức Tam Đọa Thần tỏa ra cũng không hề yếu.

Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, "Có thể có chuyện gì?"

"Ba tên ngốc mà thôi..."

Ân Minh Ngọc trợn to mắt, chỉ cảm nhận khí tức của Tam Đọa Thần thôi đã khiến nàng sinh lòng sợ hãi.

Một chọi một, nàng còn không dám chắc có dám đánh hay không, có đánh thắng được không.

Kế Ngôn thì hay rồi, vừa ra tay đã chủ động bao phủ Tam Đọa Thần, kiếm quang quét ngang, bao phủ cả trời đất, cứ như sợ đối phương chạy mất vậy.

Người khác tránh còn không kịp, Kế Ngôn lại như không thể chờ đợi hơn được.

"Hắn, hắn có đánh lại không?" Ân Minh Ngọc theo bản năng kêu lên.

Kế Ngôn rất mạnh, mạnh hơn những người ở đây.

Nhưng, đối phương là ba Đọa Thần, khí tức mạnh mẽ không hề thua kém Kế Ngôn, hơn nữa số lượng còn chiếm ưu thế.

Ân Minh Ngọc theo bản năng nhìn về phía Lữ Thiếu Khanh, hắn sẽ ra tay tương trợ chứ?

Nhưng Lữ Thiếu Khanh đang đứng một bên cãi nhau với sư phụ, liếc cũng không thèm liếc về phía xa kia một cái, không hề có dấu hiệu ra tay.

Âm thanh của Ân Minh Ngọc vừa dứt, Tiêu Y liền nói, "Thôi đi, nhất định thắng được."

"Chẳng phải chỉ là ba con quái vật Đọa Thần thôi sao?"

Chẳng phải chỉ là?

Ân Minh Ngọc muốn chửi người, ngực thì nhỏ mà khẩu khí lại lớn quá.

Ngươi chẳng có tài cán gì khác, chỉ biết học theo hai vị sư huynh cuồng vọng thôi sao?

Đối phương có thể là hóa thân của Tiên Đế mà ngươi một chữ cũng không nghe lọt tai hả?

Quản Vọng nhìn Lữ Thiếu Khanh, trong mắt mang theo lo lắng, "Hắn có tự tin?"

Lữ Thiếu Khanh chậm rãi nói, "Không biết, không có thì cũng phải có thôi."

Đối với việc Kế Ngôn đột ngột ra tay, hắn đã sớm đoán được, nên không hề bất ngờ.

Quản Vọng lại hỏi, "Ngươi không ra tay?"

"Không ra, ta ra tay làm gì? Chỉ là ba tên ngốc, không cần ta ra tay."

"Nếu hắn ngay cả mấy tên ngốc còn đánh không lại, thì hắn còn lăn lộn được gì?"

Tinh cau mày, nàng càng ngày càng hiểu rõ tỷ tỷ của mình.

Ở cùng cái tên nhóc này càng lâu, càng dễ câm nín, càng muốn đánh người.

Lai lịch to lớn, có thể là hóa thân của Tiên Đế mà trong miệng ngươi đã biến thành tên ngốc?

Ngốc thì ngốc, mồm miệng có thể khinh thị địch nhân, nhưng trên hành động phải coi trọng địch nhân chứ.

Ngươi để sư huynh mình đơn độc đối phó với bọn chúng, ngươi nghĩ như thế nào vậy?

"Nhóc con, ngươi không nên khinh thường!"

Tinh nghiêm túc nói với Lữ Thiếu Khanh, "Dù thực lực của ngươi mạnh hơn, chủ quan cũng sẽ khiến ngươi lật thuyền trong mương."

"Có khi, chỉ cần thua một lần, sẽ vạn kiếp bất phục..."

Nguyệt lạnh lùng nói, "Hừ, hắn không nghe đâu."

Thằng nhóc khốn nạn cuồng vọng, ngạo mạn đến cực điểm, nghe lọt tai mới là lạ.

Không ngờ Lữ Thiếu Khanh lại gật đầu liên tục, "Tinh tỷ tỷ nói đúng, không thể khinh thường, nhất định phải coi trọng."

Nguyệt giận dữ, tên khốn, cố ý.

Nhưng mặc dù Lữ Thiếu Khanh nói là coi trọng, hắn vẫn không hề có dấu hiệu động thủ.

Ngoài xa, Kế Ngôn đã giao thủ với Tam Đọa Thần.

Kế Ngôn đột nhiên xuất thủ, khiến Tam Đọa Thần nhất thời sửng sốt.

Nhưng rất nhanh, bọn chúng giận tím mặt, gầm lên.

"Con sâu kiến, ngươi đáng chết!"

"Muốn chết, con sâu kiến, ngươi đang tìm cái chết..."

"Giết nó, giết nó...."

Một con giun dế chủ động xông về phía kiếm thần cũng thôi đi, còn dám một mình đánh cả ba chúng nó.

Tam Đọa Thần cũng không phải Đọa Thần bình thường, nói theo một nghĩa nào đó, bọn chúng cũng là người, có ý thức và lý trí bình thường.

Việc Kế Ngôn chủ động tấn công bọn chúng là một sự sỉ nhục trắng trợn.

"Chết!"

Xương Thần dẫn đầu phản công, hét lớn một tiếng, thân hình to lớn không ngừng thu nhỏ, hóa thành kích cỡ người bình thường.

Hướng Kế Ngôn hung hăng vỗ một chưởng. Ánh sáng vàng sẫm bùng lên, giữa trời đất dấy lên cát vàng cuồn cuộn, mỗi hạt cát vàng như một thế giới, nặng nề vô cùng.

Nặng trĩu, mang theo sức mạnh trấn áp vô song ập xuống.

"Cuồng vọng!"

Hoang Thần ra tay thứ hai, hắn há miệng phun ra, một con Hỏa Long gào thét lao ra, tàn phá giữa trời đất, những nơi nó đi qua ngay cả quy tắc đại đạo của trời cũng bốc cháy ngùn ngụt.

"Sâu kiến, hừ..."

Tế Thần không cam lòng thua kém, hai tay dang ra, mười ngón xòe ra, từ đầu ngón tay phun ra ánh sáng màu xanh lục, như tơ nhện, phủ kín cả trời đất.

Tam Đọa Thần vừa ra tay, trong chốc lát, trời đất cũng đã tan vỡ, không chịu nổi những sức mạnh kinh khủng này.

Sương mù hỗn độn lập tức bùng phát, che khuất cả trời đất, khiến mọi người không thể thấy được chiến trường phía xa.

"Cái này..."

Phong Tần không khỏi lo lắng.

Công kích của Tam Đọa Thần quá sức đáng sợ, nàng lo Kế Ngôn không chịu nổi.

Nàng hỏi Lữ Thiếu Khanh, "Thiếu Khanh, không, không sao chứ?"

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, "Yên tâm đi..."

Lời còn chưa dứt, Phục Thái Lương liền quát, "Mau ra tay, bớt nói nhảm ở đây đi!"

Trong số những người ở đây, người có khả năng ra tay cũng chỉ có Lữ Thiếu Khanh và Tinh, Nguyệt.

"Tổ sư, người không cần lo lắng đâu!" Lữ Thiếu Khanh an ủi, "Không có đại sư huynh thiên tài thì còn có ta mà."

"Đảm bảo môn phái sẽ hưng thịnh dài lâu..."

Phục Thái Lương suýt chút nữa cắn vào lưỡi mình.

Ta lo chính là cái này sao?

Nói đi nói lại, có ngươi ở đây, ta lại sợ môn phái không đủ lụi bại đó.

"Khốn nạn, ai nói cái này?"

"Vậy ngươi nói cái gì?" Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, "Còn muốn ta nói bao nhiêu lần?"

"Chẳng phải chỉ là ba tên ngốc thôi sao? Có gì đáng lo?"

"Nhìn xem đi!"

Nguyệt đã lấy Nguyệt Ngôn ra, chuẩn bị sẵn sàng tùy thời ra tay, nàng nói khẽ, "Ngươi bớt nói nhảm, không nên coi thường bọn chúng..."

Nàng tuyệt đối sẽ không để Kế Ngôn gặp nguy hiểm.

Ngay khi Nguyệt vừa nói xong, ở nơi xa oanh một tiếng, kiếm quang từ trong hỗn độn bùng nổ....