Giữa trời đất, vô số tia chớp lập lòe, như những con rắn bò trườn trên không trung, ào ạt hội tụ về một hướng.

Một đạo kim sắc lôi điện khổng lồ đang dần hình thành.

Áp lực cường đại lại một lần nữa bao trùm cả trời đất.

Linh hồn của tất cả mọi người đều cảm nhận được một luồng hàn khí.

Tựa như có một thanh kiếm sắc nhọn đang chĩa vào linh hồn mình, bất cứ lúc nào cũng có thể chém xuống, nghiền nát linh hồn thành từng mảnh vụn.

"Mẹ nó..."

Lữ Thiếu Khanh nhìn thấy cảnh này thì chửi một tiếng.

Trực diện luồng kim sắc lôi điện, Lữ Thiếu Khanh cảm nhận được sự mãnh liệt càng thêm rõ rệt.

Áp lực vô hình như thực chất hóa, ép hắn đến mức không thở nổi.

Giờ phút này hắn cảm thấy mình như đang đứng dưới thác nước, hứng chịu những đợt sóng dữ dội dội vào.

Những áp lực này, chạm vào cơ thể hắn, liền theo đó tiến vào trong cơ thể.

Dần dần, áp lực ngày càng nhiều, Lữ Thiếu Khanh cảm thấy thân thể mình ngày càng khó chịu đựng.

Lưng hắn bắt đầu từ từ cong lại.

Trên trán Lữ Thiếu Khanh lấm tấm mồ hôi lạnh, tựa hồ có một thanh âm từ trong linh hồn vọng ra, đang nói với hắn.

Tiếp nhận những áp lực này, hòa làm một với chúng, hắn sẽ không sao cả.

Mã đức!

Lữ Thiếu Khanh chửi thầm một tiếng, trong lòng hiểu rõ.

Những áp lực đang rơi xuống giữa trời đất, thực tế là đại đạo của thiên địa. Chỉ cần hắn tiếp nhận, hòa làm một với đại đạo này, hắn có thể trở thành một Tiên Đế thực thụ.

Nhưng mà!

Lữ Thiếu Khanh không muốn như vậy.

Hắn còn có một cảm giác khác.

Một khi làm như vậy, hắn sẽ bị người khác chi phối.

Dù có trở thành Tiên Đế, sau này cũng phải nể mặt người khác, không thể thực sự tiêu dao tự tại.

Nhưng không hòa hợp, không tiếp nhận, những áp lực đang trút xuống từ trời đất sẽ nghiền nát hắn hoàn toàn, thân thể hắn sẽ tan rã.

Hãy tiếp nhận đi!

Dường như có một thanh âm bên tai Lữ Thiếu Khanh khuyên nhủ, không thì ngươi sẽ chết...

Ầm ầm...

Trên bầu trời vang lên tiếng nổ lớn, kim sắc lôi điện đã hoàn toàn thành hình.

Lữ Thiếu Khanh cảm nhận được mối đe dọa càng thêm mãnh liệt.

Hắn cảm thấy như mình bị người ta kề dao vào cổ, bắt hắn phải làm những điều mà hắn không muốn.

Lữ Thiếu Khanh giận dữ, "Uy hiếp ta sao?"

"Ngươi nằm mơ..."

Lữ Thiếu Khanh gầm lên giận dữ, thân hình đang uốn cong đột nhiên thẳng đứng, nhưng cùng lúc đó, hắn phun ra một ngụm tiên huyết.

Ầm ầm!

Kim sắc lôi điện như bị chọc giận, phát ra một tiếng nổ kinh thiên động địa, hung hăng giáng xuống, giáng mạnh lên người Lữ Thiếu Khanh.

Rắc!

Thân thể Lữ Thiếu Khanh xuất hiện những vết nứt chi chít trong ánh chớp, một tiếng nổ lớn vang lên, đám mây hình nấm khổng lồ bốc lên ngút trời.

Nơi Lữ Thiếu Khanh đứng hóa thành một vùng Hỗn Độn.

Hình bóng Lữ Thiếu Khanh biến mất, không rõ sống chết!

"Thiếu Khanh!"

"Nhị sư huynh!"

"Tiểu tử..."

Đám người ở xa kinh hãi tột độ, uy lực của đòn công kích này khiến bọn họ cảm thấy da đầu tê rần.

Với uy lực này, nếu là bọn họ - những kẻ nửa bước Tiên Đế - mà ra tay ngăn cản, chắc chắn sẽ bị nghiền nát thành từng mảnh vụn.

Sau khi kim sắc lôi điện rơi xuống và biến mất, áp lực cực lớn giữa trời đất cũng theo đó biến mất, tựa như đã trở lại bình thường.

"Thất bại rồi sao?"

Phục Thái Lương lo lắng, vô cùng khẩn trương, "Thiếu Khanh, không, không sao chứ?"

"Hai vị tiền bối..."

Nguyệt trầm giọng nói, "Thiên kiếp đã biến mất, nếu không có gì bất ngờ xảy ra, hắn đã thất bại."

Vừa nói, nàng không nhịn được chửi một câu, "Thật là làm càn!"

Chuyện của mình mà mình còn không rõ sao?

Không có chút chuẩn bị nào cả?

Nguyệt rất tức giận trước thái độ của Lữ Thiếu Khanh, hắn thất bại, rất nhiều chuyện cũng coi như tan thành mây khói.

Lẽ nào lần này lại thất bại?

Nguyệt trong lòng rất bi quan, nàng đã không còn hy vọng gì nữa.

"Không, không thể nào?" Quản Vọng cũng không tin, "Hắn, thực sự thất bại rồi sao?"

"Thất bại! Ai..." Tinh thở dài một tiếng, tâm trạng của nàng cũng chẳng khá hơn là bao, vô cùng nặng nề.

Bao nhiêu năm mưu đồ, cuối cùng vẫn thất bại sao?

"Không thể nào thất bại!" Tiêu Y kiên quyết không tin, nàng lớn tiếng nói, "Chẳng phải chỉ là một cái thiên kiếp thôi sao? Sao có thể làm gì được nhị sư huynh?"

"Đúng không, đại sư huynh?"

Kế Ngôn lắc đầu, "Khí tức thiên kiếp đã biến mất, hắn không thành công vượt qua!"

"Không, không thể..." Ngay cả Kế Ngôn cũng nói như vậy, lòng tin của Tiêu Y trong nháy mắt sụp đổ, muốn khóc.

"Nhị sư huynh, sao, sao có thể, thất bại?"

Nguyệt trầm giọng nói, "Chấp nhận thực tế đi!"

"Hắn độ kiếp thất bại, dù sống sót cũng không có khả năng trở thành Tiên Đế."

"Khốn kiếp..."

Đám người không thể không im lặng.

Kết quả này không thể nghi ngờ là khiến người ta thất vọng.

Phong Tần nghe vậy thì lo lắng không thôi, "Thiếu Khanh đâu rồi? Sẽ không..."

Đối với bậc trưởng bối mà nói, chuyện tiểu bối không có tiền đồ thì thôi, an toàn mới là quan trọng nhất.

"Sẽ không xảy ra chuyện gì chứ?" Phục Thái Lương lo lắng nhìn về phía xa.

Nơi xa vẫn là một vùng Hỗn Độn, vùng trời đất ấy đã bị đánh thành Hỗn Độn, không thể khôi phục.

Hình bóng Lữ Thiếu Khanh không thấy, khí tức cũng không có.

Cho người ta cảm giác như đã bị đánh thành tro tàn.

Mọi người lo lắng tìm kiếm, chỉ sợ tìm thấy thi thể Lữ Thiếu Khanh.

Nửa ngày trôi qua, vẫn không thấy động tĩnh gì.

"Hay là chúng ta đi tìm xem?" Quản Vọng không nhịn được mở lời.

Tuy biết rõ Lữ Thiếu Khanh có thể là thiên chi kiêu tử, nhưng cũng sợ hào quang nhân vật chính mất hiệu lực, bị đánh thành tro bụi.

"Chờ!" Kế Ngôn kiệm lời.

Trong tất cả mọi người, chỉ có Kế Ngôn là giữ được bình tĩnh.

Người khác không hiểu Lữ Thiếu Khanh, hắn lại không biết sao?

Dù trời có sập, sư đệ của hắn cũng có thể đào một cái lỗ để trốn, không dễ gì chết được.

Mấy ngày trôi qua, khi mọi người đang mong mỏi từng giây từng phút, một đợt sóng dao động truyền đến, ngay sau đó, bóng dáng Lữ Thiếu Khanh xuất hiện ở phía xa.

"Nhị sư huynh!"

Tiêu Y cùng Tiểu Hắc là người đầu tiên tiến lên.

"Tiểu tử, ngươi không sao chứ?" Đám người vội vã chạy theo.

Thân thể hoàn chỉnh, không có tay chân cụt, quần áo vẫn còn mới tinh.

Lúc này Lữ Thiếu Khanh trông không có vẻ gì, nhưng tất cả mọi người đều có thể cảm nhận được một điều.

Lữ Thiếu Khanh bị thương, hơn nữa còn không nhẹ.

Vết thương của hắn không phải ở ngoài da thịt, mà là từ bên trong cơ thể.

Dùng lời của Quản Vọng để hình dung, "Tiểu tử, trông ngươi rất yếu đuối..."