"Ta lạy!" Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Quản Vọng hét lớn, "Đồng hương, ngươi đang nói vớ vẩn gì vậy?"

"Ngươi mới hư!"

Nói rồi dùng sức vỗ ngực, "Ta eo tốt thận tốt, tè một phát xa ba thước, chuẩn lắm đó..."

Nhưng mà, Lữ Thiếu Khanh không nói thì thôi, vừa nói ra, tất cả mọi người đều đã hiểu.

Trong giọng nói của Lữ Thiếu Khanh có một sự suy yếu không thể che giấu.

Sự suy yếu đến từ linh hồn.

"Ngươi đã làm gì?" Kế Ngôn hỏi thẳng.

Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, "Không làm gì cả, ta từ chối hảo ý của anh Tiền, cùng đại ca đường ai nấy đi, từ nay nước giếng không phạm nước sông...."

"Nói tiếng người..."

"Ta tự chém một đao!"

Tê!

Câu nói này khiến cả đám người kinh hãi.

Quản Vọng càng là quát lên trực tiếp, "Ngươi điên rồi?"

Nguyệt cũng hét lên theo, nước bọt văng tung tóe, "Đồ hỗn đản, ngươi có biết ngươi đang làm gì không?"

"Ngươi, ngươi..."

Cuối cùng tức giận đến không nói nên lời.

Tinh cũng nhíu mày, thở dài sâu thẳm, "Xong rồi..."

Tất cả mọi người là người tu luyện, hiểu rõ tự chém một đao có ý nghĩa như thế nào.

Một đao chém đứt căn cơ của bản thân, cả đời cũng không cách nào trở lại đỉnh phong.

"Các ngươi cuống cái gì?" Lữ Thiếu Khanh kỳ quái, giọng điệu tuy suy yếu nhưng nói ra vẫn trước sau như một khiến người ta tức chết, "Hoàng đế không vội mà thái giám gấp, ta còn không hoảng, các ngươi vội cái gì?"

Hoảng?

Quản Vọng, Nguyệt nghe được những lời này có ý muốn đánh người.

Chúng ta hoảng sao?

Chúng ta đang tức giận, tức giận vì hắn không có chí khí.

Nguyệt nghiến răng, "Đồ hỗn đản, sao ngươi lại làm vậy?"

Lữ Thiếu Khanh trả lời tự nhiên, "Ta sợ chết!"

Nguyệt suýt phát điên, "Ngươi sợ chết?"

Ngươi bình thường nói sợ chết, ta còn tưởng rằng ngươi đùa, ai ngờ ngươi làm thật?

Nguyệt tức giận muốn cắn chết Lữ Thiếu Khanh, ngươi sợ chết, ngươi liền làm như vậy sao?

Ngươi có biết ngươi làm vậy sẽ mang đến cho chúng ta bao nhiêu phiền phức không?

Nguyệt lại phun nước bọt, "Đồ hỗn đản, ngươi có biết ngươi làm vậy sẽ có hậu quả gì không?"

"Biết chứ," Lữ Thiếu Khanh gật đầu nghiêm túc, "Có nghĩa là tuổi trẻ ta có thể sống lâu hơn chút, hưởng thụ nhiều hơn...."

"Ta giết ngươi!" Nguyệt không nhịn được nữa, như Ác Long gầm thét, nhe nanh múa vuốt xông tới, hận không thể nuốt chửng Lữ Thiếu Khanh.

Cái tên hỗn đản này phải nuốt sống một trăm lần một vạn lần mới có thể xoa dịu cơn giận trong lòng.

"Má!" Lữ Thiếu Khanh thân ảnh lóe lên, biến mất tại chỗ.

Nguyệt sững sờ, ngơ ngác tại chỗ.

Trong tầm mắt và cảm giác của nàng, Lữ Thiếu Khanh dường như đã biến mất khỏi thế giới này.

Nàng không cảm nhận được nửa điểm dao động, không thấy Lữ Thiếu Khanh biến mất bằng cách nào.

Ngay khi Nguyệt kinh ngạc, giọng Lữ Thiếu Khanh vang lên, "Không hiểu, ngươi đang tức giận cái gì?"

"Lần này ta đâu có nói ngươi già!"

Nguyệt đột nhiên quay đầu, phát hiện Lữ Thiếu Khanh đứng sau lưng Kế Ngôn, lúc này, Nguyệt như thấy quỷ, không dám tin nhìn Lữ Thiếu Khanh, "Ngươi..."

Lữ Thiếu Khanh đứng tự nhiên phía sau Kế Ngôn, khiến người ta cảm giác Lữ Thiếu Khanh vốn ở sau lưng Kế Ngôn, chưa từng di chuyển.

Cảnh tượng này cũng khiến mọi người kinh hãi.

Nếu không phải Lữ Thiếu Khanh lên tiếng, họ cũng cảm thấy Lữ Thiếu Khanh đã biến mất khỏi thế giới này.

"Thiếu Khanh, ngươi..."

Trong mắt Kế Ngôn lóe lên ánh sáng, ý chí chiến đấu trong nháy mắt bùng cháy.

Lữ Thiếu Khanh cảm nhận được khí tức Kế Ngôn trở nên nóng bỏng, vội vàng lùi lại hai bước, cảnh giác cao độ, "Ngươi muốn làm gì?"

"Ta giờ là người bị thương đó, ngươi đừng làm bậy!"

"Có mặt mọi người, ngươi đừng hòng bắt nạt ta..."

Kế Ngôn nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, "Ngươi làm sao làm được?"

Khoảnh khắc vừa rồi, Lữ Thiếu Khanh như biến mất khỏi thế giới này, hắn cũng không cảm nhận được sự tồn tại của Lữ Thiếu Khanh.

"Cái gì?" Lữ Thiếu Khanh kỳ quái, "Ta không hiểu ngươi nói gì!"

Hắn còn chưa cảm nhận được sự khác lạ của bản thân.

"Thực lực ta giờ đến nửa bước Tiên Đế cũng khó, có thể làm gì?"

"Ngươi đừng có làm ta mà...."

Mọi người câm nín, đến lúc này rồi, còn ăn nói linh tinh.

Kế Ngôn cười lạnh một tiếng, lùi về sau một bước, nhường chỗ cho Nguyệt, "Dọn dẹp hắn!"

Lữ Thiếu Khanh giận tím mặt, "Ngươi còn là người không?"

Được Kế Ngôn cho phép, Nguyệt không nói hai lời, xông thẳng đến Lữ Thiếu Khanh.

Nàng không định nhẹ tay, nàng phải dùng nắm đấm trắng như tuyết của mình nện Lữ Thiếu Khanh một trận, giống như trước kia, nện chết hắn.

Nguyệt như một con Bạo Long hung hãn xông đến, một quyền vung ra.

Đất trời nứt toác, vô số vết rạn như tơ nhện trói buộc về phía Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh dù la hét, nhưng lần này hắn không hề trốn tránh.

Hắn cũng muốn xem sau khi tự chém một đao, bản thân sẽ ra sao.

Động tác của Nguyệt trong mắt hắn giống như chuyển động chậm, hắn nhìn rõ ràng từng chi tiết.

Nắm đấm Nguyệt càng ngày càng gần, sức mạnh tỏa ra làm không gian xung quanh nén chặt.

Quyền này của nàng nếu đánh vào nơi khác, có thể một quyền phá nát một thế giới, một quyền hủy diệt vô số sinh linh.

Lữ Thiếu Khanh cũng vươn nắm đấm đón nắm đấm của Nguyệt.

Khoảnh khắc này, thời gian như chậm lại.

Trong mắt mọi người, nắm đấm Lữ Thiếu Khanh va vào nắm đấm Nguyệt.

Lữ Thiếu Khanh đứng im bất động, Nguyệt thì biến sắc, chưa kịp kêu lên, thân ảnh nàng như pháo đạn bắn về phía sau, trong chớp mắt biến mất ở chân trời xa xôi.

Cảnh tượng này làm tất cả mọi người chết lặng.

Bọn họ như nhìn thấy quỷ.

Mấy nhịp thở sau, Quản Vọng trợn mắt, không dám tin mở miệng, "Này, nhóc con, ngươi, ngươi vừa nói cái gì?"

"Ta nói ta còn trẻ, sợ chết, còn có thanh xuân tươi đẹp, thế nào?"

Lữ Thiếu Khanh nói xong, lắc tay, lẩm bẩm, "Tỷ Nguyệt sao lại nhường rồi?"

"Chẳng phải nàng muốn nện chết ta sao?"

"Lẽ nào thấy ta bị thương, nên chỉ đùa thôi sao? Ừm, xem ra là ta hiểu lầm nàng, mạnh miệng mềm lòng, người lớn tuổi đẹp nhất không ai khác ngoài nàng......"