Người lớn tuổi nào đẹp nhất?

Ngươi cái tên nhóc này, đúng là hỗn láo hết chỗ nói, vậy mà còn dám lén lút bảo người ta lớn tuổi.

Đám người rơi vào im lặng.

Quản Vọng không nhịn được hỏi, “Ngươi nhóc con, chắc chắn là tự mình chém mình một đao, chứ không phải chém người khác một đao chứ?”

Những người khác trong lòng thầm gật đầu, tỏ vẻ đồng ý.

Đâu có ai tự chém mình một đao mà vẫn còn ra thế này chứ?

Nguyệt dù không phải là người mạnh nhất ở cảnh giới nửa bước Tiên Đế, nhưng cũng không đến nỗi quá yếu.

Nhưng mà, phàm là một nửa bước Tiên Đế bình thường thì không thể nào bị một quyền đánh bay như vậy được.

Trừ phi là đích thân Tiên Đế ra tay!

Bây giờ, Lữ Thiếu Khanh lại nói là mình tự chém mình một đao, thực lực giảm sút nhiều, không còn là nửa bước Tiên Đế nữa.

Vậy mà lại có thể một quyền đánh bay Nguyệt.

Thực lực như vậy đã vượt xa cả nửa bước Tiên Đế mới đúng.

Phục Thái Lương cũng không nhịn được nói, “Nhóc con, đừng có nói dối!”

“Nói rõ ràng sự thật đi!”

Đúng là đồ nhóc con hỗn láo, không biết rõ là mọi người đang rất lo lắng sao?

Lữ Thiếu Khanh thấy lạ, “Ai nói dối chứ, ta chính là một tiểu lang quân thật thà.”

“Ta nói tự chém một đao là tự chém một đao, không thể nào chém hai đao, càng không thể nào đi chém người khác.”

“Nói đùa!” Quản Vọng vẫn không tin, “Vậy ngươi nói xem, ngươi làm được thế nào?”

Quản Vọng chỉ về hướng Nguyệt biến mất, nhìn chằm chằm vào Lữ Thiếu Khanh.

Sự thật bày ra trước mắt rồi, tiền bối Nguyệt ở cảnh giới nửa bước Tiên Đế mà còn bị một quyền đánh bay.

Vậy mà ngươi còn giải thích thế nào đây?

Lữ Thiếu Khanh cười hắc hắc, “Nói gì chứ, là tỷ tỷ Nguyệt nhường ta đó.”

“Thấy ta bị thương, nên cố ý đùa thôi mà...”

Lời còn chưa dứt, tiếng gầm của Nguyệt đã từ xa vọng lại, “Chết tiệt! Ai đùa với ngươi hả?”

“Đồ tiểu nhân hèn hạ, ta muốn giết ngươi!”

Nguyệt giống như một con Bạo Long, râu tóc dựng ngược, giận dữ ngút trời, gầm thét liên tục từ đằng xa xông trở về.

Nàng sao có thể ngờ được mình lại bị Lữ Thiếu Khanh một quyền đánh bay xa đến ngoài ức vạn dặm.

Còn nói là tự chém mình một đao, chắc chắn là đang lừa người rồi. Đáng ghét chính là, nàng vậy mà lại bị lừa.

Nàng đã mất hết cả mặt mũi trước Cửu Thiên rồi.

Nếu không giết chết cái tên nhóc con hỗn láo này, nàng còn ra cái thể thống gì nữa!

“Tỷ tỷ, tỷ bình tĩnh lại!” Tinh vội vàng ngăn Nguyệt lại, “Tỷ tỷ, tỷ không thấy có gì đó không hợp lý sao?”

Nguyệt nghe xong, ngây ra, “Không hợp lý ở chỗ nào?”

“Thằng nhóc con này không bình thường!”

Lữ Thiếu Khanh là người đầu tiên bắt đầu cuống lên, “Không phải chứ? Tinh tỷ tỷ, tỷ đừng có nói bậy, ta làm gì có cái gì không bình thường chứ?”

“Ta tuyệt đối không có hư…”

Tinh không để ý đến Lữ Thiếu Khanh, mà tiếp tục nói với Nguyệt, “Tỷ đã giao thủ với hắn rồi, tỷ càng có thể cảm nhận rõ ràng.”

Sau khi được Tinh nhắc nhở, Nguyệt cũng dần dần bình tĩnh lại, ánh mắt rơi vào người Lữ Thiếu Khanh, cẩn thận nhớ lại một chút.

“Quả thật không bình thường…”

Tinh quay sang Lữ Thiếu Khanh nói, “Nhóc con, ngươi nói xem, rốt cuộc ngươi đã làm gì?”

Lữ Thiếu Khanh tiếp tục la, “Ta nói này, mọi người đừng có nói bậy nha, thân thể ta ổn mà…”

Tinh nhìn chằm chằm vào Lữ Thiếu Khanh, ánh mắt thâm trầm, hận không thể nhìn thấu Lữ Thiếu Khanh, “Ngươi bớt ở đó làm trò đi, chuyện của ngươi, bản thân ngươi cũng rõ.”

“Nói ra đi, có khi chúng ta có thể hiểu rõ được chuyện gì đang xảy ra, cũng có cái để đối phó…”

Lữ Thiếu Khanh lập tức tỉnh cả người, “Ngươi có cách sao? Thần y, giúp ta một chút đi…”

“Nói đi…”

Lữ Thiếu Khanh nhún vai, “Chả có gì để nói cả.”

“Ta chỉ là chém cái đại đạo trong người thôi…”

Quản Vọng nghe xong, suýt nữa thì nhảy dựng lên, “Ngươi điên rồi hả?”

“Ngươi làm như vậy, ngươi không sợ chết à?”

Nguyệt nhìn Lữ Thiếu Khanh, bỗng dưng cảm thấy một cảm giác bất lực.

Thằng nhóc con hỗn láo này, rốt cuộc câu nào mới là thật đây?

Nói sợ chết thì không chịu độ kiếp!

Nói không sợ chết lại đem cái đại đạo trong người ra chém.

Rốt cuộc thì hắn là một cái tên hỗn láo như thế nào vậy?

So với tự chém mình một đao còn đáng sợ, quái dị và nguy hiểm hơn.

Tự chém mình một đao là suy yếu căn cơ của mình, khiến cho cảnh giới của mình tụt xuống.

Nếu dùng một câu để hình dung thì, tự chém mình một đao chẳng khác nào là mình tự đâm mình một dao, tuy là sẽ bị thương chảy máu nhưng không dễ dàng chết như vậy.

Còn chém cái đại đạo trong người chẳng khác nào là tự đâm mình một dao rồi lôi hết cả nội tạng ra.

Hành vi này chẳng khác nào là muốn chết.

Đám người nghe Lữ Thiếu Khanh nói xong, đều khiếp sợ nhìn Lữ Thiếu Khanh.

Cái tên này, vẫn còn là người bình thường sao?

Nửa bước Tiên Đế, dung hợp rất nhiều thiên địa đại đạo.

Chém cái đại đạo này không khác nào là từ bỏ toàn bộ những gì mình đã cố gắng có được trước đây, mà mạng sống cũng gặp nguy hiểm.

Lữ Thiếu Khanh thì hay rồi, chém cái đại đạo trong người mà vẫn có thể sống nhăn răng ra như thường.

Rốt cuộc là hắn ăn cái gì mà lớn lên vậy?

Quản Vọng không nhịn được hỏi, “Ngươi nói thật đấy hả? Chỉ chém một bộ phận thôi sao?”

“Chém hết đó…” Lữ Thiếu Khanh buông một câu nhẹ tênh, suýt nữa khiến Quản Vọng nhảy dựng lên lần nữa.

Quản Vọng nhìn chằm chằm vào Lữ Thiếu Khanh, mặt mày tràn đầy hoài nghi nhân sinh, “Mẹ nó ơi, ngươi rốt cuộc là người hay quỷ vậy? Không đúng, cái tình huống đó, đến quỷ còn không sống được!”

Tinh nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, trong ánh mắt mang theo sự nghi ngờ, “Nhóc con, lời ngươi nói là thật sao?”

“Năm chữ ‘tiểu lang quân thật thà’ này ta nghe chán rồi!” Lữ Thiếu Khanh thở dài, “Con người ta cái gì cũng biết, mỗi tội là không biết nói dối thôi.”

Quản Vọng không nhịn được mà chửi thề, “Mẹ, bớt nói xạo đi!”

Ngươi mà không biết nói dối sao?

Ở đây, cái người giỏi nói dối nhất ngoài ngươi ra còn ai vào đây nữa.

Phong Tần lo lắng hỏi, “Thiếu Khanh, ngươi có sao không vậy?”

“Ôi, sao lại phải khổ vậy chứ? Thử một lần xem sao, chưa chắc đã không được…”

Thiên kiếp Tiên Đế mà nói bỏ là bỏ, đây là cơ hội ngàn vàng mà bao người cầu còn không được?

Lữ Thiếu Khanh khó chịu nói, “Nó uy hiếp ta đó chứ, nó bảo ta không chịu làm chó thì nó sẽ giết ta!”

“Cái giọng đó sao ta nhịn nổi chứ…”

“Cho nên ngươi đã làm vậy sao?” Quản Vọng có chút khó giữ được bình tĩnh, “Ngươi đúng là làm ẩu!”

“Cái gì mà làm ẩu!” Lữ Thiếu Khanh càng thêm khó chịu, “Đồng hương, người khác không hiểu ta, thì ngươi phải hiểu ta chứ, nếu không ta buồn lắm đấy.”

“Chẳng lẽ ngươi không biết là ta sẽ không chịu làm chó à?”

“Đồ ngốc, ai thích thì cứ làm…”

“Không đúng!” Ân Minh Ngọc bỗng nhiên lên tiếng, nàng nói, “Ngươi nói ngươi tự chém đại đạo của mình, vậy thì sao ngươi còn có thực lực chứ?”

Tinh yếu ớt nói, “Sức mạnh của hắn đã không còn thuộc về thế giới này nữa rồi…”