Lúc đầu trời đất đang yên tĩnh, đột nhiên nhiệt độ hạ xuống, gió lạnh nổi lên.

Mọi người đều cảm thấy rét buốt.

Tiêu Y, Ân Minh Ngọc và những người khác run lên bần bật.

"Lạnh, lạnh quá..."

"Sao thế, có chuyện gì xảy ra?"

Chưa kịp ai trả lời, đám đông chợt cảm thấy điều gì đó, đồng loạt ngẩng đầu lên.

Trên bầu trời, mây đen không biết đã tan đi từ lúc nào.

Bầu trời trở nên bằng phẳng, trong trẻo, tựa như một tấm gương.

Ba bóng hình khổng lồ lại một lần nữa xuất hiện.

Lần này, thân ảnh của bọn chúng không còn mờ ảo như trước, mà trở nên rõ ràng hơn, cảm giác như đang ở gần hơn.

Thân ảnh của bọn chúng bao phủ trong làn sương mù Luân Hồi, chỉ lộ ra đôi mắt đỏ rực.

Giống như đang đứng trên tầng trời thứ chín, nhìn xuống đám Ma Vương nhỏ bé như kiến dưới mặt đất.

Một luồng áp lực lớn lao tỏa ra.

"Cái này, cái này..."

Đám đông hoảng sợ, chẳng lẽ Tiên Đế đã trở lại?

Nhìn ba bóng hình khổng lồ trên bầu trời, da đầu ai cũng tê dại.

Giờ phút này, bọn họ cảm thấy Tiên Đế đang đứng trên đầu mình, nhìn xuống mình.

Áp lực quá lớn khiến tim họ run rẩy.

Khí tức đáng sợ quét sạch cả trời đất.

"Ầm ầm!"

Toàn bộ không gian đều rung chuyển, nứt vỡ, tan tành.

Tiên Giới đã không thể chịu nổi uy áp của Tiên Đế.

"Sâu kiến..."

Một giọng nói như từ địa ngục vọng lên, vang vọng giữa trời đất, "Thấy bản Tiên Đế, sao không quỳ?"

Sau đó, đột nhiên quát lớn, "Quỳ xuống!"

Một luồng sức mạnh vô hình ập đến, như những bàn tay khổng lồ bóp chặt, muốn nghiền nát đám người ở đây.

Ầm ầm!

Không gian xung quanh vỡ tan, vô số sương mù Hỗn Độn tràn ra.

Phụt!

Tiêu Y, Ân Minh Ngọc và những người khác hộc máu.

Sức mạnh vô hình khiến họ khó có thể chống đỡ.

"Ông!"

Khi mọi người cảm thấy mình sắp nổ tung, một vầng kiếm quang từ trên trời giáng xuống, một tiếng kiếm reo vang vọng khắp nơi.

Như gió thu quét lá vàng, áp lực cường đại, sức mạnh vô hình đều tan biến trong kiếm quang.

"Hô, hô..."

Mọi người có thể thở dốc từng ngụm.

Chậm một chút nữa, họ cảm thấy mình thật sự đã bị giết chết.

"Đại sư huynh!"

Tiêu Y kêu lên, Kế Ngôn đã cầm kiếm xuất hiện trên bầu trời, một mình đối diện với ba bóng hình khổng lồ.

"Kế Ngôn..."

Trong mắt Kế Ngôn ánh lên tia sáng sắc bén, chiến ý bừng bừng, như thanh thần kiếm ra khỏi vỏ, ánh hào quang lộ rõ, nhắm thẳng vào trời cao.

"Sâu kiến!"

Giọng nói từ trên trời vang xuống lần nữa, vang vọng giữa đất trời, giọng điệu trầm thấp khiến người ta kinh hãi, "Gan lớn thật! Muốn chết!"

Không thấy ba bóng hình có động tác gì, trời đất lại rung chuyển.

Áp lực vô hình lại một lần nữa từ trên trời giáng xuống, sức mạnh đáng sợ vượt qua khoảng cách vô tận, giết về phía Tiên Giới.

Sương mù Luân Hồi cuộn trào, cuối cùng hóa thành một bàn tay khổng lồ, trấn áp Kế Ngôn!

"Ông!"

Kế Ngôn vung kiếm ngang, kiếm quang rực rỡ, khí thế ngút trời.

Nhưng!

Bàn tay khổng lồ rơi xuống, thế không thể cản, kiếm quang bị dập tắt, Kế Ngôn cũng bị bàn tay khổng lồ hung hăng trấn áp, rơi mạnh xuống lòng đất.

Trong tiếng ầm ầm, mặt đất phía dưới biến thành tro tàn, trở thành một vùng Hỗn Độn.

"Kế Ngôn!"

"Cái này, cái này..."

Những người đã thoát ra trước đó chứng kiến cảnh này, đều sợ đến tê dại cả da đầu, trong lòng vô cùng hoảng sợ.

Thực lực của Kế Ngôn có thể nói là mạnh nhất trong mọi người, kiếm ý ngày càng sắc bén, dù là nửa bước Tiên Đế có quan hệ mật thiết với Tiên Đế cũng không phải là đối thủ của hắn.

Một đấu ba, Kế Ngôn có thể dễ dàng chiến thắng.

Hiện tại, đối mặt với Tiên Đế cường đại, Kế Ngôn thậm chí không trụ nổi một chiêu.

Một chưởng này so với thiên kiếp mà Lữ Thiếu Khanh gặp phải có vẻ còn kinh khủng hơn mấy phần.

"Không, không sao chứ?" Phục Thái Lương vô cùng lo lắng.

Hắn nhìn thoáng qua vùng Hỗn Độn xa xa, rồi lại hỏi Nguyệt, Tinh hai người, "Hai vị, tiền bối, sao, phải làm sao bây giờ?"

Nhưng vừa quay đầu nhìn lại, hắn lại ngây người.

Mặt Nguyệt và Tinh tái mét, thân thể có chút run rẩy.

Chuyện gì xảy ra?

Phục Thái Lương không dám tin, hai vị tiền bối đang sợ?

Không thể nào, chắc là hưng phấn quá chứ?

Phục Thái Lương đang ngơ ngác thì giọng Lữ Thiếu Khanh vang lên, rất thẳng thắn, "Ta nói, hai vị lão tỷ tỷ, các ngươi đang sợ cái gì vậy?"

"Không lẽ, bọn chúng còn chưa thực sự trở lại, mà các ngươi đã sợ hãi như vậy, đợi bọn chúng thực sự trở về, các ngươi chẳng tè ra quần à?"

Ba vị Tiên Đế nhìn có vẻ ở rất gần, nhưng trên thực tế vẫn còn một khoảng cách.

Bọn chúng chỉ có thể ra tay từ xa.

Bị Lữ Thiếu Khanh nói vậy, mặt Nguyệt và Tinh đỏ bừng, họ cảm thấy mất mặt.

Nhưng cũng không còn cách nào, họ đã được chứng kiến sự đáng sợ của Tiên Đế.

Biết rõ thân phận của ba vị Tiên Đế này, biết rõ bọn chúng đáng sợ đến mức nào.

Nguyệt nghiến răng giải thích, "Bọn chúng, là Tiên Đế..."

"Chỉ là Tiên Đế, sợ cái gì!" Lữ Thiếu Khanh không chút khách khí nói, "Không phải chỉ là ba con chó của Tiền đại ca ta thôi sao?"

"Có gì đáng sợ?"

Nguyệt bị nói đến mức sắc mặt càng khó coi, không kìm được gầm lên, "Không sợ?"

"Bọn chúng là Tiên Đế đấy, ngươi không thấy sư huynh ngươi..."

Lời còn chưa dứt, kiếm quang xa xa lại xuất hiện, Kế Ngôn từ trong Hỗn Độn lao ra.

Kiếm quang trải dài vạn dặm, hóa thành thanh cự kiếm, xẹt qua Hỗn Độn, chém bàn tay khổng lồ làm hai.

Kiếm ý sắc bén như thủy triều cuộn trào, nghiền nát bàn tay vừa bị chém làm hai.

Lữ Thiếu Khanh hỏi Nguyệt, "Sư huynh ta thế nào?"

Nguyệt: ...

Nguyệt đột nhiên muốn đi gọi Tiên Đế ra tay với Lữ Thiếu Khanh, để giúp cô giết chết Lữ Thiếu Khanh.

"Láo xược!"

Giọng nói trầm thấp đáng sợ lại vang lên lần nữa, nhưng vẫn không hề lo lắng, một kiếm của Kế Ngôn không gây ra chút xáo trộn nào cho bọn chúng.

Âm thanh vang vọng giữa trời đất, sương mù Luân Hồi lại ngưng tụ, hóa thành một ngón tay khổng lồ, đâm thẳng về phía Kế Ngôn.

Kế Ngôn tất nhiên không sợ, Vô Khâu kiếm bộc phát ra kiếm quang mãnh liệt, người và kiếm hòa làm một, phóng thẳng lên trời...