Bàn tay màu đen khổng lồ từ trên trời giáng xuống.

Ánh kiếm sáng chói phóng lên tận trời.

"Ầm ầm!"

Tiếng vang lớn bên trong, như thể ánh sáng và bóng tối va chạm.

Đất trời rung chuyển, cuối cùng ánh sáng lấn át bóng tối, khiến trời đất chìm trong màu trắng vô tận.

Hai bên va chạm tạo ra vụ nổ dữ dội, sóng xung kích đáng sợ do vụ nổ gây ra phá hủy không gian.

Phạm vi Hỗn Độn không ngừng mở rộng, Lữ Thiếu Khanh và những người khác cũng không thể không tiếp tục lùi lại, cách xa ra.

Loại chiến đấu cấp bậc này, một khi bị cuốn vào, hậu quả khó mà lường được.

Sau một hồi lâu, rung chấn giữa đất trời mới dần dần lắng xuống.

Mọi người đầu tiên nhìn lên bầu trời, hình ảnh đập vào mắt đầu tiên chính là bóng hình màu trắng kia.

Áo trắng như tuyết, kiếm quang lấp lánh, sáng rực chói mắt, là sự tồn tại chói lọi nhất giữa đất trời.

Dù là ba bóng dáng Tiên Đế trên bầu trời kia, tỏa ra uy áp vô thượng, bọn chúng cũng không thể nào cướp đi ánh hào quang của Kế Ngôn.

Lữ Thiếu Khanh lại hỏi Nguyệt, "Sư huynh ta thế nào rồi?"

Nguyệt tức chết, gầm lên một tiếng, "Ngậm miệng!"

Tinh lắc đầu, "Nhóc con, đây còn không phải thực lực chân chính của Tiên Đế."

"Bọn chúng, rất mạnh..."

"Cho nên mới nói," Lữ Thiếu Khanh mở lời, "Đi nhanh lên, đến thế giới mới đi..."

Vừa nói, một bên vung tay, vật liệu bay ra, hình thành trên không trung, hóa thành một trận truyền tống.

Nhưng mà!

Ánh sáng của trận truyền tống thành hình mờ đi, các trận văn càng thêm thưa thớt, không thể vận hành.

"Ngọa Tào," Lữ Thiếu Khanh giật mình, "Có chuyện rồi!"

Sau đó hắn thử liên lạc với thế giới của mình, có thể liên lạc được, nhưng không thể đưa người, vật vào trong hay lấy ra.

Sau khi thử một phen, Lữ Thiếu Khanh đành chịu chết, "Rắc rối lớn rồi..."

Mặc kệ là do hắn tự chặt đứt mối liên hệ hay do thiên kiếp gây ra.

Dù sao, hiện tại hắn không có cách nào đưa những người bên cạnh vào thế giới của hắn.

Thế giới của hắn và Tiên Giới nơi này bị ngăn cách, một bức bình chướng vô hình ngăn cách hai thế giới.

Tựa như trước đó hắn cảm nhận được, Tiên Giới bị ngăn cách toàn diện, trở thành một cái lồng giam.

Mối liên kết giữa hắn và Hảo Đại Nhi vẫn chưa được khai thông, thế giới của mình và Tiên Giới lại bị ngăn cách.

"Mẹ kiếp!" Lữ Thiếu Khanh không khỏi chửi thề.

Không ngờ thủ đoạn của thiên đạo lại bá đạo như vậy.

Bản thân hắn đang ở Tiên Giới nơi này, cũng bị ngăn cách.

"Sao thế?" Vẻ mặt kinh hãi của Lữ Thiếu Khanh khiến mọi người thấy lạ.

Đây là lần đầu tiên bọn họ nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh phản ứng như vậy.

Lữ Thiếu Khanh nhìn mọi người, "Mọi người có gì trăn trối không?"

Ý gì?

Lữ Thiếu Khanh chỉ vào trận truyền tống, "Chúng ta không còn cách nào đi trốn trong thế giới mới, chúng ta thành cá trong chậu rồi."

Sau đó hướng lên trời nhìn thoáng qua, thở dài một hơi thật sâu, "Chúng ta chỉ còn chờ người ta đến bắt làm thịt kho tàu hấp, nấu canh, chiên dầu, chết thảm thôi."

"Không thể rời đi sao?" Sắc mặt của mọi người cũng có chút thay đổi.

Trước đó trong lòng họ bình tĩnh, là vì biết Lữ Thiếu Khanh có một thế giới mới có thể trốn.

Trong lòng tin tưởng Lữ Thiếu Khanh tuyệt đối, cho nên trong tiềm thức bọn họ đều cảm thấy mình còn đường lui, từ đó trong lòng mọi người có chút may mắn, không sợ Tiên Đế.

Bây giờ nghe đến đường lui cuối cùng cũng không còn, trong lòng không khỏi hoảng loạn.

"Tiểu tử, thật sao?" Quản Vọng hỏi, "Hay là ngươi thử lại lần nữa?"

Hiện tại ba vị Tiên Đế sắp đến bên ngoài Tiên Giới rồi, chỉ còn đợi đạp cửa xông vào.

Nghĩ thôi đã thấy đáng sợ.

Nếu có thể đi được, vẫn nên đi cho nhanh.

"Việc chuyên môn nói cho ngươi, ngươi cũng không hiểu," Giọng điệu của Lữ Thiếu Khanh vẫn gây tức giận như vậy, "Tranh thủ thời gian viết di ngôn đi."

"Tổ sư, trước kia ngươi đã làm chuyện gì có lỗi với tổ sư nương, nhanh chóng sám hối đi, chậm một chút nữa là không có thời gian..."

"Khốn kiếp!" Phục Thái Lương tức điên, "Đến lúc nào rồi, ngươi còn nói bậy."

"Thật sự không có cách nào sao?"

Lữ Thiếu Khanh im lặng một chút, cuối cùng nói, "Vẫn còn hai cách."

"Nhưng, hai cách này đều không dễ thực hiện."

"Vẫn còn hai cách?" Quản Vọng lập tức vui mừng, "Vậy chẳng phải là ổn sao?"

"Hai cách thì kiểu gì chẳng có một cách phù hợp?"

"Là cách gì?"

"Cách thứ nhất là," Lữ Thiếu Khanh chỉ lên trời, "Đánh bại ba thanh kiếm!"

Ba vị Tiên Đế lại ra tay, gầm lên một tiếng, sương mù Luân Hồi hóa thành một con Cự Long màu đen, gầm thét lao xuống Kế Ngôn, nuốt chửng Kế Ngôn vào bụng.

Cự Long bay lên không trung, hung hãn như muốn hủy diệt thế giới, dường như là một con Cự Long hủy diệt thế giới thực sự.

Nhưng dù vậy, cũng không làm gì được Kế Ngôn.

Ánh kiếm lóe lên trong bóng tối, đâm thủng bụng Cự Long, xoắn nát bóng tối, đất trời lại một lần nữa trở về thanh tịnh.

"Cái này..."

Phục Thái Lương vốn nghĩ rằng cách này không được.

Nhưng thấy Kế Ngôn mạnh mẽ như vậy, uy phong lẫm liệt, ba lần Tiên Đế ra tay cũng không làm gì được hắn.

Không khỏi khiến Phục Thái Lương vô thức nói, "Vậy thì, hình như, có hy vọng?"

Không phải anh ta ngây thơ, mà là vì Kế Ngôn khiến anh ta cảm thấy có hy vọng.

Lữ Thiếu Khanh hỏi Phong Tần, "Tổ sư nương, người thích tổ sư của ta, nhất định không phải vì tổ sư của ta thông minh cơ trí, mắt sáng như đuốc đó chứ?"

Phong Tần không nhịn được cười.

Phục Thái Lương tức đến phát điên, "Khốn kiếp, ý ngươi là gì?"

Lữ Thiếu Khanh đặt câu hỏi, "Tổ sư, đừng nói với ta, người cảm thấy có thể đánh thắng được Tiên Đế nhé?"

"Nào, Nguyệt tỷ tỷ, nói cho ta biết tổ sư có thể thắng không?"

Nguyệt không muốn để ý đến Lữ Thiếu Khanh, "Hừ!"

Tinh thay nàng trả lời, "Đừng xem thường Tiên Đế, hiện giờ bọn chúng thể hiện ra thực lực còn chưa đến một phần mười..."

Sắc mặt Phục Thái Lương không khỏi đỏ lên.

Đúng là vậy!

Dù sao đối thủ cũng là Tiên Đế, sao có thể chỉ có chừng đó thực lực?

Anh ta vẫn là quá lạc quan.

Cách thứ nhất không phải không được, chỉ là tỉ lệ thành công quá thấp.

Để tránh bị tiếp tục chế giễu, anh ta trừng Lữ Thiếu Khanh một cái, hỏi, "Vậy cách thứ hai?"

"Cách thứ hai kỳ thực cũng không dễ thực hiện..."

"Là gì?"

"Đầu hàng thôi..."