Cái ngữ điệu lúc nào cũng muốn đầu hàng kia của Nguyệt, cả ngày cứ treo ở miệng, ngươi cái tên nhãi con này không phải nói thật đấy chứ?

Tức giận đến nàng ta nói với Tinh, "Chúng ta cứ giết hắn trước đi."

Không giết tên này thì trong lòng không yên.

Đến lúc đó, lại sợ cái tên khốn kiếp này lâm trận đầu hàng địch, quay ra đối phó người một nhà.

Tinh lắc đầu nói, "Đừng làm loạn, cứ xem đi, thời gian của chúng ta không còn nhiều đâu."

"Các ngươi không cảm nhận được công kích của bọn chúng càng ngày càng mạnh sao?"

Không cần Tinh nói, tất cả mọi người đều cảm nhận được.

Áp lực giữa trời đất càng lúc càng lớn, kiếm quang của Kế Ngôn đã có chút ảm đạm.

Phản kích của hắn so với trước đây đã chậm đi một chút.

Qua đó có thể thấy, áp lực mà hắn gánh chịu cũng đang tăng lên.

Đồng thời điều đó cũng cho thấy, ba vị Tiên Đế đã đến càng lúc càng gần.

"Bây giờ làm sao?" Ân Minh Ngọc nhìn Kế Ngôn lại một lần bị đánh sâu vào Hỗn Độn, nhấc lên những đợt sóng triều Hỗn Độn vô tận, trong lòng nàng run rẩy không ngừng.

Sóng triều Hỗn Độn đáng sợ như vậy, ném nàng vào đó, đến nửa chút cặn bã cũng không còn.

Nhìn lên ba bóng hình khổng lồ trên bầu trời kia, Ân Minh Ngọc chỉ cảm thấy khó thở, cảm giác áp bách ngày càng mạnh.

"Bỏ. . ." Lữ Thiếu Khanh vừa định lên tiếng, Phục Thái Lương, Nguyệt, Quản Vọng ba người đã phóng ánh mắt hung hãn tới, như muốn chém hắn thành trăm mảnh.

Lữ Thiếu Khanh đành đổi giọng, "Để lại di ngôn đi."

Trong chốc lát, mọi người chìm vào im lặng.

Giữa trời đất ngoại trừ tiếng va chạm từ nơi xa truyền tới, thì không còn âm thanh nào khác.

Đối với trận chiến trước mắt, bọn họ không thể nhúng tay, chỉ có thể đứng nhìn mà chờ đợi.

Chờ đợi một tương lai chưa định.

Có một đám người khác cũng đang quan chiến.

Trong bóng tối mờ mịt ở nơi xa, một đôi mắt màu đỏ máu lạnh lùng quan sát Kế Ngôn hết lần này đến lần khác bị đánh sâu vào trong Hỗn Độn, tạo thành vô tận sóng triều Hỗn Độn.

Bên cạnh, một đôi mắt trong trẻo, nhưng trong vẻ trong trẻo lại ẩn chứa vài phần nghi hoặc.

"Rốt cuộc ngươi muốn làm gì?"

Giọng nghi hoặc khiến đôi mắt màu đỏ máu có một thoáng xao động.

Sau đó dần dần chuyển sang người bên cạnh.

Hai đôi mắt chạm nhau, bầu không khí im lặng.

Một lúc lâu sau, Loan Sĩ mới mỉm cười, "Muốn biết rõ sao?"

Mộc Vĩnh hừ lạnh một tiếng, đầy vẻ chán ghét, "Giả thần giả quỷ!"

"Ngươi nghĩ rằng làm vậy có thể thành Tiên Đế?"

Ánh mắt Loan Sĩ lại hướng về nơi xa, "Đương nhiên!"

"Có hai người bọn họ, ta sẽ không có vấn đề gì!"

Mộc Vĩnh đoán ra, "Ngươi muốn bọn họ cùng Tiên Đế liều mạng lưỡng bại câu thương, ngươi sẽ kiếm lợi?"

Loan Sĩ mỉm cười, không phủ nhận.

"Ngây thơ," trong mắt Mộc Vĩnh lộ ra vẻ khinh thường, "Ngươi nghĩ hai người bọn họ có thể đối phó Tiên Đế?"

Tiên Đế bây giờ còn chưa hoàn toàn trở lại, nhưng hơi thở đáng sợ mà chúng phát ra đã khiến Tiên giới lung lay sắp đổ, thiên địa rung chuyển không yên.

Mộc Vĩnh đã có thể cảm nhận được sự đáng sợ của Tiên Đế.

Nếu Tiên Đế đích thân giáng xuống Tiên giới, Mộc Vĩnh không dám tin tưởng tình cảnh sẽ tuyệt vọng đến mức nào.

Khác với vẻ mặt khó chịu của Mộc Vĩnh, Loan Sĩ vẫn luôn giữ nụ cười, mang theo sự tự tin nắm giữ tất cả trong tay, "Ngoài hai người bọn họ ra, ngươi cảm thấy còn ai có thể đối phó với Tiên Đế?"

Lời này chính là sự khẳng định lớn nhất đối với Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn.

Lữ Thiếu Khanh kiêng dè hắn, hắn cũng cực kỳ kiêng dè hai người Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn.

"Hai người bọn họ đã là những người mạnh nhất toàn thế giới, ngay cả ngươi, ta cũng không phải là đối thủ của họ."

"Ngoài bọn họ ra, còn ai?"

Mộc Vĩnh im lặng một hồi, ánh mắt rơi xuống nơi xa.

Hắn tuy không cam tâm nhưng cũng phải thừa nhận lời chủ thân nói là sự thật.

Trong toàn thế giới này, chỉ có hai người Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn là mạnh nhất.

Những nhân tài mới nổi, ngay cả những nửa bước Tiên Đế cổ lão nhất của Tiên Giới cũng không phải là đối thủ của hai người bọn họ.

Trong lòng Mộc Vĩnh cũng đồng ý rằng, nếu nói ai có thể đối phó Tiên Đế, có lẽ chỉ có hai người Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn.

Nhưng nhìn thấy khuôn mặt tươi cười của chủ thân, Mộc Vĩnh cảm thấy khó chịu, hừ một tiếng, "Ngươi nghĩ mọi chuyện sẽ đơn giản vậy sao?"

"Chưa kể đến chuyện khác, Lữ Thiếu Khanh độ kiếp thất bại, Kế Ngôn hiện tại cũng khó ngăn được công kích của Tiên Đế, đến lúc đó cả hai đều không thể gây ra chút tổn thương nào cho Tiên Đế, ta xem ngươi làm gì?"

Loan Sĩ vẫn tự tin cười, "Không sao!"

"Dù cho họ thất bại, ta vẫn có thể trở thành Tiên Đế..."

"Hừ, ta cũng muốn xem xem ngươi sẽ thất bại như thế nào!" Mộc Vĩnh hừ lạnh.

Hắn chướng mắt nhất là cái vẻ tự tin của chủ thân.

"Ta trở thành Tiên Đế, đối với ngươi cũng không có gì xấu!" Loan Sĩ cười hỏi lại, "Chẳng lẽ ngươi không muốn trở thành Tiên Đế?"

"Ngươi không muốn vì sư phụ báo thù?"

Loan Sĩ là chủ thân, cùng với phân thân Mộc Vĩnh có liên hệ vô cùng mật thiết.

Cho dù Mộc Vĩnh cố gắng phủ nhận cũng vô dụng.

Nếu Loan Sĩ trở thành Tiên Đế, thì dù Mộc Vĩnh không thể thành Tiên Đế, thực lực của hắn cũng sẽ tăng lên rất nhiều.

Hai người hỗ trợ lẫn nhau, bất kỳ bên nào tiến bộ, đều sẽ kéo theo sự tiến bộ của đối phương.

Đây cũng là nguyên nhân vì sao thực lực của cả hai lại tăng nhanh như vậy, không chỉ vì Loan Sĩ sa vào bóng tối mà đạt được sức mạnh hắc ám.

Mộc Vĩnh im lặng, cuối cùng lạnh lùng nói, "Dù thế nào đi nữa, ta vẫn phải báo thù cho sư phụ."

"Ngươi dám phản bội sư phụ, ta nhất định sẽ không để ngươi dễ chịu!"

"Dù phải cùng chết, ta cũng sẽ không tha cho ngươi..."

"Ha ha..." Loan Sĩ cười ha ha một tiếng, trong giọng nói mang theo sự coi thường.

Hắn không sợ phân thân của mình gây rối, vì lợi ích của cả hai là nhất quán.

Hắn đang có tâm trạng rất tốt nên dứt khoát hỏi Mộc Vĩnh, "Ta trở thành Tiên Đế, ngươi có chuyện gì cần ta giúp không?"

Giọng Mộc Vĩnh kiên định, "Báo thù cho sư phụ!"

Mục đích tồn tại của hắn chính là báo thù cho sư phụ, những chuyện khác hắn không quan tâm.

"Chuyện đó không cần ngươi nói," Loan Sĩ hào phóng nói, "Đổi chuyện khác đi!"

"Không có!"

Loan Sĩ thấy lạ, "Thật sự không có?"

"Ngươi không có chuyện gì đặc biệt muốn làm sao? Bất cứ chuyện gì hoặc yêu cầu nào cũng được, chỉ cần ta làm được."

Mộc Vĩnh im lặng một hồi, đột nhiên nói, "Giúp ta thu thập Lữ Thiếu Khanh..."