"Ách xì!"

Lữ Thiếu Khanh đột nhiên hắt hơi một cái, hắn vuốt vuốt mũi, lẩm bẩm, "Cô bé đáng yêu nào đang nhớ ta vậy?"

Quản Vọng không nhịn được nói, "Ta thấy chắc là có người đang chửi ngươi!"

"Không thể nào!" Lữ Thiếu Khanh không vui, "Ta đẹp trai như vậy, người gặp người thích, hoa gặp hoa nở, bạn bè khắp thiên hạ, ai thèm chửi ta?"

Bạn bè khắp thiên hạ?

Mấy người Quản Vọng bày ra vẻ mặt xem thường, nhưng chỉ có câu này, hắn không dám gật bừa, "Ta thấy ngươi là kẻ thù khắp thiên hạ mới đúng!"

Đến ta đây, người đồng hương của ngươi còn bị ngươi chọc tức đến tăng huyết áp, lúc nào cũng muốn đấm ngươi một trận.

Mấy người khác thì không cần nói, vừa mới chạm mặt với ngươi mấy lần, bạn bè đều biến thành kẻ thù.

Lữ Thiếu Khanh thở dài, mười phần thất vọng, "Thôi đi, đồng hương, ngươi hiểu lầm ta quá sâu rồi."

"Hiểu lầm?" Quản Vọng cười khẩy ha hả, "Ta hiểu ngươi quá rõ còn gì."

"Haiz, thời gian sẽ giúp ngươi thấy rõ tất cả thôi. . ."

"Thời gian?" Nguyệt hừ lạnh một tiếng, nàng cũng khó chịu cái vẻ mặt cà lơ phất phơ của Lữ Thiếu Khanh, "Bây giờ còn thời gian nào nữa?"

"Ngươi mau tranh thủ nghĩ cách đi. . ."

Lữ Thiếu Khanh kêu lên, "Cái gì mà ta phải nghĩ cách?"

"Ta không còn là nửa bước Tiên Đế, ta chỉ là một thằng nhóc đáng thương tự chém mình thôi."

"Đối phó với Tiên Đế đại sự này, ngươi đừng gọi ta, ta sợ!"

Nguyệt tức đến dựng cả tóc lên, "Hỗn đản, ngươi. . ."

Nguyệt hận không thể cắn chết Lữ Thiếu Khanh.

Cái tên hỗn đản này, rốt cuộc muốn gì đây?

Nàng chỉ tay về phía xa, Kế Ngôn lại một lần nữa bị đánh vào trong Hỗn Độn, "Chẳng lẽ ngươi cứ đứng nhìn một mình hắn chiến đấu?"

"Ngươi còn có phải là sư đệ của hắn không?"

"Nhỡ đâu hắn chết trận thì sao?"

"Xoa," Lữ Thiếu Khanh kinh hãi, "Tỷ tỷ, ngươi nói cái gì vậy?"

"Ai lại nguyền rủa người ta như vậy? Ngươi không thể trông mong điều tốt đẹp hơn được sao?"

"Sư huynh ta không đắc tội ngươi đấy chứ?"

Sau đó Lữ Thiếu Khanh nói với Tinh, "Tinh tỷ tỷ, nhà ngươi xuất hiện một kẻ phản đồ!"

"Cách nhau nhiều năm như vậy, ngươi không hề nghi ngờ nàng đã làm phản sao?"

Nguyệt tức giận vô cùng, "Hỗn đản, ngươi nói ai là phản đồ?"

"Đừng có ngồi vào đó," Lữ Thiếu Khanh nghiêm túc cảnh cáo, "Đừng nổi nóng, coi chừng lộ mặt thật!"

Nguyệt tức đến không thể nói được lời nào.

Thậm chí, nàng có chút muốn khóc.

Sao lại có cái tên hỗn đản này, mới nói mấy câu đã có thể khiến người ta tức chết.

Tinh lắc đầu, "Tiểu gia hỏa, ngươi không định ra tay sao?"

"Cứ tiếp tục thế này, Kế Ngôn hắn. . ."

Lữ Thiếu Khanh hỏi, "Sư huynh ta làm sao?"

Câu nói này làm Nguyệt giận dữ, "Đồ, đồ hỗn đản!"

"Ấy ấy," Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Nguyệt, "Tinh tỷ tỷ ngươi xem, lớn ngần này rồi mà còn không biết điều gì cả, chắc chắn là gian tế rồi."

Nguyệt thiếu chút nữa tức ngất đi.

Không biết điều chính là gian tế?

Cái đầu chó nào lại có mạch não kiểu này vậy?

"Đừng cãi nhau nữa," Tinh nói với Lữ Thiếu Khanh, "Nếu có thể giúp, thì ngươi ra tay đi."

"Hắn, e rằng khó mà tiếp tục cầm cự được. . ."

Tinh nhìn về phía xa, trong mắt tràn đầy lo lắng.

Mọi thứ đến quá nhanh.

Nếu có vài chục triệu năm, nàng tin rằng bọn họ nhất định sẽ thắng.

Bình chướng vỡ tan, ngay cả mấy nghìn năm giảm xóc cũng không có, chỉ có vài trăm năm thôi.

Thời gian ngắn như vậy làm sao đủ để những người này trưởng thành được?

Dù cho Kế Ngôn có là người đó, thì nói cho cùng thời gian vẫn quá ít. . .

"Không cần giúp đâu!" Lữ Thiếu Khanh không đồng tình với Tinh, "Chỉ là Tiên Đế mà. . ."

Quản Vọng không nhịn được quát, "Ngươi có thể dùng từ ngữ khác không?"

Lữ Thiếu Khanh biết điều, lập tức đổi giọng, "Được rồi, chỉ là Tiên Đế thôi, có gì ghê gớm?"

Quản Vọng tức đến trợn mắt trắng dã.

Phục Thái Lương bụm mặt lại, không muốn nói gì.

Nguyệt, Tinh hai người cũng rơi vào im lặng sâu sắc.

Dám khinh thường Tiên Đế đến vậy, Lữ Thiếu Khanh tuyệt đối là người đầu tiên.

Nhìn thấy Phục Thái Lương nháy mắt ra hiệu, Phong Tần cười khổ một tiếng, hỏi, "Thiếu Khanh, ngươi thực sự không giúp sao?"

"Không cần đâu," Lữ Thiếu Khanh nói rành mạch, "Đại sư huynh không cần giúp đỡ đâu."

"Nói nữa, đối với hắn, đây cũng là một cơ hội tốt."

"Hắn đang luyện cấp, để chuẩn bị lên cấp đấy. . . ."

Mọi người lập tức hiểu ra, Kế Ngôn đang lợi dụng chiến đấu để nâng cao thực lực của bản thân.

Phục Thái Lương lo lắng hỏi, "Có thể, làm sao được chứ?"

Lữ Thiếu Khanh nghiêm túc nói với Phục Thái Lương, "Tổ sư, đàn ông không thể nói không được."

"Tổ sư nương đang ở ngay đây mà. . ."

Phụt!

Phục Thái Lương thổ huyết rút lui, hắn không muốn nói gì nữa.

Phong Tần cũng đỏ mặt, "Thiếu Khanh, nói chính sự đi. . ."

"A," Lữ Thiếu Khanh ừ một tiếng, mới tiếp tục nói, "Đối với sư huynh của ta mà nói, không được, cũng nhất định phải được."

"Nếu hắn không lên cấp, trở thành Tiên Đế, chúng ta ở đây đều phải chết. . ."

Lời nói của Lữ Thiếu Khanh lập tức khiến tâm tình của mọi người trở nên nặng nề.

Không sai, Kế Ngôn trở thành Tiên Đế, những người ở đây mới có chút hy vọng sống sót.

Nếu không thành Tiên Đế, không có chút sức phản kháng nào, bọn họ sẽ chỉ là miếng thịt mặc người ta xẻ thịt mà thôi.

Trong sự im lặng, Tinh hít một hơi  "Haiz. . ."

"Không có dễ dàng như vậy đâu, muốn thành Tiên Đế, nghe thì dễ?"

"Thời gian, vẫn quá ngắn. . ."

Thời gian quá ngắn, Kế Ngôn còn quá trẻ, chưa đủ tích lũy.

Trong đôi mắt sáng lộ vẻ tiếc nuối, đối với lần này, nàng không quá kỳ vọng.

"Xoa!" Lữ Thiếu Khanh không dám tin nhìn Tinh, "Tinh tỷ tỷ, ta nhìn lầm ngươi rồi, các ngươi đều cùng một ruột cả, các ngươi đều là phản đồ!"

Tinh chỉ vào Lữ Thiếu Khanh, "Tiểu gia hỏa, ngươi có biết là ngươi rất đáng ghét không?"

"Ngươi phải lý trí mà nhìn vấn đề, có một số việc, không phải ngươi tin là được đâu."

Mặc dù Tinh rất muốn ủng hộ Lữ Thiếu Khanh, nhưng sự thật đang bày ra trước mắt.

Đám tiểu gia hỏa thời gian trưởng thành quá ngắn, không đủ.

Nguyệt lạnh lùng lên tiếng bênh vực muội muội mình, "Không sai, đồ ngu ngốc."

"Sư huynh của ngươi hắn. . ."

"Ầm!"

Nơi xa, Kế Ngôn lại một lần nữa xuất kiếm, xua tan bóng tối vô tận, thân ảnh của hắn vút lên trời.

Chiến đấu lâu như vậy, lần đầu tiên hắn mở miệng, âm thanh vang vọng chân trời, xuyên thẳng lên chín tầng mây, "Chỉ có thế thôi sao?"