Giọng của Kế Ngôn bình tĩnh, nhưng lại khiến cả trời đất rung chuyển.

Mọi người đều nghe ra được sự khinh miệt trong đó.

Dù là Tiên Đế, dù cách xa xôi ra tay, Kế Ngôn cũng không hề coi bọn chúng ra gì.

Hắn đã không vừa lòng với những công kích như vậy, hắn cần áp lực mạnh mẽ hơn.

"Cái này, cái này..."

Quản Vọng trố mắt há mồm, không dám tin vào mắt mình.

Hắn nhìn sang Lữ Thiếu Khanh, không thể không thừa nhận, chuyện này đối với sư huynh đệ bọn hắn đều là một lũ điên.

Cường độ như vậy mà còn không vừa ý, còn muốn đối phương đến mức mạnh hơn nữa?

Đây là tư duy của người bình thường sao?

Ngưu tầm ngưu, mã tầm mã, không phải người một nhà thì không vào một nhà.

Quản Vọng thở dài một tiếng thật sâu.

Có lẽ sư phụ của bọn họ, cái vị đại lão thần bí kia cũng giống như vậy.

Đều là lũ điên!

"Hắc hắc..." Bên cạnh, Tiêu Y vui vẻ cười, trong mắt tràn đầy vẻ sùng bái.

Không hổ là Đại sư huynh!

"Thật lợi hại!"

Quản Vọng không nhịn được nói với Tiêu Y, "Ngươi đừng có học bọn họ!"

Có lẽ chỉ có nha đầu này là bình thường chút.

Lữ Thiếu Khanh hỏi Nguyệt, "Sư huynh ta thế nào?"

Gân xanh trên trán Nguyệt nổi lên, tên khốn kiếp này.

Đúng lúc Nguyệt định lôi Nguyệt Ngôn ra đập chết Lữ Thiếu Khanh thì, Ba bóng người trên bầu trời bắt đầu động tĩnh.

Mắt bọn chúng hồng quang tăng vọt, như mặt trời đỏ, bắn ra những luồng sáng kinh khủng.

"Sâu kiến!"

"Đáng chết!"

"Đáng chém!"

Ba giọng nói khác nhau vang vọng giữa trời đất, như sấm rền vang dội.

Tiếng nổ lớn làm cho Tiên Giới vỡ tan càng thêm nghiêm trọng.

Ở giữa, một bóng người chậm rãi giơ tay, chỉ vào Kế Ngôn.

Ầm ầm!

Giữa trời đất bắt đầu rung chuyển kịch liệt, sương mù Luân Hồi đang lơ lửng cũng đột nhiên gào thét lên.

Sương mù Luân Hồi tạo thành phong bạo, gào thét giữa trời đất.

Tựa như xuyên qua không gian vô tận, một ngón tay khổng lồ từ trên trời giáng xuống.

Khoảnh khắc này, tựa như Tiên Đế đã giết đến trước mặt Kế Ngôn, đích thân ra tay.

Trong cơn bão gào thét, một ngón tay từ từ xuất hiện.

Theo ngón tay xuất hiện, áp lực giữa trời đất tăng vọt.

Áp lực vô hình giáng lên người Kế Ngôn, khiến Kế Ngôn không kịp chuẩn bị, máu tươi phun ra.

Kế Ngôn nghiến chặt răng, tay nắm Vô Khâu kiếm vừa muốn giơ lên.

Ngón tay khổng lồ dường như thuấn di, xuất hiện ngay trước mặt hắn, hung hăng đè xuống.

Ầm ầm!

Vạn đạo gào thét, trời đất vỡ tan, Hỗn Độn sương mù nổ tung.

Toàn bộ thế giới gào thét kịch liệt trước ngón tay này.

Đại đạo của trời đất phủ phục trước ngón tay này, run lẩy bẩy.

Lúc này, dường như giữa trời đất chỉ còn lại ngón tay này, bất cứ thứ gì ở trước mặt nó đều không tránh khỏi bị hủy diệt.

Kế Ngôn như một con kiến cố gắng bò lên khỏi mặt đất, trong nháy mắt bị một ngón tay hung hăng ép trở lại lòng đất.

Vô số lực lượng ập xuống, quy tắc đại đạo gầm thét, trấn áp tất cả.

Khí tức của Kế Ngôn trong chốc lát biến mất khỏi trời đất.

Ầm ầm!

Ngón tay khổng lồ biến mất, dư chấn vẫn còn tiếp tục.

Hỗn Độn sương mù không ngừng phát nổ, như biển cả sôi trào dữ dội, sóng triều không ngừng dâng lên.

"Cái này, cái này..."

Một kích đáng sợ, khiến Tiên Giới sụp đổ thêm lần nữa, Lữ Thiếu Khanh và những người khác buộc phải lùi lại, trốn xa.

Đến khi bọn họ tránh khỏi phạm vi sóng xung kích, bọn họ đã không nhìn thấy, cũng không cảm nhận được thân ảnh của Kế Ngôn.

Kế Ngôn dường như đã bị một kích tất sát, hoàn toàn biến mất trong Hỗn Độn.

"Hắn, hắn không sao chứ?"

Quản Vọng da đầu tê rần, một chỉ vừa rồi so với trước đây, thực sự là một trời một vực, giống như người lớn đang trêu đùa trẻ con.

Phục Thái Lương trong lòng cũng run lên một cái, "Không, không sao đâu..."

Hắn chăm chú nhìn về phía xa, cố gắng tìm kiếm, tiên thức không ngừng quét qua, hy vọng tìm được thân ảnh của Kế Ngôn.

Nhưng Hỗn Độn phía xa mịt mù, sóng triều không ngừng, căn bản không nhìn thấy gì.

"Chủ nhân!" Đôi mắt của Tiểu Bạch đỏ hoe, tay nắm Thần Kinh Chuyên, nổi đầy gân xanh.

Hắn hận không thể lập tức xông lên, cùng chủ nhân của mình kề vai chiến đấu.

Tiêu Y ôm chặt Tiểu Hắc, trong lòng cũng rất hoảng sợ.

Nàng bình thường tuy cười hề hề, vẻ ngoài không tim không phổi, nhưng nàng không ngốc.

Nàng cũng có thể cảm nhận được sự đáng sợ của ngón tay đó.

So với trước, lực lượng tăng vọt không chỉ gấp mười lần.

Dù Tiêu Y có lòng tin với Đại sư huynh, nhưng đối thủ là Tiên Đế, tóm lại, lòng tin của nàng có chút không đủ.

Nàng chỉ có thể nhìn về phía Lữ Thiếu Khanh, hy vọng tìm kiếm được thêm sự tự tin từ Lữ Thiếu Khanh.

"Nhị sư huynh..."

Tiêu Y nhìn về phía Lữ Thiếu Khanh, nhưng khi nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh mặt nghiêm nghị, nhìn chằm chằm vào nơi xa, nàng hoảng hốt.

Chẳng lẽ nhị sư huynh cũng vậy, có nghĩa là Đại sư huynh không thể ngăn cản?

Đại sư huynh sẽ không xảy ra chuyện chứ?

Sự tự tin của Tiêu Y trong lòng nhanh chóng biến mất, bắt đầu hoảng loạn.

"Đây có phải là thực lực thật sự của Tiên Đế không?" Lúc mọi người im lặng, Tinh khe khẽ lên tiếng, giọng điệu nặng nề, "Hắn chỉ là nửa bước Tiên Đế, làm sao mà chống đỡ?"

"Thời gian quá ít..."

Tinh nhìn Lữ Thiếu Khanh, "Nếu như lúc trước ngươi có thể đột phá thành Tiên Đế, có lẽ, chúng ta còn có một chút hy vọng."

"Bây giờ..."

Tinh lắc đầu, không nói nữa.

Nhưng mọi người đều cảm nhận được sự cô đơn trong giọng nói của Tinh.

Là cố gắng hồi lâu, nhưng lại thất bại ngay trước mắt, loại cô đơn ấy.

Thậm chí có thể nói là lòng như tro tàn.

Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, "Ngươi không biết sư huynh ta keo kiệt thế nào sao?"

"Nếu ta là người đầu tiên trở thành Tiên Đế, hắn sẽ ghen tỵ. Vì tình sư huynh đệ, ta chỉ có thể nhẫn nhịn, từ bỏ cơ hội tốt."

"Nói vớ vẩn!" Nguyệt tức giận, đã đến lúc nào rồi còn nói những lời vô nghĩa này.

"Chính vì ngươi làm loạn, mới khiến cục diện thành thế này, mới khiến sư huynh ngươi..."

Lời còn chưa dứt, mọi người đột nhiên cảm thấy tim mình co thắt lại.

Một luồng khí sắc bén chợt lóe lên, như gió nhẹ thổi qua.

Chưa đợi mọi người kịp phản ứng, khí tức sắc bén như cuồng phong quét sạch cả trời đất.

Xa xa, trong sương mù hỗn độn, kiếm quang lại một lần nữa bay lên tận trời.