Ánh kiếm sắc bén từ trong hỗn độn bùng nổ, sương mù Hỗn Độn xám xịt tan biến trong ánh kiếm.

Nhìn từ xa, thiên địa dường như bị lột mất một mảng lớn.

Sương mù Hỗn Độn không ngừng sinh ra, mảng đã sụp đổ kia không thể khôi phục, triệt để trở về trạng thái Hỗn Độn.

Nguyệt và Tinh biến sắc khi thấy cảnh này.

Hình ảnh này các nàng đã thấy vô số lần.

Tiên Giới chính là bị đánh nát như vậy, thu nhỏ thành hình dáng như hiện tại.

"Rống..."

Trong ánh kiếm, tiếng gầm giận dữ của Đọa Thần vang lên.

"Sâu kiến..."

"Ngươi đáng chết!"

Ba thân ảnh từ trong ánh kiếm xuất hiện.

Nhìn thấy hình dáng Tam Đọa Thần, đám người hít một ngụm khí lạnh.

"Tê..."

"Hắn..."

"Mạnh đến vậy sao?"

Trên người Tam Đọa Thần đầy vết thương chồng chất, dòng máu đen như suối trào ra từ các vết thương.

Chảy dọc xuống thân thể chúng.

Chỉ vừa giao chiến, chúng đã bị thương.

Kết quả như vậy, sao không khiến người ta kinh hãi?

Đám người biết Kế Ngôn rất mạnh, nhưng không ngờ Kế Ngôn lại mạnh đến mức này.

Nhưng bọn họ lại rất không hiểu.

Khí tức bộc phát của Tam Đọa Thần không hề yếu hơn Kế Ngôn bao nhiêu.

Tại sao Kế Ngôn có thể gây ra tổn thương lớn như vậy cho chúng chỉ trong một hiệp.

Tam Đọa Thần không chỉ đơn giản bị thương về thể xác, khí tức của chúng cũng suy yếu đi không ít.

Lữ Thiếu Khanh nhìn Kế Ngôn, biểu hiện không có gì thay đổi, mọi thứ đều như vậy hiển nhiên.

Bất kể Kế Ngôn có phải là đại lão chuyển thế hay không, thiên phú của hắn là đệ nhất thế giới này, một sự tồn tại có một không hai.

Không ai, kể cả hắn Lữ Thiếu Khanh, có thể sánh bằng Kế Ngôn.

Từ khi trở về từ Đăng Thiên Thê, sau khi Kế Ngôn tiếp xúc với kiếm ý do vị Tiên Đế kia lưu lại, kiếm ý của Kế Ngôn càng thêm sắc bén.

Nếu nói trước kia sự sắc bén chỉ là một, thì sau khi trở về, sự sắc bén đã đạt đến một trăm, thậm chí còn hơn.

Mặc dù không có bá khí của vị Tiên Đế kia, nhưng sự sắc bén cũng không kém, đã mơ hồ có thể sánh vai.

Lữ Thiếu Khanh lẩm bẩm: "Chẳng lẽ khi thành Tiên Đế, sẽ còn tiến thêm một bước nữa?"

"Thì sẽ đến đâu nữa?"

Hiện tại đã mơ hồ có thể sánh vai, nếu tiến thêm một bước, có phải có thể siêu việt?

Ánh mắt Lữ Thiếu Khanh dao động, trong lòng có chút mong chờ.

Siêu việt Tiên Đế?

Người khác không thể, nhưng sư huynh của hắn tuyệt đối có khả năng.

Ồ, thật mong chờ!

Nguyệt và Tinh cũng vậy, không hề ngạc nhiên chút nào.

Ngược lại hai người lộ vẻ kích động, nhìn nhau, suýt chút nữa hét lên.

Biểu hiện của Kế Ngôn vượt quá tưởng tượng của các nàng.

Nhưng, cũng nằm trong dự liệu của các nàng.

"Không hổ là đại nhân!"

"Quả nhiên là vị đại nhân kia!"

"Tuyệt quá rồi..."

Hai người âm thầm truyền âm, nói lên sự kích động trong im lặng.

"Rống!"

"Sâu kiến, ngươi đáng chết!"

Tam Đọa Thần lộ vẻ hung dữ, trong ánh mắt đỏ ngầu mang theo sự chấn kinh, sợ hãi.

Chúng không dám tin vào mắt mình, đối phương sao lại mạnh đến vậy?

Kế Ngôn từng bước đi ra từ hư không, vẻ mặt lạnh nhạt, ánh mắt bình tĩnh, nhưng khí tức trên người lại sắc bén đến bức người.

Đối mặt với hắn, ba tôn Đọa Thần cảm nhận được áp lực lớn lao.

Đặc biệt khi ánh mắt Kế Ngôn nhìn sang, chúng cảm thấy mắt mình như bị kiếm sắc đâm thủng, sự sắc bén đáng sợ xông thẳng vào cơ thể, xâm nhập vào linh hồn.

Mình không phải là đối thủ!

Trong lòng Tam Đọa Thần bất giác nảy sinh ý nghĩ như vậy.

Bỗng nhiên, chúng giận tím mặt.

Chết tiệt!

Ý nghĩ như vậy khiến chúng cảm thấy nhục nhã, càng thêm phẫn nộ.

"Rống..."

Tế Thần gầm lên với Kế Ngôn, dung nhan tuyệt mỹ trở nên dữ tợn, phát ra tiếng gầm gừ không phải của con người.

Thân thể uyển chuyển run rẩy một hồi.

Phụt!

Phụt!

Trong tiếng kêu khiến da đầu người ta tê dại, từ trong cơ thể nó mọc ra những cái chân đốt.

Sắc nhọn, kinh khủng, quỷ dị.

Chẳng mấy chốc, một con nhện đen khổng lồ xuất hiện.

"Rống!"

Nhện gầm giận dữ, phát ra tiếng gào thét phẫn nộ: "Sâu kiến, ngươi chết cho ta..."

Vung vuốt nhện sắc nhọn đâm mạnh vào Kế Ngôn.

Mỗi lần vung lên đều khiến thiên địa băng liệt, vô số quy tắc đại đạo bị xóa bỏ.

Hoang Thần và Xương Thần không biến thân, nhưng vẻ mặt của chúng đã trở nên dữ tợn đến mức không thể nhận ra.

Sương mù Luân Hồi từ trong cơ thể quét ra hóa thành các loại vũ khí tấn công Kế Ngôn.

Trong tiếng chiến đấu ầm ầm, thiên địa lại bị đánh tan nát, phạm vi không ngừng mở rộng.

"Mẹ nó..."

Đám người bên này chăm chú nhìn Kế Ngôn và Tam Đọa Thần chiến đấu.

Lữ Thiếu Khanh sau khi Tế Thần biến thành nhện, không nhịn được chửi một tiếng.

Đám người chú ý đến biểu hiện của Lữ Thiếu Khanh có chút không đúng.

Tiêu Y vội vàng hỏi: "Nhị sư huynh, huynh sao vậy?"

"Có chút không thoải mái!"

Không thoải mái?

Đám người nghe vậy giật mình, tiểu tử ngươi có gì không thoải mái?

Quản Vọng nhíu mày, nghi ngờ đánh giá Lữ Thiếu Khanh: "Ngươi đã làm gì?"

"Không phải ngươi bị thương đó chứ?"

Ân Minh Ngọc lập tức đồng ý: "Rất có thể, không thì sao lại không ra tay?"

Phong Tần quan tâm nói: "Thiếu Khanh, ngươi không sao chứ?"

"Không sao!"

Phục Thái Lương lộ vẻ lo lắng, ra vẻ trưởng bối: "Tiểu tử, đừng cố chấp, có gì cứ nói ra, đừng một mình gánh chịu."

Tên tiểu bối này cái gì cũng tốt, chỉ là rất khó giao tiếp.

Cái gì cũng không chịu nói, không đến cuối cùng, căn bản không biết hắn muốn làm gì.

Phong Tần phụ họa: "Đúng vậy, Thiếu Khanh, có chuyện gì thì cứ nói ra, đừng giấu."

"Thật ra cũng không có gì lớn," Lữ Thiếu Khanh chỉ vào nơi xa, "Ta chỉ là vừa nghĩ tới chuyện ta bị một con nhện si hán bám đuôi, ta đã muốn nôn rồi."

"Dễ bị ác mộng..."

Đám người:...

Mọi người nhìn Lữ Thiếu Khanh mà cạn lời.

Tưởng ngươi không khỏe sẽ có vấn đề gì.

Ngươi lại vì chuyện này sao?

Kế Ngôn đánh nhau khí thế ngút trời, Alexander, ngươi còn có tâm trí nghĩ đến những chuyện này?

Nguyệt nghiến răng nói: "Thật muốn đánh chết ngươi cái tên hỗn đản này!"

"Mặt dày vô sỉ, ngươi cũng không soi gương xem, ai thèm để ý ngươi?"

Tinh cũng im lặng quay đầu đi chỗ khác, tên nhóc này, quá ghê tởm....