Kiếm quang trong hỗn độn bùng phát, kiếm ý sắc bén, điên cuồng chém giết mọi thứ trong trời đất.

Vô số sương mù Hỗn Độn tan biến gần như không còn trong kiếm quang.

Kế Ngôn cầm trường kiếm trong tay lần nữa xuất hiện từ Hỗn Độn.

Mắt hắn sắc bén, khí thế bức người, cả người như vầng thái dương, rực rỡ chói lóa, khiến người không dám nhìn thẳng.

Dù y phục hắn đã nhuốm máu tươi, nhưng khí thế lại mạnh mẽ sắc bén, không hề che giấu, khiến người ta theo bản năng bỏ qua thương thế của hắn.

Kế Ngôn cầm Vô Khâu kiếm trong tay phóng lên tận trời, cả người hóa thành một đạo kiếm quang.

Chói lóa, sắc bén vô cùng.

Kiếm quang quét ngang, hung hăng đánh xuống ngón tay chưa tan biến hoàn toàn.

"Phụt!"

Kiếm quang sắc bén nhẹ nhàng lướt qua, chém đứt ngón tay còn sót lại.

Cũng như lần trước, kiếm ý sắc bén lại nghiền nát ngón tay bị cắt làm hai đoạn, tiêu tán hoàn toàn.

Cảnh này khiến đám người ngây người.

Họ há hốc miệng, nhìn Kế Ngôn uy phong lẫm lẫm, khí thế bức người, đầu óc trống rỗng, không biết nói gì cho phải.

"Mạnh, mạnh, quá mạnh..."

Quản Vọng há hốc miệng, miệng lẩm bẩm.

Giới hạn của Kế Ngôn ở đâu?

Quả nhiên, chiến đấu mới là cách giúp hắn trưởng thành thích hợp nhất.

Không phải người bình thường!

Quản Vọng trong lòng khẳng định lần nữa.

Người bình thường tuyệt đối không làm được như vậy.

Không phải gia hỏa bình thường, nơi này còn có một kẻ.

Quản Vọng nhìn tiểu Lão Hương của mình, rồi thấy Lữ Thiếu Khanh đi đến bên cạnh Vấn Nguyệt, "Nguyệt tỷ tỷ, sư huynh ta sao rồi?"

Nguyệt tức đến toàn thân run rẩy, "Khốn, khốn kiếp..."

Nhìn vẻ mặt tức đến chết đi sống lại của Nguyệt, Quản Vọng trong lòng âm thầm thở dài.

Kẻ này lại càng không bình thường hơn.

Sau khi Kế Ngôn nghiền nát bàn tay của đối phương, hắn giơ cao trường kiếm, chỉ vào ba thân ảnh trên bầu trời.

Ý tứ quá rõ ràng.

Công kích như vậy còn chưa đủ!

"Hỏng bét!"

Loan Sĩ đang quan chiến bỗng nhiên hô nhỏ một tiếng.

Mộc Vĩnh nhìn Loan Sĩ, Loan Sĩ không thừa nước đục thả câu, nói nhỏ, "Khốn khiếp, với bộ dạng này, hắn sẽ chọc giận Tiên Đế."

"Không phải cách làm sáng suốt..."

Lời Loan Sĩ nói ra là nghiến răng nghiến lợi.

Mộc Vĩnh có chút không hiểu, "Có vấn đề gì? Vốn dĩ sự tồn tại của hắn đã chọc giận Tiên Đế, có gì khác sao?"

Tiên Đế ra tay lâu như vậy mà không giết được Kế Ngôn, đối với bọn chúng mà nói đã là một nỗi sỉ nhục.

Sự sỉ nhục này chỉ có thể dùng máu của Kế Ngôn để rửa sạch.

Kế Ngôn không chết, lửa giận của bọn chúng sẽ không ngừng bùng lên.

Loan Sĩ nhìn phân thân của mình, "Ngươi thật sự không hiểu?"

"Bọn chúng ở xa ra tay, uy lực không đủ, không giết được Kế Ngôn thì có thể chấp nhận."

"Nhưng Kế Ngôn khiêu khích như vậy, không khác gì đang vả vào mặt bọn chúng, ngươi nghĩ chúng có thể không nổi giận?"

Mộc Vĩnh trong nháy mắt hiểu ra.

Vì quá xa, không thể dùng hết toàn lực, không giết được, chúng có thể chấp nhận.

Giống như một ngày mệt nhọc, buổi tối không làm bài tập được, nhưng mọi người đều biết là do ban ngày quá mệt, không cần giải thích cũng hiểu.

Nhưng!

Hành vi khiêu khích của Kế Ngôn, giống như một kẻ không hiểu chuyện, trực tiếp nói người ta kém cỏi.

Ai mà không nổi giận?

Chỉ có giết được Kế Ngôn mới chứng minh được bản thân, nếu không, mặt mũi để đâu?

Tiên Đế cũng cần mặt!

"Haiz..."

Loan Sĩ thở dài một tiếng, mặt có chút âm trầm, "Có lẽ sẽ có chút bất trắc..."

Hắn không đánh giá cao kết cục của Kế Ngôn sau khi chọc giận Tiên Đế.

Đúng như Loan Sĩ nói.

Hành động vừa rồi của Kế Ngôn đã thực sự chọc giận ba thân ảnh.

"Sâu kiến!"

Ba thân ảnh động đậy nhiều hơn, thân ảnh lắc lư, tựa hồ tiến lên vài bước.

Thân thể lại sát gần thêm một chút, thân hình cũng lớn thêm chút.

Áp lực lần nữa tăng cường.

Răng rắc răng rắc...

Vết nứt không gian khắp nơi, mở rộng ra, sụp đổ.

Thiên địa run rẩy dưới uy áp của Tiên Đế, lung lay sắp đổ.

Tiên Đế còn chưa thật sự ra tay, Tiên Giới đã sụp đổ vô số nơi.

"Hô, hô..."

Lực áp bức mạnh mẽ bao trùm toàn bộ Tiên Giới.

Tiêu Y cảm giác như có một ngọn núi đè lên người mình, thấm vào tận linh hồn.

Khiến nàng há mồm thở dốc, đồng thời thân thể không thể không hơi khom lại.

Nếu không hóa giải áp lực như vậy, nàng sẽ bị thương, thậm chí sẽ chết.

"Ông!"

Ánh sáng ôn hòa rơi trên thân mọi người, Nguyệt Ngôn, Tinh Ngữ hai món Đế khí tản ra ánh sáng thánh khiết, bao phủ mọi người, giúp họ triệt tiêu áp lực cường đại.

"Hô, hô..."

Mọi người thở hổn hển, áp lực này quá mạnh.

"Đại, đại sư huynh," Tiêu Y nhìn Kế Ngôn ở xa, đầy lo lắng.

Quản Vọng da đầu tê rần, chỉ cảm giác áp lực cũng đã khiến hắn cảm thấy trời muốn sập.

Không dám tưởng tượng áp lực trực tiếp đối diện với bọn chúng lớn đến mức nào.

"Nhóc con, bây giờ làm sao?"

Quản Vọng theo bản năng hỏi Lữ Thiếu Khanh, lúc quay đầu tìm Lữ Thiếu Khanh, hắn suýt chút nữa thổ huyết.

Lữ Thiếu Khanh không biết đã chạy đến sau lưng Nguyệt và Tinh lúc nào, cười hì hì chào hỏi Nguyệt Ngôn, Tinh Ngữ.

"Tiểu Nguyệt Nguyệt, ngôi sao nhỏ, đã lâu không gặp!"

"Nào, nắm tay chút nha, được không..."

Đám người: ...

Thân thể hai người Nguyệt, Tinh run lên, hai chiếc Đế khí Nguyệt Ngôn và Tinh Ngữ trên đầu cũng theo đó rung lên.

Trong lòng cả hai đột nhiên dấy lên một cỗ xúc động, muốn nện Đế khí lên người Lữ Thiếu Khanh, thu thập cho tốt tên tiểu hỗn đản này.

Nguyệt hét lớn, "Ngươi cút đi!"

Quản Vọng cũng nhịn không được, "Khốn kiếp, sư huynh ngươi còn đang chiến đấu, ngươi ở đây làm gì?"

Tiểu Nguyệt Nguyệt, ngôi sao nhỏ?

Không biết còn tưởng ngươi đi tán gái.

"Chuyện có bao lớn? Chưa thấy việc đời à?" Lữ Thiếu Khanh không thèm ngẩng đầu, khinh thường, "Đều nói chỉ là, ừm, Tiên Đế mà thôi, có gì đáng lo?"

Lúc này, giữa trời đất vang lên tiếng gầm giận dữ của Tiên Đế.

"Đáng chém!"

"Giết!"

Một tên sâu kiến nhỏ nhoi dám ngông cuồng như vậy.

Ba thân ảnh trong mắt bắn ra ánh sáng kinh khủng, nhất định phải giết chết con sâu kiến đáng ghét này.

Ầm ầm!

Một tiếng nổ lớn vang lên, trời đất sụp đổ, trên bầu trời đột nhiên xuất hiện ba đòn công kích của Tiên Đế...