Trận chiến không kéo dài quá lâu, dù cho Tam Đọa Thần phẫn nộ ra tay.

Nhưng so với Kế Ngôn, chúng vẫn còn kém một bậc.

Tam Đọa Thần liên tục bị áp chế, cuối cùng hoàn toàn gục ngã dưới kiếm của Kế Ngôn.

Đầu tiên là Tế Thần, chân nhện bị chém đứt từng chiếc một, cuối cùng thân thể bị kiếm ý chém thành vô số mảnh vỡ, những mảnh vỡ lại tan biến trong kiếm quang, không để lại chút tàn dư.

Ngay sau đó là Xương Thần, Xương Thần có khả năng phòng ngự mạnh hơn Hoang Thần.

Nhưng nó lại bị tiêu diệt trước cả Hoang Thần.

Trước kiếm ý của Kế Ngôn, phòng ngự dù mạnh đến đâu cũng vô dụng.

Cuối cùng là Hoang Thần, công kích của nó rất mạnh, hỏa thuộc tính tấn công có thể so với mặt trời.

Nhưng trước trường kiếm của Kế Ngôn, nó cũng không tạo ra được bất kỳ sóng gió nào.

Một tiếng thét thảm vang lên, nó hoàn toàn biến mất trong kiếm quang.

Giữa trời đất khôi phục lại sự tĩnh lặng, nhưng đã không còn nguyên vẹn như trước.

Quản Vọng nhìn vị trí Quang Minh thành đã hoàn toàn sụp đổ, biến thành một vùng Hỗn Độn.

Hắn nhất thời không biết phải nói gì.

Đồ đệ bên cạnh nhỏ giọng lên tiếng, trong giọng nói có chút run rẩy: "Cái này, quá, quá mạnh..."

Trong giọng nói của Ân Minh Ngọc vẫn còn vương chút hoảng sợ.

Kế Ngôn quá mạnh, Tam Đọa Thần liên thủ cũng không phải là đối thủ của hắn.

Bị giết đến không còn một chút cặn bã.

Nửa bước Tiên Đế, sinh mệnh lực dai dẳng, không dễ gì bị giết chết.

Nhưng trước mặt Kế Ngôn lại yếu ớt đến mức đáng thương.

Quản Vọng hít sâu một hơi, chậm rãi nói: "Kế Ngôn tiểu hữu thực lực mạnh hơn chúng không nhiều lắm, nhưng khí thế mạnh hơn nhiều..."

"Hắn luôn mong muốn có địch nhân cường đại xuất hiện, luôn thôi thúc ý chí chiến đấu của mình."

"Khí thế mỗi ngày một cường hãn, khi địch nhân xuất hiện, ý chí chiến đấu và khí thế của hắn đều đạt đến đỉnh phong."

"Cho nên, dù cùng cảnh giới, số lượng nhiều hơn, cũng không thể vượt qua Kế Ngôn tiểu hữu về phương diện này, đúng không?"

Câu cuối cùng là hỏi Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh âm thầm gật đầu, Quản Vọng nói không sai: "Không sai, hắn nhịn sắp chết rồi."

"Đàn ông mà, phải phóng thích chứ, nếu không không tốt cho cơ thể..."

"Mẹ!" Quản Vọng quát lớn, "Ngươi nghiêm túc một chút đi."

"Ta rất nghiêm túc mà," Lữ Thiếu Khanh ngạc nhiên, chỉ vào Kế Ngôn, "Đây chẳng phải là hắn đang phóng thích áp lực hay sao? Ngươi nghĩ đi đâu vậy?"

Lữ Thiếu Khanh nhìn chằm chằm Quản Vọng, đột nhiên tỉnh ngộ: "Ta nói này, đồng hương, đầu óc ngươi bẩn thỉu quá rồi đó, ngươi đang nghĩ cái gì vậy?"

"Ngươi đừng có thế, ta còn là trai tân, đơn thuần lắm đó, đừng làm hư ta..."

Phụt!

Quản Vọng tức chết: "Đồ hỗn đản, ngươi im miệng!"

Ngay khi Quản Vọng đang nghĩ cách giết Lữ Thiếu Khanh thì "vèo" một tiếng, trước mắt mọi người một mảng tối đen.

Kế Ngôn từ xa trở về.

Trận chiến dù đã kết thúc, nhưng khí tức trên người Kế Ngôn vẫn chưa hoàn toàn lắng xuống.

Cả người như một thanh thần kiếm vừa rút khỏi vỏ, hàn quang bắn ra bốn phía, phong mang sắc sảo.

Khi hắn xuất hiện, không gian xung quanh dường như vang lên những âm thanh vỡ vụn nhỏ bé.

Khí tức sắc bén khiến không gian xuất hiện những vết nứt mà mắt thường không thấy được.

Kế Ngôn cứ đứng như vậy trước mặt mọi người, khiến bọn họ cảm nhận được một áp lực vô song.

Hô hấp trở nên khó khăn, khí tức trong người vô thức cuồn cuộn, nhưng lại bị áp chế, không thể phát ra ngoài.

Điều đó khiến bọn họ cảm thấy rất khó chịu.

"Làm gì?" Trong lúc mọi người khó chịu đến muốn nôn ra máu, Lữ Thiếu Khanh lên tiếng, hắn hét vào mặt Kế Ngôn: "Ngươi muốn làm gì?"

"Đừng có mà giả vờ trước mặt ta!"

Kế Ngôn nghe vậy, tâm thần khẽ động, thu liễm khí tức, đám người bỗng cảm thấy áp lực giảm đi.

Hô...

Mọi người không hẹn mà cùng nhau thở ra một hơi.

Vừa rồi áp lực quá lớn, khiến họ hiểu được vì sao Kế Ngôn có thể một mình đánh bại Tam Đọa Thần.

Quá mạnh, đã vượt xa tưởng tượng của bọn họ.

Tiểu Bạch Nhãn con ngươi lấp lánh, sùng bái không thôi: "Chủ nhân, người là Tiên Đế sao?"

Mọi người đều nhìn về phía Kế Ngôn, bọn họ cũng rất quan tâm đến vấn đề này.

Không phải Tiên Đế, sao có thể có thực lực mạnh như vậy?

Lữ Thiếu Khanh nhìn Kế Ngôn: "Sao? Mới thế đã nghiện rồi à?"

"Còn muốn kiếm chuyện nữa?"

Kế Ngôn thần sắc bình tĩnh, thẳng thắn nói: "Đương nhiên!"

"Mới có ba cái mà thôi..."

"Mới có ba cái mà thôi?" Lữ Thiếu Khanh khinh bỉ ra mặt: "Ngươi thật đúng là háu ăn."

"Ba cái mà cũng không đủ lấp đầy bụng của ngươi, ngươi định làm gì?"

Kế Ngôn nói với Lữ Thiếu Khanh: "Tiếp tục để chúng nó đến..."

Lữ Thiếu Khanh câm nín nhìn Kế Ngôn: "Ngươi xem ta là cái gì?"

"Ngươi tưởng ta là thần đèn à?"

"Ngươi còn không bằng tìm hắn đây này!"

Lữ Thiếu Khanh chỉ tay, người bị chỉ vào là Ân Minh Ngọc tức đến nghiến răng nghiến lợi.

Hỗn, hỗn đản...

Nguyệt hừ một tiếng, nàng nói với Kế Ngôn: "Tìm hắn vô dụng, còn không bằng tìm muội muội ta."

Ánh mắt Kế Ngôn rơi vào người Tinh.

Tinh khẽ gật đầu, cười nói: "Địch nhân sẽ liên tục kéo đến, chúng đến là vì ta."

"Đúng thế," Lữ Thiếu Khanh ở bên cạnh đồng tình: "Chuyện gì chuyên thì nên để người chuyên làm."

"Câu dẫn mấy tên si tình, tỷ Tinh là nhất."

Tinh rút tinh ngữ ra, chỉ vào Lữ Thiếu Khanh nói: "Nhóc con, ngươi đứng im đấy đừng có nhúc nhích, ta đánh chết ngươi!"

Cái gì câu dẫn si tình?

Cái tên nhóc này ghê tởm quá, biết ăn nói không hả?

"Tỷ Tinh, tỷ đừng nóng giận mà, chính tỷ cũng nói mấy tên si tình đó là nhắm vào tỷ mà."

Tinh mặt lạnh tanh, cầm tinh ngữ trong tay, sát khí đằng đằng: "Ta đâu có nói, ta chỉ nói sẽ dẫn tới những tên địch nhân đáng sợ chứ không phải si tình."

"Ngươi nói si tình là nhắm vào ngươi."

Si tình cái gì, nghĩ đến là đã thấy ghê tởm rồi, tuyệt đối không thể thừa nhận.

Nguyệt cười lạnh một tiếng: "Ngươi thừa nhận chúng không nhắm vào ngươi mà đến rồi đấy nhé?"

"Đương nhiên," Lữ Thiếu Khanh nghiêm túc nói, "Ta nhận làm gì?"

"Ta thừa nhận, hắn muốn tìm ta cầu nguyện, cho nên, vẫn là để hắn tìm các ngươi cầu nguyện đi..."

Lữ Thiếu Khanh quay sang nói với Kế Ngôn: "Đến đây, ngươi tranh thủ thời gian tìm tỷ Tinh cầu nguyện đi!"

Kế Ngôn không thèm để ý, nói với Lữ Thiếu Khanh: "Ít nói nhảm đi, mau lên..."

"Má," Lữ Thiếu Khanh nổi giận, "Ngươi nói có là có hả?"

"Ngươi tưởng chúng là thú triệu hồi của ta hả? Gọi cái là tới, đuổi đi cái là đi?"

Kế Ngôn nhìn hắn: "Ngươi gọi một tiếng là được rồi..."