"Hô một tiếng?" Lữ Thiếu Khanh kéo giọng lên cao, "Ngươi thật sự coi ta là thần?"

"Ngươi nói hô một tiếng, bọn chúng liền đến?"

"Bọn chúng có rẻ rúng vậy sao?"

Tiêu Y nheo mắt, nhìn hai vị sư huynh, trên mặt đầy vẻ tươi cười, trong lòng dễ chịu.

Chính là loại cảm giác này, thoải mái quá đi.

Cực kỳ giống hai vợ chồng đang đấu võ mồm, đẹp mắt, đẹp mắt.

Bên cạnh Ân Minh Ngọc cũng phấn chấn tinh thần, trừng lớn mắt nhìn Lữ Thiếu Khanh.

Hừ, ta ngược lại muốn xem ngươi có phải là đồ miệng quạ đen hay không!

Nàng không nhịn được mở miệng, "Ngươi cứ hô thử một tiếng đi, nói không chừng sẽ đến thật đấy?"

"Người lớn nói chuyện, con nít chen vào làm gì?"

Ghê tởm!

Ân Minh Ngọc trong lòng tức giận, ta lớn hơn ngươi nhiều.

Quản Vọng thì quay sang nói với Kế Ngôn, "Tiểu hữu, ngươi tranh thủ thời gian nghỉ ngơi đi."

"Địch nhân sớm muộn cũng sẽ đến, muộn một chút đến tốt hơn sớm đến!"

Phục Thái Lương đồng tình, "Không sai, Kế Ngôn, nghe lời, nghỉ ngơi trước đã."

Đánh ba, cho dù thắng, nghĩ đến cũng sẽ phải trả giá không ít.

Tranh thủ thời gian hồi phục, khôi phục trạng thái vẫn là chuyện tốt.

Kế Ngôn nói, "Không sao cả!"

Lữ Thiếu Khanh khinh bỉ, "Rốt cuộc ngươi đói đến mức nào?"

"Nhanh lên, đừng dài dòng!"

Quản Vọng thì bênh vực đồng hương, "Tiểu hữu, làm gì có chuyện hô một tiếng liền đến chứ? Thằng nhóc này đâu phải là ai."

Lữ Thiếu Khanh cảm động, "Quả nhiên vẫn là đồng hương đáng tin cậy, đồng hương xa quê, chính là nên giúp đỡ lẫn nhau như thế."

"Nhưng mà, đồng hương, cái miệng của ngươi như cái mỏ quạ, có thể đừng có nói bậy được không?"

Quản Vọng ban đầu còn có chút cảm động, nhưng câu nói tiếp theo của Lữ Thiếu Khanh khiến hắn không nhịn được chửi thề.

"Mẹ kiếp, ngươi ngậm miệng!"

Kế Ngôn thì nhìn Lữ Thiếu Khanh, Lữ Thiếu Khanh dang hai tay, "Đồng hương bảo ta ngậm miệng!"

Mẹ kiếp!

Quản Vọng muốn giết người, hắn quát lên, "Ngươi cút đi."

Ta đã muốn giúp ngươi nói, ngươi lại còn muốn gây sự vô cớ à?

Kế Ngôn không nói gì, cứ nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh như thế.

Lữ Thiếu Khanh khó chịu, bị Kế Ngôn nhìn như vậy, như kim đâm, "Em gái ngươi, nhìn cái gì. . ."

Tiêu Y ở bên cạnh xem mà phấn khích.

Nhìn xem, khí phách thế nào!

Kế Ngôn mở miệng, "Không giúp ta, ta tìm ngươi!"

Lữ Thiếu Khanh đầu hàng, "Ngươi thắng rồi! Chẳng phải là hô một tiếng thôi sao? Chuyện nhỏ ấy mà?"

"Ngươi nói một tiếng là được rồi, còn bày ra cái mặt thối như đưa đám vậy làm gì?"

"Có biết là mặt mày kiểu này rất dễ già đi không?"

Nguyệt nghiến răng, gân xanh trên trán cô nhảy lên.

Bây giờ Lữ Thiếu Khanh mà nói đến chuyện tuổi tác, cô đều mẫn cảm vô cùng, cảm thấy Lữ Thiếu Khanh đang cố tình ám chỉ cô.

Nguyệt nói với Tinh, "Đúng là một tên khốn nạn đáng ghét. . ."

Tinh cười cười, có ý muốn giúp Lữ Thiếu Khanh nói vài câu, nhưng sau khoảng thời gian tiếp xúc này, cô không thể làm trái lương tâm mà bênh vực Lữ Thiếu Khanh.

"Đại ca, phái thêm vài người đến đi, sư huynh ta chưa no bụng. . ."

Lữ Thiếu Khanh bên này đã hét lên trời.

Nhưng mà sau khi hô xong, trời đất một mảnh tĩnh lặng, chỉ có chút sương mù Luân Hồi thỉnh thoảng thổi qua trên bầu trời.

Nguyệt ngẩng đầu nhìn lên trời, hừ một tiếng, "Không biết tự lượng sức mình, hắn tưởng hắn là ai chứ?"

Tinh cũng lắc đầu, "Bọn chúng có lẽ vẫn chưa phát hiện ra tiểu gia hỏa."

"Cho dù có đến, cũng là nhắm vào ta mà đến. . ."

Lời vừa dứt, trên bầu trời bỗng nhiên xuất hiện sóng chấn động.

Một áp lực vô hình bao trùm, mọi người đều cảm thấy kinh ngạc.

Họ lập tức ngẩng đầu lên, một đôi mắt lớn lóe lên trên bầu trời.

Khoảnh khắc đó, khiến mọi người cho rằng mình bị ảo giác.

Nhưng sự sợ hãi xuất hiện trong cơ thể nói cho họ biết, vừa rồi không phải là ảo giác.

Nguyệt, Tinh hai người càng thêm rụng rời cả da đầu, không dám tin vào mắt mình.

"Không, không thể nào. . ."

Hai tỷ muội đều thấy sự hoảng sợ trong mắt đối phương.

Đôi mắt chợt lóe kia, hơi thở đáng sợ kia, các nàng đã từng cảm nhận được từ rất rất lâu trước kia rồi.

"Là, là nó sao?"

Nguyệt cắn răng, dù cố gắng kìm nén, nhưng giọng nói run rẩy vẫn bán đứng nội tâm cô.

Sắc mặt Tinh hơi tái, cô lắc đầu, giọng nói trầm thấp, "Không sai, là nó, hơi thở của thiên đạo. . ."

Từ miệng muội muội xác nhận, con ngươi Nguyệt đột nhiên co lại, kinh hãi nhìn Lữ Thiếu Khanh, "Hắn, hắn. . ."

Đầu óc Nguyệt đã trống rỗng đến mức không thể nói nên lời.

Dù ở bên cạnh Lữ Thiếu Khanh một thời gian dài, nhưng giờ phút này cô mới phát hiện ra mình vẫn chưa nhìn thấu Lữ Thiếu Khanh.

Trên người Lữ Thiếu Khanh còn ẩn chứa rất nhiều bí mật.

Trước đó, Lữ Thiếu Khanh cả ngày kêu gào, nói thiên đạo là đại ca của hắn, đại ca dài đại ca ngắn.

Bởi vì không thích Lữ Thiếu Khanh, thêm vào định kiến có sẵn, nên ấn tượng của cô về Lữ Thiếu Khanh không tốt cho lắm.

Cho nên những lời này của Lữ Thiếu Khanh cô chỉ coi là nói vớ vẩn.

Nhưng mà, hiện tại xem ra, dường như không phải là nói vớ vẩn.

Tên khốn Lữ Thiếu Khanh này, thật sự có thể khiến thiên đạo phải để ý sao?

"Móa!" Một tiếng chửi lớn vang lên, giọng của Lữ Thiếu Khanh đánh gãy sự trống rỗng của Nguyệt, kéo cô về thực tại.

"Lớn, Tiền đại ca, là huynh đấy à?"

Lữ Thiếu Khanh kêu lên, "Đừng có làm ồn, ta chỉ đùa chút thôi, huynh ngủ cứ ngủ, đừng nhiều chuyện. . ."

Trong lòng Lữ Thiếu Khanh cũng thấy lạnh người.

Thính lực của Tiền đại ca càng ngày càng tốt rồi.

Chỉ hô một tiếng liền xuất hiện, thế này thì còn chơi kiểu gì.

Dù là bình chướng đã bị phá hủy, nhưng không lẽ lại nhanh như vậy chứ?

Nguyệt: . . .

Cô đột nhiên lại nghi ngờ sự phán đoán của mình.

Có lẽ, chỉ là trùng hợp thôi?

"Đồ miệng quạ đen!" Rốt cuộc bắt được cơ hội, Ân Minh Ngọc lập tức thốt ra ba chữ này!

Lữ Thiếu Khanh lườm cô một cái, "Trùng hợp thôi!"

Phốc!

Ân Minh Ngọc cảm thấy hai chữ trùng hợp như lưỡi kiếm đâm xuyên tim mình, khiến nàng tức đến mức muốn thổ huyết.

Ghê tởm!

Rõ ràng chỉ là hai chữ trùng hợp, nhưng từ miệng Lữ Thiếu Khanh thốt ra, Ân Minh Ngọc lại thấy khó nghe vô cùng.

Quản Vọng nhíu mày, "Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

Thằng nhóc khốn kiếp kia hô một tiếng liền có động tĩnh à?

Lữ Thiếu Khanh trả lời câu hỏi của hắn, "Đồng hương, là tại cái miệng quạ đen của ngươi, đưa Tiền đại ca của ta tới!"

Quản Vọng tức đến mặt tím tái, "Mẹ kiếp, ngươi nói cái gì?"

"Sao ngươi không nói là cái miệng của ngươi là miệng quạ đen?"

Rõ ràng là ngươi hô mới có động tĩnh, ngươi có ý gì mà đổ lỗi cho ta hả?

"Ta là trùng hợp, còn ngươi là đồ miệng quạ đen. . ."