Quản Vọng đơn giản muốn tức chết.

Hóa ra trùng hợp là ngươi, miệng quạ đen là chúng ta?

Quản Vọng nhìn Nguyệt, "Tiền bối, có hứng thú cùng nhau giết chết tên này không?"

Lữ Thiếu Khanh kêu lên, "Đồng hương, ngươi sao vậy?"

"Đã nói giúp đỡ hữu ái mà? Sao ngươi có thể nói ra lời táng tận lương tâm như vậy?"

"Cậy già lên mặt, lấy lớn hiếp nhỏ đúng không?"

Nguyệt lúc đầu không muốn để ý, nhưng nghe câu nói kế tiếp, nàng im lặng lấy Nguyệt Ngôn ra, mắt lộ hung quang nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh không nói hai lời, đứng cạnh Kế Ngôn, "Bọn họ bắt nạt ta!"

Phụt!

Tất cả mọi người bị cái kiểu vô sỉ này của Lữ Thiếu Khanh làm kinh hãi.

Kế Ngôn đương nhiên là không để ý đến, thân ảnh hắn lóe lên, đi lên trên không trung.

Mọi người cũng như cảm nhận được điều gì.

Trên trời vốn là lớp sương mù Luân Hồi mỏng manh không biết từ lúc nào lại trở nên nồng đặc, cuồn cuộn dữ dội, tạo thành từng lớp mây dày đặc.

Đen nghịt, nặng trĩu, tia chớp đen lóe lên trong làn sương mù Luân Hồi, xuyên qua, khiến người ta cảm thấy áp lực lớn lao.

Ầm ầm!

Một tiếng vang lớn, đất trời đột nhiên rung lên.

Mọi người tuy không thấy, nhưng dường như thấy được ở nơi xa xôi một cánh cửa mở ra.

Một tồn tại đáng sợ chui ra từ phía sau cánh cửa đó.

"Rống..."

Một tiếng gầm giận dữ, sương mù Luân Hồi giữa trời đất kịch liệt cuộn lên.

Cuối cùng hình thành một cơn bão đen, từ trên trời giáng xuống, lao thẳng đến chỗ Kế Ngôn.

Cơn bão đen như một cái móng vuốt khổng lồ đáng sợ từ nơi xa nhô ra, muốn xé tan Kế Ngôn cùng thế giới này.

Kế Ngôn không cam lòng yếu thế, lạnh lùng rút kiếm.

Kiếm quang hóa thành một đạo cầu vồng dài, xông thẳng lên trời.

Phong mang cũng cắt chém thế giới xung quanh tan nát.

Oanh!

Hai luồng sức mạnh va chạm, cơn bão lớn không ngăn nổi phong mang.

Cơn bão lớn dừng lại một chút rồi vỡ vụn, tiêu tan.

Trước kiếm quang, sức mạnh đáng sợ này cũng không địch lại.

"Hừ!"

Kế Ngôn lạnh giọng nói, "Chỉ thế này thôi sao?"

Quản Vọng không nhịn được nhìn sang bên cạnh.

Nếu những lời này phát ra từ miệng Lão Hương nhỏ bé của hắn, chắc chắn là phách lối cuồng vọng, gây nên cơn giận vô tận cho kẻ địch.

Nhưng từ miệng Kế Ngôn thốt ra, thì hoàn toàn là bá khí tràn ra.

Nhưng Quản Vọng lại không thấy Lữ Thiếu Khanh đâu, Lữ Thiếu Khanh vừa rồi còn đứng cạnh hắn giờ đã không biết đi đâu.

Ngay lúc Quản Vọng kinh hãi, nơi xa truyền đến một tiếng hừ lạnh, "Lũ sâu kiến to gan!"

"Sâu kiến, ngươi tự tìm đường chết!"

"Rống, giết hắn..."

Vẫn là hai giọng nam một giọng nữ, sau khi Luân Hồi tan đi, ba bóng người xuất hiện.

Hai nam một nữ, giống hệt Tam Đọa Thần bị Kế Ngôn đánh bại trước đó.

Hoang Thần, Xương Thần và Tế Thần!

Bọn chúng tản ra khí tức vẫn mạnh mẽ, vô hình khí tức khiến không gian xung quanh chúng vặn vẹo.

Phục Thái Lương giọng điệu tuyệt vọng, "Hóa thân Tiên Đế sao?"

"Không dứt à?"

Đánh hết lượt này lại tới lượt khác, đừng nói là vô tận, chỉ cần chừng mười đợt thôi, cũng đủ khiến người tuyệt vọng.

Kế Ngôn mạnh đến đâu thì thế nào?

Hắn ngăn cản được mấy đợt?

Bọn họ ngăn cản được mấy đợt?

Phong Tần mặt hơi tái nhợt, trong mắt đầy lo lắng, nàng nắm chặt tay Phục Thái Lương, "Có cách!"

Phục Thái Lương cũng khơi dậy sự lo lắng trong lòng Quản Vọng, Ân Minh Ngọc.

Mặt Ân Minh Ngọc trắng bệch, "Có cách nào?"

Vừa nghĩ đến hóa thân Tiên Đế cũng giống như đám quái vật Đọa Thần bình thường kia kéo đến liên tục không ngừng, Ân Minh Ngọc sợ hãi đến run rẩy.

Nàng không sợ chết, nhưng nàng sợ cái chết trong tuyệt vọng, không có chút hy vọng nào.

Đến chết vẫn tuyệt vọng, vậy thì tuyệt vọng đến cỡ nào?

Giọng Quản Vọng trầm thấp, "Sẽ có cách..."

Đề tài này khiến mọi người nặng nề, ngay cả Nguyệt và Tinh cũng vậy.

"Nhất định có cách!" Tiêu Y giọng kiên định, không hề uể oải.

Trong mọi người chỉ có nàng và ba đứa nhóc nhỏ là tràn đầy lòng tin.

Đi theo Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn cùng nhau đến đây, đã gặp vô số nguy hiểm và tuyệt vọng, nhưng đều bị hai người họ đánh tan.

Không khó khăn nào có thể ngăn cản được bước chân của hai người họ.

Ân Minh Ngọc không nhịn được phản bác, "Có thể có cách nào?"

"Cứ đánh tiếp, rồi cũng sẽ kiệt sức..."

Tiêu Y ngẩn ra, nhưng rất nhanh nàng hừ một tiếng, "Nhị sư huynh tự nhiên có cách!"

"Hắn đâu rồi?" Quản Vọng không nhịn được hỏi.

Từ lúc nãy, Lữ Thiếu Khanh đã biến mất, hắn rất để ý chuyện này.

Mọi người lúc này mới phát hiện Lữ Thiếu Khanh đã không thấy.

Tiêu Y nhìn Tiểu Hắc, Tiểu Hắc ngáp một cái, đưa tay chỉ ra xa.

Và lúc này, tiếng của Lữ Thiếu Khanh truyền tới, "Có chuyện gì thì nói chuyện cho đàng hoàng, đừng đánh, đừng đánh..."

"Dĩ hòa vi quý, chung sống hòa thuận, thế giới hòa bình..."

Lữ Thiếu Khanh xuất hiện cạnh Kế Ngôn, đối diện với Tam Đọa Thần trên trời mà hô, "Đã lâu không gặp nha!"

"Gần đây thế nào?"

Lữ Thiếu Khanh cười toe toét vẫy tay, chào hỏi, giống như đang gặp lại bạn cũ lâu ngày.

Mọi người thấy vậy đều câm nín.

Tên này, bầu không khí căng thẳng thế này mà hắn còn cười được sao?

"Sâu kiến, hừ, ngươi còn dám xuất hiện trước mặt chúng ta?"

"Rất tốt, bớt công chúng ta tìm ngươi!"

"Đến đây là vì ngươi, ngươi còn dám tự động xuất hiện, khặc khặc..."

Âm thanh của Tam Đọa Thần vang như sấm, ầm ầm dội vào, chói tai nhức óc.

Nguyệt trừng to mắt, khó tin kêu lên, "Thật là nhắm vào hắn?"

Tinh cũng chấn kinh.

Hóa ra tiểu gia hỏa không nói đùa?

Nhìn Lữ Thiếu Khanh biểu hiện như thế.

Tiêu Y cười hắc hắc, "Nhị sư huynh nhất định có cách."

Ân Minh Ngọc vẫn dáng vẻ đó, nhỏ giọng nói, "Có thể có cách nào?"

Lữ Thiếu Khanh nơi xa tiếp tục hô, "Vậy đi, vì hòa bình thế giới, chúng ta đầu hàng được không?"

"Như vậy thì không ai cần đánh nhau nữa, chúng ta cùng nhau trải qua những ngày tháng không quan trọng gì cả..."