Mọi người dạo này sống tốt chứ?

Giọng Lữ Thiếu Khanh truyền đến, đám người rơi vào im lặng sâu sắc.

Ngươi tưởng đối phương là ai?

Còn sống rất tốt, ngươi đặt mình vào vị trí người khác mà nói xem?

Quản Vọng trán nổi gân xanh, cái thằng nhóc Lão Hương chết tiệt, cả ngày nói ta làm quê hương mất mặt.

Chuyện nhà mất mặt ném đến tận trời xanh người là ngươi đúng không?

Tinh im lặng xoa trán, “Cái tên nhóc này…” Tinh đã không tìm được từ ngữ để hình dung Lữ Thiếu Khanh.

Nguyệt thì nghiến răng nói, "Nhìn xem, chính là một tên khốn nạn như vậy..."

Đối phương đã muốn giết người, ngươi còn muốn nói chuyện nhẹ nhàng với người ta?

Ngươi coi người ta là kẻ ngốc à?

"Sâu kiến, chịu chết đi!" Tam Đọa Thần cũng cảm thấy bị sỉ nhục, giận dữ gầm lên, quyết đoán ra tay.

Ầm ầm!

Ba luồng sức mạnh đáng sợ trấn áp xuống, như trời sập.

Thiên địa băng liệt, đại đạo gào thét, quy tắc tan biến.

"Ta dựa vào!"

Lữ Thiếu Khanh biến mất tại chỗ, như trốn chạy trở về chỗ đám người.

Lữ Thiếu Khanh sờ trán như thể có mồ hôi, không vui nói, "Thô lỗ thật!"

Đám người:...

Quản Vọng nhìn Lữ Thiếu Khanh, "Ngươi cố ý chọc giận bọn chúng?"

"Muốn sỉ nhục đối phương trước khi đánh?"

"Ngươi làm vậy, tạo thêm áp lực cho tiểu hữu Kế Ngôn."

"Đồng hương, ngươi không hiểu thì đừng nói linh tinh," Lữ Thiếu Khanh liếc Quản Vọng, "Ta thành tâm muốn mang đến hòa bình cho chúng."

"Chỉ tiếc là, bọn chúng ngu ngốc không nghe, không xem ta ra gì."

"Haizz, đành chờ lần sau vậy..."

Quản Vọng tức điên, "Ngươi nhóc con, thật sự muốn đầu hàng?"

"Đương nhiên rồi," Lữ Thiếu Khanh nhìn Quản Vọng, "Ngươi quên câu người thức thời mới là tuấn kiệt à?"

"Đánh không lại thì tại sao không đầu hàng?"

"Đừng làm chuyện vô ích chứ..."

Quản Vọng mắng to, "Mẹ nó!"

Dù biết Lữ Thiếu Khanh nói không thật lòng, nhưng nghe đến phát tức, muốn đánh người.

Nguyệt thì mắng, "Đồ vô liêm sỉ, mặt dày khốn nạn..."

"Tỷ Tinh ơi," Lữ Thiếu Khanh ủy khuất nói với Tinh, "Nhìn xem, có người mắng người, tỷ có quản được không?"

"Đừng để hắn làm hỏng thanh danh của nhà tỷ!"

Tinh quay mặt đi, không muốn nói chuyện.

Tên nhóc, đáng ghét thật.

"Haizz," Lữ Thiếu Khanh thở dài, "Mấy người lớn các ngươi bắt nạt một đứa bé như ta..."

Nguyệt nói với Tinh, "Cùng nhau xử lý hắn..."

Nhịn hết sức, nàng không muốn nhẫn nữa, nàng muốn xé cái miệng thối của Lữ Thiếu Khanh ra.

Phục Thái Lương thấy Nguyệt cầm Nguyệt Ngôn trong tay, lộ ra sát khí ngút trời, vội quát Lữ Thiếu Khanh, "Nhóc con, ngậm miệng!"

"Kế Ngôn còn đang đối phó kẻ địch..."

Lữ Thiếu Khanh thờ ơ nói, "Yên tâm đi, chỉ là đồ Si Hán thôi..."

"Ngươi có thể khiêm tốn một chút được không?" Phục Thái Lương rất giận, ngươi bộ dạng này, sau này ta cũng không dám nói tên môn phái nữa.

Phong Tần ôn tồn lên tiếng, "Thiếu Khanh, Kế Ngôn có thể đánh được địch lần này, vậy lần sau thì sao?"

"Kẻ địch liên tục kéo đến, phải làm thế nào?"

Đám người vừa nãy đều đang lo lắng vấn đề này.

Tam Đọa Thần là hóa thân của Tiên Đế, dựa vào thực lực Tiên Đế, cũng có thể tạo ra liên tục không ngừng.

Kế Ngôn dù mạnh hơn cũng chỉ là nửa bước Tiên Đế, sức lực có hạn.

Không thể luôn duy trì trạng thái sung sức, liên tục chiến đấu.

Cùng cảnh giới, đánh luân chiến cũng hữu dụng.

Lữ Thiếu Khanh dành sự tôn trọng tuyệt đối cho Phong Tần, "Tổ sư nương, người cứ yên tâm."

"Không có gì đáng ngại cả..."

"Bây giờ thì không có gì, "Phong Tần bình thường ôn nhu nhưng không phải người dễ bị qua mặt, nàng truy vấn, "Vậy tiếp theo thì sao?"

"Ngươi có biện pháp giải quyết không?"

Lữ Thiếu Khanh im lặng một chút, cuối cùng vẫn thành thật nói trước mặt tổ sư nương, "Không có!"

Hai chữ "không có" lập tức khiến lòng mọi người trở nên nặng nề.

Lữ Thiếu Khanh là chỗ dựa tinh thần của đám người, hắn nói không có cách thì đúng là không có cách thật.

Bọn họ tuy là nửa bước Tiên Đế, nhưng trừ Tinh, Nguyệt, bọn họ tiến bộ quá nhanh, thực lực tổng thể vẫn kém một bậc.

Quái vật Đọa Thần bình thường bọn họ vẫn đối phó được, nhưng hóa thân Tiên Đế như Tam Đọa Thần, bọn họ bất lực.

Có lẽ liên thủ có thể đánh một trận, nhưng cũng chẳng đánh được bao lâu.

Luân chiến thì họ không chịu được.

"Thật sự không còn cách nào sao?" Phục Thái Lương nặng trĩu trong lòng, giọng nói trầm xuống, cảm thấy tương lai và hoàn cảnh xung quanh đều tối tăm, không thấy chút ánh sáng nào.

"Hai vị tiền bối," Quản Vọng hỏi Nguyệt, Tinh, "Hiện giờ, hai người có đề xuất gì không?"

Ở đây, hai người Tinh lớn tuổi nhất, sống lâu nhất, trải qua vô số năm tháng, kinh nghiệm phong phú.

Thế nhưng!

Trong ánh mắt chờ đợi của mọi người, Nguyệt và Tinh lắc đầu, "Không có!"

"Không có lá chắn, chúng ta chỉ có thể chờ đợi, chờ bọn chúng tới..."

Quản Vọng, Phục Thái Lương và những người khác biến sắc, tim tan nát rồi.

Cảm thấy hoàn toàn tuyệt vọng.

Ngay cả Nguyệt và Tinh còn nói vậy, không có chút hy vọng hay cách nào, điều chờ đợi họ sẽ là cái kết gì?

Nghĩ đến tương lai u ám, lòng mọi người càng thêm nặng nề.

Cảm nhận được tâm trạng nặng nề của đám người, Tinh an ủi, "Cũng không cần lo lắng quá mức."

"Chúng ta vẫn còn thời gian, ít thì vạn năm, nhiều thì vài vạn năm..."

"Còn về hóa thân Tiên Đế," Tinh suy đoán, "Chỉ cần tên nhóc không muốn khiêu khích, chưa chắc đã nhanh tới như vậy..."

Qua chuyện vừa nãy, Tinh cũng hiểu rõ Lữ Thiếu Khanh bị người trên để mắt tới, một khi khiêu khích, sẽ không tiếc bất cứ giá nào mà xuống tay với hắn.

Sau lời Tinh, tâm trạng mọi người cũng dễ chịu hơn một chút, biểu hiện cũng khá hơn.

Nếu như vậy, họ vẫn còn thời gian để xoay xở.

Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, "Như thế này không phải là biện pháp, chỉ là kéo dài."

"Nếu nói biện pháp thì không phải không có, có điều..."

Mọi người lập tức phấn chấn tinh thần, "Có điều cái gì?"

Lữ Thiếu Khanh nhìn Nguyệt, Tinh một chút, "Cần các ngươi giúp một tay..."