Chương 3001: Xuất thế

Đất nứt núi lở.

Nham tương không ngừng nghỉ dâng trào ra, sau đó ở trên không loang ra, kiệt lực đánh xuống hướng mặt đất. Địa hỏa tiếp thiên, khói đặc cuồn cuộn.

Sa mạc biến thành một biển lửa.

Đồng thời khe hở còn tiếp tục mở rộng, lòng đất phảng phất ứ đọng vô cùng vô tận nham tương, rốt cuộc tìm được cửa đột phá phát tiết ra.

Cảnh tượng như tận thế, nương theo cổ cấm và bí cảnh hủy diệt, có thể đốt tu tiên giả thành tro bụi, lực lượng kinh khủng cũng khiến tu sĩ Hóa Thần sợ mất mật.

Dù Vân Đô Cửu Tiên tụ họp ở đây, từng người thần thông không tầm thường, cũng không dám đối cứng với trùng kích xông ra này.

'Ầm! Ầm! Ầm!'

Vân Đô Cửu Tiên trơ mắt nhìn cột đá trước mặt bị nham tương phá tan, bí cảnh trong nháy mắt hoàn toàn thay đổi.

Bọn họ vốn định dùng Vân Binh huyền trận áp chế bộc phát, che đậy dị tượng, lúc này mới thấy suy nghĩ này buồn cười biết bao.

Bí cảnh và cổ cấm Bàn Long cổ trận đồng thời bị hủy diệt, uy lực không chỉ đơn giản chồng lên, hiện tại bọn họ hẳn là nên cân nhắc tự bảo vệ mình thế nào!

"Không tốt! Mau lui lại!"

Vân Tỳ hoảng sợ kêu to.

Vẻn vẹn vừa đối mặt, chín vị tu sĩ Hóa Thần dùng chín loại Huyền Binh bày ra Vân Binh huyền trận đã bị rung chuyển.

'Ầm ầm ầm!'

Huyền Binh run rẩy, lúc nào cũng có thể bị đánh bay ra ngoài, Vân Đô Cửu Tiên dốc hết toàn lực cũng không làm nên chuyện gì.

Cũng may tu vi bọn họ không yếu, ăn ý với nhau, ứng đối cực nhanh, lập tức triệu hồi Huyền Binh.

'Vèo!'

Trong nham tương lấp lóe chín đạo quang mang, phá nham tương, bắn ngược trở về, quay chung quanh chín người.

Chín kiện Huyền Binh xiêu xiêu vẹo vẹo, thậm chí có một cây Hỏa Tiêm Thương nhắm ngay chính chủ nhân, Vân Binh huyền trận thoạt nhìn phi thường xấu xí, vận chuyển lại phi thường gian nan.

Ầm!

Trong phút chốc, lực lượng cuồng bạo oanh kích tới.

Vân Binh huyền trận đứng mũi chịu sào, chín đạo Huyền Binh trong nháy mắt bị ánh lửa nuốt hết, tựa hồ triệt để dập tắt, bị nham tương phóng tới mặt đất.

Trong nháy mắt xông ra mặt đất, một bên nham tương bị xé mở, hiển lộ ra thân ảnh Vân Đô Cửu Tiên.

Khí tức chín người gấp rút, được Vân Binh huyền trận bảo vệ không bị thụ thương, nhưng lòng còn sợ hãi, không dám chần chờ, cũng không quay đầu lại xông ra ngoài.

Bọn họ biết, chỗ sâu bí cảnh khả năng tồn tại trọng bảo liên quan đến Bàn Long cổ trận, nhưng ở thời điểm này, ai cũng không dám đi vào đoạt bảo.

'Đinh linh linh! Đinh linh linh!'

Thoát khỏi nguy hiểm, tâm thần Vân Đô Cửu Tiên buông lỏng, lập tức bị tiếng chuông kinh động, nhao nhao dùng ánh mắt kinh ngạc nhìn về phía Long Hoàn Kim Linh bên hông Vân Tỳ.

Di tích bị khám phá ra, càng lộ ra bộ phận trọng yếu Bàn Long cổ trận, Long Hoàn Kim Linh phản ứng càng kịch liệt.

Tiếng chuông gấp rút, trước đây chưa từng thấy!

"Phù . . ."

Vân Tỳ hít sâu một hơi, đang muốn nói cái gì, bỗng nhiên lòng sinh cảm giác, ánh mắt lăng lệ quét qua một bên.

Chỗ gã nhìn tới, có một đoàn khí xám nhàn nhạt, trốn ở trong khói dày đặc, không nhìn kỹ rất khó phát hiện.

Trong khí xám, một bóng người như ẩn như hiện, chính là cao thủ Lạc Hồn Uyên bị hấp dẫn tới.

Người này pháp hiệu Xích Bi, trùng tên với một loại thượng cổ Thụy Thú, nhục thân khôi ngô dị thường, so với gấu còn muốn uy mãnh cường tráng hơn.

Ánh mắt y huyết hồng, ánh mắt hung ác, như một con hung thú khát máu.

Khi thấy Vân Đô Cửu Tiên xông ra nham tương, Xích Bi lập tức thu liễm lại hung quang, bản tính y hung hãn, nhưng cũng không phải lỗ mãng.

Một mình Vân Tỳ đã không kém gì y, huống chi Vân Đô Cửu Tiên đều tại đây, một khi bị vây, dữ nhiều lành ít.

Toàn thân huyết nhục Xích Bi bỗng nhiên căng ra, xương cốt phát ra như tiếng sấm rền, nhảy ra sau, thân hình bỗng nhiên trở nên mơ hồ, như một con chim lớn, tốc độ kinh người, dùng một loại độn thuật phi thường cao minh của Lạc Hồn Uyên, người muốn phi độn, cần thân thể mạnh mẽ mới có thể thi triển.

Trong khi bay, bên hông y bắn ra mấy đạo hắc tuyến.

Mỗi một đạo hắc tuyến, đều là một con tiểu trùng màu đen, hình như con ba ba, có một đầu dài và đuôi nhọn, cánh mỏng như cánh ve, lúc vỗ phát ra thanh âm như tiếng ve.

Những con ba ba này chính là một loại Thi Miết được bồi dưỡng đặc thù, chuyên dùng để đưa tin, các loại thủ đoạn phong ấn bình thường không thể ngăn cách.

"Ba! Ba! Ba!"

Hắc tuyến nổ tung thành từng đám huyết vụ, Thi miết tự bạo.

Vân Đô Cửu Tiên tự nhiên cũng nhìn thấy màn này, nhao nhao biến sắc, ý thức được tin tức đã bị tiết lộ, cao thủ Lạc Hồn Uyên không lâu sẽ đuổi tới.

Trận hủy diệt này chẳng biết còn kéo dài bao lâu.

Bọn họ nhất định phải nghĩ biện pháp xâm nhập chỗ sâu bí cảnh, lấy đi bảo vật trước khi viện binh Xích Bi tới, nếu không hẳn là một trận ác chiến, hoa rơi vào tay người nào còn chưa biết.

Tâm tình Xích Bi càng khẩn trương hơn bọn họ.

Y thế đơn lực bạc, vô lực ngăn trở Vân Đô Cửu Tiên.

Nhưng Viêm Tâm Ngọc phản ứng cho thấy, đồ vật ở lòng đất, khả năng còn trọng yếu hơn loại đã khai quật trước đó, y không thể trơ mắt nhìn Vân Đô Cửu Tiên đắc thủ, nếu không sư tôn sẽ không tha cho y.

Xích Bi có loại dự cảm, hai tông một mực cố ý tránh Hóa Thần đại chiến, có thể sẽ sớm diễn ra.

Đang lúc lòng y nóng như lửa đốt, cảm giác được một luồng khí tức quen thuộc đang tiếp cận, trong lòng vui mừng.

"Phi La, ngươi đã đến."

Không lâu sau, một đạo độn quang tới gần, chính là đồng đội Phi La cảm nhận được ba động, cực tốc chạy tới.

Phi La cũng cầm một khối Viêm Tâm Ngọc, phát ra hào quang chói mắt.

Gã gật đầu nhẹ với Xích Bi, nhìn về phía vết nứt đại địa, vẻ mặt nghiêm túc.

Thân ảnh Xích Bi khẽ nhúc nhích, đứng sóng vai với Phi La.

"Ta nhớ được, ngươi đã từng nói, năm đó Viêm Tâm Ngọc từng có một lần không phản ứng tự nhiên?"

Phi La ừ một tiếng.

Hai trăm năm trước, gã tiến vào Hỏa Vực không lâu, Viêm Tâm Ngọc đột nhiên lấp lánh, mặc dù không sáng tỏ bằng bây giờ, cũng lộ ra không giống bình thường.

Đáng tiếc lần đó chỉ duy trì thời gian rất ngắn, mà đến nay chỉ có một lần kia.

Những năm qua, gã hối hả ngược xuôi trong hoả vực, chính là muốn điều tra rõ nguyên nhân lần lấp lánh đó, suy đoán là di tích rất quan trọng hơn, chưa bị khai quật ra.

Nơi này chính là ngọn nguồn sao?

Phi La cảm thấy tám chín phần mười.

Năm đó, nơi này rất có thể phát sinh một lần bộc phát tiểu quy mô, có sóng chấn động tiết ra, xúc động Viêm Tâm Ngọc.

Cho dù cách nhau rất xa, cũng làm cho Viêm Tâm Ngọc hơi lấp lánh.

Phát hiện trước nhất chính là bọn gã, lại không thể nắm lấy cơ hội, bị Vân Đô Thiên nhanh chân đến trước.

"Làm sao bây giờ?" Xích Bi hỏi.

Phi La quen thuộc nhất di tích Bàn Long cổ trận, có lẽ có biện pháp tiến vào lòng đất, nhanh chân đến trước.

Bất quá, muốn làm trước mặt Vân Đô Cửu Tiên, độ khó có thể nghĩ.

Nơi xa, Vân Đô Cửu Tiên đang theo dõi nơi này, trong ánh mắt tràn ngập cảnh giác, hiển nhiên cũng đang phòng bị bọn y.

Vân Tỳ an bài ba người nhìn chằm chằm Thi Ma, những người khác thương nghị cách đoạt bảo.

Trong Hỏa Vực, từng đạo khí tức mạnh mẽ bay lên phía nam như tên bắn, mưa gió nổi lên, không khí khẩn trương tràn ngập Hỏa Vực.

Một trận đại chiến hết sức căng thẳng.

Bất quá, bất luận cao thủ Vân Đô Cửu Tiên hay là Lạc Hồn Uyên, đều không ý thức được, lúc này Bàn Long thiên trụ xuất thế, thế cuộc đã thoát ly bọn họ chưởng khống.

Bàn Long thiên trụ xuất thế, lần này không chút che lấp, ba động triệt để bại lộ giữa thiên địa, dẫn đến hai chủng pháp khí xuất hiện phản ứng kịch liệt, đồng thời bị hai vị lão tổ cảm giác được.

