Chương 3010: Thi Hành Vô Cương

'Vù!'

Gió nóng thổi qua, cồn cát bị một luồng khói cuốn lên, cát sỏi vỡ nát thành bụi mù.

Cỗ khói kia lập tức lẫn vào trong hư không, cồn cát thì cứ biến mất như vậy, phảng phất như không tồn tại.

Dung nham và cát sỏi, thậm chí địa hỏa đều phai màu!

Dưới lòng đất.

Trên thân Minh Cốt lão tổ tản mát ra ba động kỳ dị, vô thanh vô thức rót vào đại địa, dung nham và hư không.

Sau đó, loại ba động này mang theo một cỗ khí tức, quay trở về, tiến vào trong cơ thể của lão.

Thân thể thi ma, thôn phệ nguyên khí của thiên địa!

Nếu trên chiến trường, có sự sống khác, sẽ bị tước đoạt sinh cơ.

Cát đá, dung nham là tử vật, nhưng được thiên địa bồi dưỡng, Minh Cốt lão tổ sẽ không bỏ qua tinh hoa của nó, thôn phệ hết thảy!

Xích hỏa chói chang, ba động càng ngày càng yếu ớt, chỉ còn lại tàn ảnh lưu lại thế gian.

Gió thổi qua đại địa, thổi tan từng tầng dung nham và sát thi.

Mặt đất bị vạn kiếm xuyên qua, thủng trăm ngàn lỗ, rốt cục không cách nào duy trì, triệt để đổ sụp.

Đại địa đổ sụp một cách vô thanh vô thức, bởi vì sớm đã mất cân nặng, đều bị Minh Cốt lão tổ thôn phệ.

Sau trận đấu pháp này, nếu không có tu sĩ Luyện Hư dời núi lấp lục, khôi phục như cũ, bên trong sa mạc sẽ có một hố trời sâu không thấy đáy.

Hố trời lấy hồ dung nham làm trung tâm, bao trùm toàn bộ khe nứt.

Rất nhiều năm sau, hố trời sẽ thành truyền thuyết, là đề tài để người bàn luận say sưa.

Thậm chí, Tần Tang cảm giác được, thiên địa nguyên khí hóa thành kiếm, ẩn ẩn bị Minh Cốt lão tổ thôn phệ.

Thần thông thi đạo đẳng cấp Luyện Hư, quả nhiên ghê gớm!

Tần Tang sợ hãi thán phục, nhìn thấy Minh Cốt lão tổ, cảm giác được khí tức trên người lão đang tăng vọt.

Minh Cốt lão tổ ngẩng đầu lên, ánh mắt vượt qua Hôi Oanh kiếm, nhìn xem Tần Tang.

Đôi mắt của lão không còn đục ngầu, con mắt đen nhánh tản mát ra ánh sáng khiếp người, sát ý kinh thiên.

Trong lòng đất.

Tiếng răng rắc vang vọng, tựa như âm thanh sấm sét, chính là tiếng xương cốt bạo hưởng.

Minh Cốt lão tổ đổi trảo thành quyền, đấm ra.

'Ầm!'

Một quyền đánh tới Hôi Oanh kiếm.

Nắm đấm không có huyết nhục chỉ có xương cốt, quang trạch trên xương cốt tĩnh mịch mà nội liễm, Tần Tang cảm nhận được uy hiếp lớn lao.

Trong nháy mắt, khi quyền thế sắp bộc phát, trái tim của Tần Tang thắt lại, phảng phất như một quyền này, rút khô hư không, quyền phong hóa thành thiên địa.

Có thể đoán ra một quyền này có uy lực cỡ nào.

Cốt quyền hung hăng đánh lên lưỡi kiếm.

Trong phút chốc, Hôi Oanh kiếm bắn tỏa hào quang óng ánh, vô số kiếm ảnh dung nhập thân kiếm.

'Ầm!'

Quyền kiếm va chạm, sóng xung kích quét ngang, tùy ý tàn phá hố trời, dễ dàng mở rộng hố trời ra thêm một vòng.

Thời khắc này, muốn nhất cổ tác khí, kiếm trảm Minh Cốt lão tổ, hiển nhiên không thể nào làm được.

Tần Tang sẽ không để cho Minh Cốt lão tổ phản kích, lấy đồng trụ làm mồi nhử, sáng tạo ra cục diện thật tốt.

Hắn quyết định thật nhanh, thay đổi kiếm quyết.

'Coong!'

Bên trong hố trời vô cùng hỗn loạn, âm thanh kiếm minh to rõ.

Chẳng biết hắc ám từ đâu lan tràn đến, triệt để che kín ánh mặt trời, hắc ám nuốt hết hố trời.

Không phải hoàn toàn là hắc ám, bên trong hắc ám có tinh quang.

Sao trời treo cao, giống như xa tận chân trời, lại gần như trong gang tấc.

Tần Tang biến mất bên trong tinh hải, không cách nào tìm thấy tung tích của hắn.

Cùng lúc đó, Minh Cốt lão tổ cũng đã mất tung tích của Hôi Oanh kiếm.

Sau một quyền, Minh Cốt lão tổ lập tức đánh ra quyền thứ hai, quyền thứ hai lại mất mục tiêu.

Minh Cốt lão tổ biến sắc, phát hiện bản thân rơi vào không gian tinh hải.

Nắm đấm của lão rất mạnh, nhưng ở trong tinh hải vô biên, không khỏi cảm thấy không có chỗ xuống tay.

"Kiếm trận!"

Minh Cốt lão tổ nhìn ra lai lịch của tinh hải.

Địch nhân là một kiếm tu, không phải lão già Cô Vân Tẩu kia!

Thế cục biến hóa quá nhanh, Minh Cốt lão tổ không có thời gian suy nghĩ, từ lúc bị tập kích đến bây giờ, hai người quấy đến nghiêng trời lệch đất, nhưng chỉ mới qua mấy hơi mà thôi.

Kiếm trận?

Dùng quyền phá là được!

Minh Cốt lão tổ nóng lòng thay đổi cục diện, đổi bị động thành chủ động, nếu dây dưa bên trong kiếm trận, sẽ chỉ bị địch nhân bài bố mà thôi.

Mất mục tiêu, Minh Cốt lão tổ vẫn không có ý định thu hồi trọng quyền, cũng không quan sát tinh thần biến hóa, tìm cách phá giải kiếm trận, mà là hung hăng đánh về phía hư không.

Cái gọi là vô biên vô hạn, chỉ là ảo giác của kiếm trận, Minh Cốt lão tổ sao lại không rõ.

Nếu tu vi không đủ, ảo giác cũng có thể là chân thật, nhưng chỉ cần nắm đấm của lão đủ mạnh, kiếm trận nhất định sẽ lộ ra sơ hở.

Nhất lực phá vạn pháp!

Chủ nhân của kiếm trận, quả nhiên sẽ không đứng nhìn, bên trên không trung lấp lóe tinh quang, một số viên kiếm tinh chấn động, rơi thẳng xuống, hóa thành cự kiếm tinh quang, chém về phía Minh Cốt lão tổ.

'Ầm, ầm, ầm!'

Trọng quyền đấm ra liên tục, đánh vỡ từng đạo cự kiếm tinh quang.

Minh Cốt lão tổ đứng dưới trời sao, giống như một tôn chiến thần, nghênh chiến địch nhân đến từ bên trên không trung.

Ánh mắt của lão như điện, lộ ra nụ cười lạnh.

Không ngoài dự đoán, địch nhân nóng lòng công sát bản thân, vận chuyển kiếm trận, nhất định sẽ lộ ra sơ hỡ.

Lão không thể phá giải kiếm trận ngay lập tức, nhưng có tự tin hóa giải cục diện trước mắt.

"Thi Hành Vô Cương!"

Minh Cốt lão tổ gầm nhẹ.

Thân thể đột nhiên hóa thành một luồng âm phong, hư vô mờ mịt, cự kiếm tinh quang chém hụt.

Âm phong hư vô mờ mịt, kiếm trận giống như không cách nào trói buộc lão, âm phong thổi khắp nơi trong tinh hải, sau đó tụ hình một lần nữa.

Bất quá tụ hình ra không chỉ có một Minh Cốt lão tổ.

Bên dưới tinh không, dưới mỗi một viên kiếm tinh, vậy mà đều có một Minh Cốt lão tổ, đồng loạt ngửa đầu nhìn lên trời sao, vung ra một quyền nặng nề.

Không cần cố ý tìm kiếm chủ tinh, chỉ cần hủy diệt tất cả kiếm tinh, kiếm trận sẽ không công mà phá.

Nhìn thấy cảnh tượng quỷ dị này, Tần Tang nhíu mày lại.

Đường đường Bất Hóa Cốt, quả nhiên không thể khinh thường!

Hắn thi triển Thất Túc Phân Dã kiếm trận đối địch vô số lần, loại đối chọi gay gắt như thế này, dùng cường lực phá trận, còn là lần đầu tiên gặp được.

Tần Tang nhìn ra, Minh Cốt lão tổ chỉ là phô trương thanh thế, môn thần thông này cực kỳ ghê gớm.

Không do dự, Tần Tang trực tiếp tế ra chiêu cuối của Thất Túc Phân Dã kiếm trận.

Sao trời tụ sát, Bạch Hổ khiếu thiên!

Hổ dữ lao xuống, lảo thẳng tới một người, chính là bản tôn Minh Cốt lão tổ.

Thần uy ngập trời đập vào mặt, lão nhìn thấy lợi trảo và răng nanh của Bạch Hổ, muốn xé nát mình.

Minh Cốt lão tổ hừ lạnh một tiếng, không sợ hãi chút nào, động thân bay lên, hóa quyền thành chưởng, thân pháp quỷ dị, một chưởng vỗ tới mi tâm Bạch Hổ.

'Ầm!"

Minh Cốt lão tổ run lên, làn da huyết nhục toàn thân băng liệt, máu tươi chảy đầm đìa, lại không thèm quan tâm.

Lão vốn cho rằng kiếm trận diễn hóa ra bạch hổ đã là biến hóa cuối cùng, sau khi lão liều mạng với bạch hổ, đang muốn tập hợp các thân ảnh lại, chợt phát hiện mình bị một mảnh tinh không sáng chói bao phủ.

Thế công của địch nhân như thủy triều, mảy may không cho lão thời gian thở dốc.

Phía nam tinh hải, lại xuất hiện thêm một mảnh sao trời, diện tích lớn gấp hai nơi đây.

Tinh quang phía nam hơi mờ ảo.

Mơ hồ có ánh lửa nhàn nhạt.

