Chương 3011: Uy lực kiếm trận

Bạch Hổ hung sát chưa kết thúc, chỉ mới bắt đầu!

Nam Phương Chu Tước kiếm trận, Tây Phương Bạch Hổ kiếm trận, hai trận cùng hiện, đầy sao trời, phảng phất chở tới đầy bầu trời đêm.

Trên thực tế, kiếm tinh trong kiếm trận quả thật đối ứng với Tây phương Bạch Hổ thất túc và Nam Phương Chu Tước thất túc, nhưng muốn dựa vào tinh đồ hiện thực để phá trận, thập phần sai lầm, nhất định sẽ rơi vào cạm bẫy địch nhân.

Minh Cốt lão tổ có thể nhìn ra, kiếm trận mô phỏng theo tinh tượng thiên địa, nhưng chưa bao giờ ký thác hi vọng phá trận ở trên đây, chính là đạo lý này.

Tinh huy đầy trời, tựa như tề tụ trên thân Minh Cốt lão tổ.

Lão đơn độc treo ở Tinh Hải, không có điểm tựa, sắc mặt âm trầm xuống.

Xác sống vô tận, chưa chắc là vô tận.

Tam Viên Tứ Tượng Nhị Thập Bát Tú, một khi bù đắp tinh đồ, kiếm trận đầy đủ sẽ có uy năng cỡ nào?

Ngày nay chỉ xuất hiện Chu Tước và Bạch Hổ nhị tượng thập tứ túc, lực lượng chủ nhân kiếm trận còn chưa đến, vẫn đang dần dần tiêu hao lực lượng của mình?

Minh Cốt lão tổ có cảm giác bị coi như vạn vật, bị người đùa bỡn trong lòng bàn tay nên rất tức giận.

Lão đã lâu không có loại cảm giác này, cũng không vì tức giận mà mất lý trí, ánh mắt âm lãnh quét về phía biên giới Tinh Hải.

Tại biên giới Tinh Hải, vẫn còn tinh quang lấp lóe, hình như có dư vị.

Tần Tang hiển nhiên không có ý định cho lão quá nhiều thời gian suy nghĩ, hổ khiếu tinh không, chỗ tinh quang thịnh nhất hiện ra một con Bạch Hổ, nhàn nhã tự đắc cất bước giữa các vì sao, mắt hổ nhìn về phía Minh Cốt lão tổ tràn ngập hung lệ và sát khí.

Cùng hổ khiếu tương hòa, phương nam vang lên một tiếng huýt dài.

Nghe ra được âm thanh kêu to muốn như phượng gáy, nhưng thiếu khuyết một phần thánh khiết và cao ngạo của Phương Hoàng là vua bách điểu, dở dở ương ương, giống như một con hoả nha dương dương tự đắc đang gọi.

Thanh thế cũng không kém.

Tinh quang phảng phất bị nhen lửa, hừng hực liệt hỏa, đốt thấu nửa bầu trời, quét qua hắc ám.

Trong biển lửa, một con Chu Tước dục hỏa trùng sinh.

Thần điều thần tuấn, uy nghiêm, chưởng khống hỏa diễm thế gian cũng không gì hơn cái này, hợp với Bạch Hổ hung sát lại càng tăng thêm sức mạnh.

Chỉ là con mắt Chu Tước quay tròn loạn chuyển, ánh mắt giảo hoạt, làm mất uy nghiêm, chẳng trách phát ra tiếng kêu như thế.

Minh Cốt lão tổ bén nhạy nhận ra khác biệt giữa hai bên, đang cẩn thận quan sát, chỗ mình đã bị ánh lửa chiếu đến.

Hai cỗ khí tức kinh người, đang từ không trung phi tốc tới gần, sắc bén tới cực điểm.

Minh Cốt lão tổ lập tức có ảo giác nhục thân bị xuyên thủng.

Không giống như hai đầu Thánh Thú, càng giống hai thanh linh kiếm vô cùng sắc bén, hung hăng đâm tới lão.

Minh Cốt lão tổ biết, muốn phá trận, trước hết phải đánh bại hai đầu Thánh Thú này, địch nhân nắm chắc tiên cơ, tình cảnh của lão không chút cải thiện.

Bất quá, trước đó thi triển xác sống vô tận, cũng không phải hoàn toàn không có hiệu quả.

Mi tâm Minh Cốt lão tổ hiện ra u quang nhàn nhạt, ngũ quan đột nhiên trở nên cứng ngắc.

Liên tục kịch chiến, nhục thể của lão gắn đầy vết thương, duy chỉ có lông tóc trên mặt không tổn hao gì.

Ngũ quan cứng nhắc, mang theo sát khí cười lạnh, cùng với làn da khô quắt, giống như dính lên đầu lâu một lớp da, quỷ dị mà âm trầm.

U quang nơi mi tâm lão cấp tốc biến hóa, hiện ra một phù văn quanh co khúc khuỷu, tiếp theo biên giới phù văn lại xuất hiện một hình dáng rõ ràng, giống như một khối bài vị tế điện người chết.

Bài vị nhô lên, hiện ra màu đỏ sậm, mới nhìn là chất gỗ, nhìn kỹ thì có quang trạch như bảo thạch.

Tần Tang ở giữa cao không, nhìn thấy bài vị, trong lòng âm thầm đề phòng, hắn cảm nhận được, bài vị càng có uy hiếp lớn hơn đèn chong chén nhỏ lúc trước, nhất định là bảo vật Minh Cốt lão tổ cực kì coi trọng.

Bài vị thoát ly mi tâm Minh Cốt lão tổ, lòng vòng trước mặt lão, đón gió lớn dần.

Trong nháy mắt, bài vị biến thành một khối bia đá cao trăm trượng, nặng nề dị thường.

'Vù!'

Lúc này, khí tức Chu Tước và Bạch Hổ đến gần trong gang tấc, Chu Tước mang theo hỏa diễm vây quanh Minh Cốt lão tổ thành một biển lửa.

Hai đầu hung thú một trái một phải, giáp công Minh Cốt lão tổ!

Uy lực kiếm trận không giữ lại chút nào bạo phát ra, thông qua tôn Bất Hóa Cốt này, nghiệm chứng thành quả Tần Tang lĩnh hội nhiều năm.

Tiếng hổ gầm, tiếng phượng hót kinh thiên động địa.

Hai đầu Thánh Thú thể hiện ra hung uy không gì sánh kịp, muốn xé nát phương thiên địa này.

Minh Cốt lão tổ đứng mũi chịu sào, mắt sáng lên, hư không mãnh liệt run rẩy một chút.

Nguồn gốc chính là bài vị.

Bài vị chỉ nhẹ nhàng chấn động, hư không sinh ra gợn sóng mắt thường có thể thấy được, hiện ra bài vị nặng nề.

Giả sử vỗ trúng một ngọn núi, có thể đơn giản làm vỡ nát sơn phong, đập vào trên thân người, sẽ chỉ lưu lại một bãi thịt muối!

Minh Cốt lão tổ bắt lấy bệ bài vị, xương ngón tay bấu chặt, đột nhiên vung mạnh ra.

Bài vị trong tay Minh Cốt lão tổ nhẹ như không có vật gì, giống như đang vung mạnh một tấm cửa, đập mạnh vào địch nhân.

Khó có thể tưởng tượng, tu sĩ Luyện Hư đấu pháp lại ngắn gọn, thô bạo như thế.

Uy thế lại không kém bất luận thần thông, đạo thuật nào, mặt ngoài bài vị tràn ngập gợn sóng nhỏ, giống như Âm Lôi sinh diệt, lại giống khe hở hư không, ai cũng không nghi ngờ, nó có thể đánh cho bất cứ địch nhân nào thịt nát xương tan.

'Vù!'

Cuồng phong mãnh liệt.

Tần Tang 'Nghe' Chu Tước hô to gọi nhỏ, muốn lâm trận bỏ chạy.

Hoả điểu này tưởng rằng tu sĩ Luyện Hư dễ trêu, trước đó nghe Tần Tang nhờ nó trợ trận, hưng phấn dị thường.

Nếu không dung nhập kiếm trận, bài vị vỗ xuống, một chút là có thể diệt Chu Tước và cả ngọn lửa trên người nó.

Hiện tại muốn trốn đã chậm, dung nhập vào kiếm trận không phải do nó quyết.

Không để ý Chu Tước thét lên tê tâm liệt phế, Tần Tang tận lực thôi động kiếm quyết.

Tinh Hải lập tức hiển hiện từng khỏa lưu tinh, sao trời đổi chỗ, tinh quang xẹt qua, lưu lại vết tích bắt mắt.

Mỗi một khỏa kiếm tinh sáng chói loá mắt, uy lực cả tòa kiếm trận được Tần Tang điều động, dung nhập vào hai đầu Thánh Thú.

Đối mặt bài vị đánh đến, Chu Tước và Bạch Hổ không thối lui chút nào, chính diện đánh tới!

"Ầm!"

Nếu không phải hố trời bị kiếm trận phong tỏa, lần này va chạm, thanh thế càng thêm kinh người hơn trước.

Va chạm mang tới phong bạo nuốt hết Minh Cốt lão tổ và hai đầu Thánh Thú.

Tinh quang chập chờn trên không trung.

Ba đạo thân ảnh vừa chạm liền tách ra, Bạch Hổ và Chu Tước cùng nhau bay ngược xoay chuyển trên trời đất, như bị bài vị đánh bay.

Chu Tước mở cánh ra, trong hư không xẹt qua một đường vòng cung duyên dáng, ánh mắt xen lẫn chưa tỉnh hồn và tức hổn hển.

Bạch Hổ lộ ra chật vật một chút, lăn lộn mấy vòng mới giữ vững thân thể, gào thét.

Minh Cốt lão tổ lui càng xa hơn, bài vị trong tay phản chấn ngược lại, suýt nữa vỗ trúng lồng ngực của mình, trong miệng phát ra tiếng hừ trầm muộn.

Sau một khắc, Chu Tước mang theo giận mắng Tần Tang, cùng Bạch Hổ, lại lần nữa khởi xướng tấn công mạnh.

Minh Cốt lão tổ chỉ có thể liên tục huy động bài vị, hổ hổ sinh uy, giống như đập ruồi muỗi, nhưng địch nhân cũng không yếu đuối như ruồi muỗi.

Mỗi một đạo kiếm ý mang theo uy áp đáng sợ, Minh Cốt lão tổ bị ép dần đến nơi hẻo lánh.

Thoạt nhìn, Tần Tang chiếm cứ thượng phong, nhưng vẫn chưa hài lòng, trong lúc thi triển kiếm quyết còn dẫn động Lục Đàn thể nội.

