Chương 3012: Sinh tử nghịch luân

Lôi đình chưa xuất hiện, lôi uy đã tràn ngập trong kiếm trận.

Một đạo thiểm điện đánh vào tinh hải, hiển lộ ra một đạo lôi phù, chính là Ngọc Thanh Triệu Lôi Phù.

Minh Cốt lão tổ đã nhận ra dị thường trong nháy mắt.

Lão không ngạc nhiên chút nào, khi thấy địch nhân vẫn còn thủ đoạn khác.

Nếu đối phương chỉ có nhiêu đó năng lực, chờ mình ổn định trận cước, chưa hẳn không thể cầu thắng trong thế bại.

Nhưng không ngờ đối phương còn am hiểu lôi pháp, lôi pháp chí cương chí dương, trời sinh khắc chế quỷ thi yêu tà, tình cảnh càng ngày càng xấu, không cho phép lão chậm trễ.

Mí mắt hơi rủ xuống, Minh Cốt lão tổ hung hăng đánh ra một quyền, bức lui Bạch Hổ và Chu Tước, râu tóc tung bay tán loạn, thi khí màu xám tràn ngập phía sau đầu.

Một hồi vặn vẹo, cái ót hiện ra một khuôn mặt người.

Gương mặt trẻ tuổi, so với khuôn mặt đằng trước thì chênh lệch rõ ràng, nhưng cái trán lại giống nhau mấy phần, tương tự như Minh Cốt lão tổ thời còn trẻ.

Một đôi mắt u ám, vừa mở ra liền nhìn không trung.

Minh Cốt lão tổ chống đỡ thế công của hai đại thánh thú, dù do trằn trọc né tránh, đôi mắt kia vẫn một mực nhìn chằm chằm bên trên.

Lúc này, Ngọc Thanh Triệu Lôi Phù kích phát ra vô số lôi đinh, giống như một cái lưới lớn, bao phủ sao trời ở bên trong lôi võng.

'Ầm!'

Một đạo lôi đình đánh xuống Minh Cốt lão tổ.

Thánh thú vây giết, trên trời có lôi!

Đôi mắt thứ hai của Minh Cốt lão tổ đột nhiên biến thành ma đồng màu đen, bắn ra một đạo âm lôi.

'Ầm!'

Âm lôi va chạm thiên lôi, lôi ti bắn tứ tán.

Thiên lôi đánh xuống như mưa, đều bị âm lôi của ma đồng đón đỡ, không thể làm khó Minh Cốt lão tổ.

Tần Tang liên tiếp triển đi ra Lưu Kim Hỏa Linh Lôi Triệu và Ngũ Lôi Thiên Tâm Chính Ấn phù.

Tam phù hợp một, lôi hỏa đầy trời, chiếm hết bầu trời sao.

Minh Cốt lão tổ cảm nhận được áp lực, lấy ra một khối ngọc, để cho khuôn mặt thứ hai ngậm trong miệng.

Khối ngọc tản mát ra từng tia âm hàn, chẳng biết đã hấp thu bao nhiêu âm khí, chính là một khối âm ngọc.

Ngậm âm ngọc, uy thế âm lôi tăng mạnh, đối mặt Ngũ Lôi Thiên Tâm Chính Ấn, vậy mà đối chọi gay gắt, còn ngưng tụ ra một tòa âm trì bao phủ lấy Minh Cốt lão tổ.

Thiên lôi cuồng oanh loạn tạc, âm trì thoạt nhìn sẽ sụp đổ bất cứ lúc nào, lại dị thường cứng cỏi.

Sau cùng, Minh Cốt lão tổ cắn nát âm ngọc, vô tận âm khí tuôn ra, dung nhập âm trì.

Tiếp đó Minh Cốt lão tổ liên tiếp lui lại, Tần Tang không cách nào đánh lão trọng thương.

"Đối phó Luyện Hư uy tín lâu năm, mình vẫn kém một ít hỏa hầu."

Tần Tang âm thầm cảm thán.

Kỳ thật, Minh Cốt lão tổ không sánh bằng Tứ Tượng kiếm trận và truyền thừa pháp lục của đạo môn.

Nếu Tần Tang tinh thâm một trong hai, trận chiến này sẽ nhẹ nhõm rất nhiều, không khó khiêu chiến vượt cấp.

Thứ hắn thiếu nhất chính là thời gian!

Thanh Nguyên truyền Chưởng Trung Quan Lôi thuật cho hắn, nếu hắn kiên nhẫn lĩnh hội, dùng chân lôi của Thanh Loan thi triển Ngũ Lôi Thiên Tâm Chính Ấn, Minh Cốt lão tổ khó mà sống sót.

Tần Tang cân nhắc một phen, cảm thấy kiếm trận hữu dụng hơn, cho nên dùng phần lớn tinh lực để nghiên cứu Tứ Tượng kiếm trận.

"Được rồi."

Tần Tang lẩm bẩm.

Dựa vào hai môn thần thông gà mờ này, bức Minh Cốt lão tổ đến nước này, hắn đã rất hài lòng.

Suy nghĩ khẽ động, Tần Tang bỗng biến sắc, Chu Tước đồng thời thét lên, thanh âm tê tâm liệt phế: "Họ Tần! Mau thả ta ra! Ta sắp chết!"

Chu Tước kinh hoảng không thôi.

Trái tim của Tần Tang cũng chợt đập nhanh, mắt lộ ra tinh quang, nhìn Minh Cốt lão tổ đang tản mát ra khí tức dị thường.

Minh Cốt lão tổ không ngừng nhượng bộ, một mực tìm không thấy cơ hội thoát thân.

Lão biết không thể tiếp tục như thế nữa, không thì đợi Cô Vân Tẩu tới, lão không chỉ lạc bại, mà là đứng trước nguy cơ sinh tử!

Hai khuôn mặt, hai cái miệng chợt nhúc nhích, bờ môi khép mở, tựa hồ đang niệm tụng một loại chú ngữ.

Cùng lúc đó, trên đỉnh đầu Minh Cốt lão tổ hiện ra một hư ảnh vòng tròn.

Mâm tròn nửa trắng nửa đen, đối ứng thân thể của Minh Cốt lão tổ, chính diện là trắng, mặt sau là đen.

Chính diện, khuôn mặt khô già đại biểu cho sinh, khuôn mặt trẻ tuổi đại biểu cho tử.

Sinh tử luân chuyển, huyền diệu vô thường.

Sinh tử nghịch luân!

Đây chính là đại thần thông, Minh Cốt lão tổ bế quan nhiều năm qua để lĩnh hội, bởi vì chưa đại thành, trước khi thi triển cần chuẩn bị rất lâu!

Dù vậy, Tần Tang và Chu Tước đã cảm nhận được uy hiếp cực lớn.

Hắc bạch luân bàn dần dần rõ ràng, tiếp theo chậm rãi chuyển động, tốc độ rất chậm, hấp dẫn tâm thần của Tần Tang và Chu Tước.

Phảng phất như không chỉ luân bàn nghịch chuyển, sinh cơ của lão cũng đang nghich chuyển!

Một khi sinh tử nghịch chuyển xong, chính là thời điểm môn thần thông này bộc phát.

Chu Tước bị hù dọa, một khi bị cuốn vào sinh tử nghịch luân, sợ rằng sẽ không biết mình chết như thế nào.

Tần Tang hít sâu một hơi, thầm than đối phương thâm hậu, không thể khinh thường.

Hắn sẽ không dùng kiếm trận đối cứng với Minh Cốt lão tổ.

Lần dây dưa này, chỉ vì ước lượng thực lực của mình, Ngũ Lôi Thiên Tâm Chính Ấn dùng để mê hoặc ánh mắt của Minh Cốt lão tổ, sát chiêu chân chính còn ở đằng sau!

Tâm niệm chợt động, Bạch Hổ và Chu Tước lui lại, quay về tinh hải, dung nhập sao trời.

Từ lúc hai người giao thủ đến nay, lần đầu tiên Tần Tang lùi bước.

Minh Cốt lão tổ tưởng rằng đối phương kiêng kị thần thông của mình, thấy tình thế không ổn, muốn thu tay lại.

Không ngờ trên không trung, tinh quang và lôi quang chẳng những không tán, ngược lại tiếp tục khuếch trương, bao phủ từng mảnh tinh vân.

Tinh hải rộng, đủ dung nạp tứ tượng nhị thập bát tú.

Trong lúc tinh hải khuếch trương, kiếm trận xuất hiện một tia biến hóa khó tả.

… …

'Cạch!'

Cô Vân Tẩu hạ cờ, thần sắc chấn kinh.

"Kiếm trận!"

Y lần đầu tiên thất thố rõ ràng như thế.

Nhìn thấy Tiểu Ngũ, nhìn thấy Tần Tang pháp thân, y cũng chấn kinh, nhưng còn trấn định được, ngồi đánh cờ với Tần Tang.

Thời điểm Tần Tang pháp thân đối phó Minh Cốt lão tổ, Cô Vân Tẩu một mực suy nghĩ, có nên xuất thủ hay không.

Bàn Long thiên trụ có lợi ích quá lớn, để cho người khác độc chiếm, không bằng liên thủ với lão cương thi, hai người chia đều.

Nhưng khi cảm nhận được ba động từ chiến trường, y triệt để từ bỏ suy nghĩ này.

Pháp vực là đại thần thông, Hợp Thể kỳ mới lĩnh ngộ ra được.

Tuy là y dùng pháp thân ra ngoài, bản tôn còn ở trong tông môn, một khi bị kéo vào pháp vực, Hồi Nguyên Quy Chân thuật cũng sẽ mất hiệu dụng.

Pháp thân bị diệt, bản tôn chỉ có thể kéo dài hơi tàn mà thôi.

Y chỉ biết về pháp vực như thế, đã đủ để chấn kinh đến thất thố.

Đạo nhân trước mặt, rõ ràng chỉ có tu vi Luyện Hư sơ kỳ, vậy mà lĩnh ngộ ra pháp vực.

Cùng là Luyện Hư sơ kỳ, Cô Vân Tẩu hao phí rất nhiều năm, mới chạm đến bình cảnh Luyện Hư trung kỳ, còn chưa biết gì về pháp vực đâu.

Cô Vân Tẩu căng thẳng, toàn thân lạnh như băng, chẳng lẽ vị đại năng nào đó đang chơi đùa mình?

… …

Dùng kiếm trận diễn hóa kiếm vực, chỉ là một bước trong kế hoạch.

Tần Tang liên biến ấn quyết, ánh mắt xoay chuyển, nhìn về phía nam.

Thanh Dương quan!

"Ầm!"

Lôi đàn một mực ẩn mà không phát, lập tức chấn động, lôi uy quét ngang thiên địa.

Một đạo lôi quang sáng chói đến cực điểm, bắn thẳng lên trời cao.

