Chương 3013: Khải đàn

Khải Đàn!

Tần Tang lấy đồng trụ làm mồi nhử, thi triển Tứ Tượng kiếm trận chưa hoàn thành diễn hoá ra Kiếm Vực, vây khốn Minh Cốt lão tổ, rốt cuộc chân tướng phơi bày, Lôi Đàn hiện thế.

Đạo lôi quang kia bắn về phía chân trời, giống như chùm sáng đệ nhất chiếu sáng nhân gian, phổ chiếu đại địa!

Yến quốc đang chạng vạng tối, vốn đã đắp lên một lớp bụi mờ, lúc này triệt để bị lôi quang chiếu rọi, rõ ràng rành mạch.

Yến quốc đã dời đô đến cố đô Đại Lương Quốc.

Đô thành, phủ Thừa Tướng.

Ngọc Lãng hất lên một kiện cẩm bào, dựa vào ghế bành, tay cầm thư quyển, chuyên tâm đọc sách, dưới chân đặt một cái chậu than, than củi màu đỏ sậm phát ra độ nóng, ấm áp cả tòa thư phòng.

Lấy tu vi của gã, trời đông giá rét cũng không cảm thấy lạnh, trước đó hơn mười năm ngụy trang thành phàm nhân, đã quen thuộc cuộc sống này.

Dư huy tà quang xuyên thấu qua cửa sổ, ánh vàng gieo trên thư quyển.

Đang xem nhập thần, đột nhiên một đạo ánh sáng chói mắt bắn vào thư phòng, quang mang quá sáng, rơi vào trên sách, chữ viết trở nên mơ hồ không rõ.

Thần sắc Ngọc Lãng động dung, bỗng nhiên đứng dậy, nhìn về phía ngoài cửa sổ, chỉ thấy mặt ngoài hoàn toàn trắng bệch, mắt thường không thể thấy vật.

Phủ Thừa Tướng cũng tao loạn, truyền đến từng tiếng kinh hô.

"Ngọc Lãng!"

Bên tai vang lên tiếng hô dồn dập.

Là Sa đại ca!

Chạng vạng tối là lúc gã đọc sách suy nghĩ, Sa đại ca bình thường thời điểm này sẽ không đến quấy rầy gã.

"Sa đại ca, ánh sáng từ đâu tới?"

Tâm niệm Ngọc Lãng chớp động, vô thức cho là có tu tiên giả ở ngoài thành đấu pháp, thanh thế bực này, ít nhất là tu sĩ Nguyên anh.

Loạn thế hiện ra!

Yến quốc nhất thống, nhưng ai cũng biết an ổn chỉ là tạm thời, biên cảnh một mực cọ xát không ngừng.

Yến quốc cùng với các quốc gia giáp giới đều sẵn sàng ra trận, vẫn còn tu tiên giả ở bên trong châm ngòi thổi gió.

Muốn an bình, chỉ có chờ đến lúc đại nhất thống.

"Ngọn nguồn tựa như là Thanh Dương Quan!"

Bên cạnh Ngọc Lãng lóe lên bóng người, Sa Gia Vũ hiện thân, trong quang mang chiếu xuống, trên thân giống như bao trùm lên một tầng sương trắng, tái nhợt không chân thực.

Mặt mũi y tràn đầy ngưng trọng, nhìn về phía tây nam, bấm pháp quyết.

Ngọc Lãng bỗng cảm thấy hai mắt rõ ràng, rốt cuộc nhìn thấy đạo lôi quang xuyên thẳng chân trời, giống như như trụ trời kia.

Ngàn dặm bên ngoài đô thành lại xuất hiện dị tượng kinh thiên bực này, nơi đó xảy ra chuyện gì, chẳng lẽ có cường địch đánh lên Thanh Dương Quan?

Ngọc Lãng không khỏi nghĩ đến trận quyết chiến năm đó, sư phụ rời núi, liên khắc chư ma, làm thất bại Lạc Hồn Uyên bố cục, chẳng lẽ bị Lạc Hồn Uyên ghi hận?

"An tâm chớ vội! Nếu như đạo trưởng và tiểu Ngũ cũng không phải là đối thủ, chúng ta đi tới cũng sẽ chịu chết, đưa tin cho Vân tiên sư trước đã." Sa Gia Vũ nhìn thấy thần sắc Ngọc Lãng, lo lắng Ngọc Lãng quan tâm quá sẽ bị loạn, nhắc nhở.

Ngọc Lãng gật gật đầu, lập tức phát phù, nhưng không thay đổi chủ ý, quả quyết nói: "Sư phụ có ân tái tạo ta, sư môn gặp nạn, ta nhất định phải về núi, chết cũng phải chết tại Thanh Dương Quan! Sa đại ca không phải đệ tử Thanh Dương Quan, không cần bị liên luỵ, làm phiền Sa đại ca thi pháp đưa ta trở về Thanh Dương quan, nếu ta thân tử đạo tiêu, mong rằng Sa đại ca có thể chiếu cố thân nhân giúp ta!"

Sa Gia Vũ thấy mặt mũi Ngọc Lãng tràn đầy kiên định, không sợ chết, trong lòng biết tâm ý của gã đã quyết, khẽ thở dài: "Về núi nhìn kỹ hẵng nói, hi vọng thế cuộc còn không xấu đến mức đó. . ."

Sa Gia Vũ tế ra pháp bảo phi hành, mang theo Ngọc Lãng toàn lực phi độn.

Bay đến không trung mới biết được dị tượng kinh người cỡ nào.

Bốn phương tám hướng, trên trời dưới đất, quang mang chiếu vạn vật, một mảnh ngân bạch.

Ai mà biết, bị dị tượng ảnh hưởng không chỉ Yến quốc.

Lôi quang phi tốc lan ra ngoài Yến quốc, Phân đàn và chủ đàn cùng nhau bộc phát.

Sáu mươi bốn tòa Phân đàn, phân bố quay chung quanh chủ đàn theo quy luật, gần như bao trùm toàn bộ nhân gian.

Những vị trí Phân đàn này, cảnh tượng lại khác nhau.

Thương hải tang điền, sớm đã không phải bộ dạng lúc xây đàn ban đầu.

Có giấu trong sông núi sông hồ, có ở thành trấn thôn xóm, thậm chí có một tòa Phân đàn ở trong giếng cổ.

Đàn trận kích hoạt, các Phân đàn tái hiện thế gian!

Thái Ất cảm nhận được pháp đàn dưới thân chấn động, áp chế không nổi hưng phấn trong lòng.

Lão hướng về Đạo Đình đã lâu, rốt cuộc có thể tận mắt thấy, sứ quân đại nhân và pháp đàn Đạo Đình hiện ra chân chính thần uy!

'Ầm!'

Pháp đàn dị động, bộc phát theo dị tượng.

Sơn phong nứt ra, pháp đàn ẩn tàng vô số năm tái hiện thế gian, vô số phù văn như thiểm điện nâng đỡ lấy Thái Ất, bay lên không trung, chỉ một thoáng biến ảo ra một tòa Lôi Đàn.

Các Phân đàn khác cũng xuất hiện dị tượng tương tự.

Thái Ất dựa vào Lôi Đàn, quần áo bay phần phật, ngóng nhìn hướng Thanh Dương Quan.

Tại nơi này, lão không thể thấy được Thanh Dương Quan, lại có thể thông qua Đàn trận cảm giác được chủ đàn, cùng với các Phân đàn còn lại.

Các pháp đàn, đàn chủ, được Đàn trận hợp thành một chỉnh thể, đang nổi lên lực lượng vô cùng kinh khủng.

Thái Ất không dám phân tâm, cũng không thể phân tâm.

Giờ khắc này, chủ nhân các Phân đàn đều bài trừ hết thảy tạp niệm, tuân theo ý chí chủ đàn truyền đến, tay bấm lôi ấn, bộ cương đạp đấu.

Lôi chú phát động, Lôi Đàn đại chấn, đồng thời bắn ra sấm sét.

Tính cả chủ đàn, tổng cộng sáu mươi lăm đạo lôi quang, giống như cự kiếm đâm vào thương khung, xuyên thủng màn trời.

Nhân gian đại địa như gặp lôi quang tẩy lễ.

Sau quang minh cực hạn, hắc ám theo sát tới.

Lôi Đàn phát động dị tượng kinh thiên động địa, thiên địa nguyên khí dị động, mây đen cuồn cuộn, vô biên vô hạn.

Mọi người còn chưa thanh tỉnh do lôi quang mang tới rung động, bỗng thấy không trung mây đen dày đặc, phảng phất sắp sụp xuống.

Giờ khắc này, bất luận tiên phàm, trong lòng tất cả mọi người không thể kiềm chế nỗi sợ hãi dâng lên.

Toàn bộ bầu trời nhân gian đều bị mây đen bao phủ, mà dị tượng còn lâu mới kết thúc.

'Ầm ầm ầm!'

Không trung truyền đến tiếng sấm trầm muộn.

Tiếng sấm càng ngày càng vang, rung động nhân tâm.

Trong mây đen cuồn cuộn, thỉnh thoảng bắn ra từng đạo thiểm điện, hiện ra đủ loại cảnh tượng nghe rợn cả người.

Trên biển mây, vô cùng thần bí, Lôi Đình giống như Chân Long, nhìn thoáng qua như trốn vào trong mây.

Thiên tượng càng ngày càng kinh khủng, thiên phạt trong truyền thuyết cũng không hơn gì cái này.

Nhân gian hỗn loạn ngổn ngang.

"Lão thiên gia bớt giận! Lão thiên gia bớt giận!"

Phàm nhân hoảng sợ, quỳ xuống đất cầu nguyện.

Nhóm yêu loại không khỏi nhớ tới lôi kiếp trong truyền thuyết, hoặc nằm rạp trên mặt đất, hoặc ẩn núp vào động phủ, run lẩy bẩy.

Tu tiên giả cũng run như cầy sấy.

Cảm nhận được thiên uy kinh khủng, tu sĩ Nguyên anh cũng quá sợ hãi, một số tông môn không chút do dự mở ra đại trận hộ sơn, nhưng bọn họ đều hiểu đây chẳng qua là đang lừa mình dối người.

Một khi lôi đình trên không trung rơi xuống, đơn giản là có thể san bằng sơn môn thành bình địa.

Không ai biết rốt cuộc xảy ra chuyện gì.

Biên cảnh Yến quốc, Vân tiên sư từ trong nhập định thức tỉnh, bay ra động phủ, nhìn thấy thiên tượng, kinh nghi bất định.

. . .

Đàn trận ba động càng lan tràn đến Mộ Lạc Sơn và Vân Đô Sơn.

Tu sĩ hai nơi cũng bị kinh động.

Một số tu sĩ rời động phủ, bay đến trên không là có thể nhìn thấy dị biến nhân gian.

Từ bên trên quan sát, nhân gian bị mây đen bao phủ, mà trên biển mây dị tượng càng kinh khủng hơn.

Gần như trong nháy mắt sáu mươi lăm đạo lôi trụ bắn ra, vô cùng vô tận lôi đình ra đời.

Chẳng biết tại sao sinh ra.

Dưới bầu trời, hóa thành lôi trạch!

