Chương 3015: Bàng hoàng

"Nhân gian đại địa, Tiên Ma chớ vào!"

Tần Tang bình thản nói, thanh âm không lớn.

Câu nói này lại giống như ẩn chứa pháp lực vô biên, truyền ra ngoài núi, lan tràn giữa chí nhân, từ Vân Đô Sơn một mực truyền đến Mộ Lạc Sơn.

Phàm là người mang tu vi đều có thể nghe thấy.

Không có bất kỳ thiên tượng gì, chúng sinh nghe thấy, uy lực tuyệt không thua sấm sét vừa rồi.

Âm thanh như sấm sét quanh quẩn trong nội tâm bọn họ.

Phảng phất mang theo uy áp vô biên, giống như thiên luật!

Tâm thần người tu hành chấn động, cảm thấy áp lực vô hình đến, đè ở trên người, không thể thở dốc.

Miệng ngậm thiên hiến, ngôn xuất pháp tùy!

. . .

Đô thành Yến quốc.

Phủ Thừa Tướng.

Lần lượt kinh lịch các loại dị tượng quang mang phổ chiếu, trời u ám, Thiên Lôi cuồn cuộn, phàm nhân không rõ chân tướng, lòng người bàng hoàng.

Không biết có phải do lời cầu nguyện của bọn họ có hiệu quả hay không.

May mắn, thiên khung không sụp đổ xuống.

Phàm nhân không nghe được thanh âm Tần Tang, thấy dị tượng trên không trung dần dần biến mất, thanh thiên tái hiện, tà dương xuống núi, hết thảy bình thường trở lại, do dự có nên đi ra xem một chút không.

Nhưng vừa rồi thừa tướng có lệnh, tất cả mọi người lưu trong phủ không được ra ngoài.

'Cộp cộp cộp . . .'

Một thớt khoái mã chạy tới trước phủ, truyền ý chỉ Thánh thượng, khiến cho phủ Thừa Tướng loạn cả một đoàn.

Ai cũng không biết thừa tướng đi nơi nào.

Trong hoàng thành.

Quốc quân Yến quốc đứng trước tẩm cung, xem hết hành trình thiên tượng biến ảo, nheo mắt lại, nhìn ráng chiều mờ nhạt: "Thừa tướng tới rồi sao?"

Ngọc Lãng đi quá gấp, không thể bận tâm chu toàn.

Thái giám vẫn còn chấn động không cách nào tự kềm chế, nghe vậy run lên, liên thanh trả lời: "Khởi bẩm bệ hạ, thánh chỉ hẳn là vừa tới phủ Thừa Tướng. . ."

Quốc quân 'Ừ' một tiếng.

Tiên nhân liên tiếp nhập thế, nhúng tay vào nhân gian phân tranh, hiện tại thế gian có người tu hành đã không còn là bí mật.

Y nhìn phía đông hoàng thành, nơi đó có một tòa lộc uyển, là chỗ ở của tiên nhân.

Thiên tượng kinh người như vậy, chẳng lẽ là cố ý?

Đây là sức mạnh đáng sợ cỡ nào!

Trong lòng Quốc quân đắp lên vẻ lo lắng, một Yến quốc to như vậy, chẳng lẽ không phải bị người trở tay là có thể xóa đi sao.

Mà không rõ, tu tiên giả có được lực lượng bực này cũng là cực ít, đám tu tiên giả lúc này đang nơm nớp lo sợ, khẩn cấp muốn biết rốt cuộc xảy ra chuyện gì.

"Tần tướng quân không ở phủ thượng."

Có người thấp giọng nói: "Đào Tướng quân cũng rời đi, nói là bái kiến Vân tiên sư."

Đào Dự nhận được tin Ngọc Lãng, lập tưcd đi cầu cứu sư phụ.

Hai người bọn họ là người thân nhất với Vân tiên sư, pháp chỉ Vân tiên sư đều thông qua bọn họ truyền đạt cho tu tiên giới Yến quốc.

Đám người không dám quyết định, một tiếng pháp lệnh chớ vào nhân gian kia làm bọn họ hãi hùng khiếp vía, đi cũng không được ở lại cũng không xong, nhao nhao nhìn về phía lầu các cao nhất lộc uyển.

Đỉnh lầu các đứng đấy một người, chính là tổ sư Nguyên anh toạ trấn đô thành - Quảng gia lão tổ.

"Ra khỏi thành!"

Quảng gia lão tổ trầm giọng nói, dẫn đầu bay ra ngoài thành.

Nghe được âm thanh pháp lệnh kia, trong lòng lão dâng lên bất an nồng đậm, không dám tiếp tục lưu lại nhân gian.

Trong khoảnh khắc, lộc uyển không còn một ai, tất cả đều dời qua ngọn núi ngoài thành.

Quảng gia lão tổ trầm tư một lát, đánh ra một đạo lưu quang.

Lưu quang truyền về Quảng gia, rất nhanh từng đạo lệnh phù truyền đi, triệu hồi tất cả tu tiên giả lệ thuộc Quảng gia, bất luận kẻ nào cũng không được bước vào nhân gian!

. . .

Cố đô Yến quốc.

Một tòa tiểu viện thanh nhã.

Trong viện có một gốc cây hạnh, cành lá rậm rạp, cuối thu thời tiết xanh biếc như mới, giữa lá ẩn giấu điểm điểm hơi vàng, là một trái hạnh chín muồi.

Dưới cây có bàn đá và băng ghế đá, cùng với một cái giếng cổ.

Một gã thư sinh đứng đó, ngửa xem thiên tượng.

Nghiêng tai lắng nghe một lát, sắc mặt thư sinh đột biến, nhìn lướt qua tiểu viện, toát ra không bỏ, khẽ thở dài.

"Thánh hiền thường nói: Đại ẩn ẩn tại thành thị, chỉ sợ ẩn không được nữa rồi!"

Gã nhẹ nhàng vỗ vỗ thân cây bên cạnh.

Cây hạnh hơi lay động, giống như đèn lồng đong đưa, phát ra dị hương, hình như có linh tính.

"Ngươi nghe ta đọc sách, bắt đầu sinh ra linh tính, cũng là duyên phận, theo ta về núi đi."

Chẳng biết pháp lệnh này khắc nghiệt cỡ nào, chỉ sợ lưu cây hạnh tại nơi này, vạn nhất bị phát hiện, bị người chặt làm củi đốt.

Thư sinh sử dụng pháp thuật dời cây hạnh, lưu luyến không rời rời tiểu viện.

. . .

Chân núi.

Trong thôn chỉ có mấy chục gia đình, sống bằng nghề đi săn.

Gia cảnh giàu đủ nhất, là một hộ đầu thôn.

Nam nhân tên Vương Hàm Tử, không phải người bản thôn, lưu lạc đến nơi đây, một thợ săn già thấy gã đáng thương, nhặt về nhà nuôi vài bữa cơm, còn gả khuê nữ cho gã.

Vương Hàm Tử khỏe mạnh, sức lực lớn, mỗi lần lên núi đều có thể thắng lợi trở về, nhưng ăn cũng nhiều, gặp người sẽ chỉ cười ngây ngô, bị người trêu cợt cũng không tức giận.

Thiên biến đến.

Gã đang cầm gáo mãnh liệt múc cơm, đột nhiên bỏ lại nồi cơm, lao ra ngoài cửa.

Mây tiêu lôi tan, Vương Hàm Tử vẫn như cũ đứng ở nơi đó, không nhúc nhích.

Bên cạnh gã dựa vào một nam hài kháu khỉnh khoẻ mạnh, bị thiên biến hù dọa, ôm thật chặt chân thô to Vương Hàm Tử, run giọng hỏi: "Cha, hôm nay có đi săn không?"

Vương Hàm Tử khẽ thở một hơi, cúi đầu nhìn nhi tử, lại nhìn thê tử bên người xa xa chưa nói tới thiên sinh lệ chất, lại vô cùng ôn nhu và ỷ lại vào gã, vẻ mặt hiện tại và trước kia khác nhau rất lớn.

Vợ con phát hiện biến hóa của gã, sững sờ nhìn gã.

"Sư phụ bảo ta xuống núi độ tình kiếp, chỉ sợ ta học không thấu, cũng không thể nào hiểu thấu đáo."

Vương Hàm Tử sờ sờ đầu nhi tử, kéo thê tử qua, ôn nhu nói: "Các ngươi theo ta về núi đi."

. . .

Vân tiên sư gắt gao nhìn chằm chằm hướng Thanh Dương Quan.

Y cảm giác được, Thanh Dương Quan là ngọn nguồn chân trời.

"Thanh Phong đạo trưởng. . ."

Trong đầu hiển hiện thân ảnh xuất trần đạm bạc kia, Vân tiên sư đột nhiên rùng mình một cái, phía sau lưng đổ mồ hôi lạnh.

Y vậy mà muốn Thanh Phong đạo trưởng trở thành con cờ của mình!

Pháp lệnh truyền đến, Vân tiên sư đột nhiên thức tỉnh.

Không sai được, thanh âm này tuyệt đối là của Thanh Phong đạo trưởng, nhưng vì sao từ phía đông truyền đến?

Phương đông, chẳng lẽ. . .

Vân tiên sư quá sợ hãi, lưu lại một đạo Truyền Âm Phù, vội vã chạy về Vân Đô Sơn.

Đào Dự đang trên đường đi gặp sư phụ, thu được Truyền Âm Phù, ra lệnh gã nhanh chóng đi gặp Ngọc Lãng, chỉ cảm thấy không hiểu ra sao.

. . .

Ngay lúc Vân tiên sư rời đi, Lưu quốc ở phía bắc Yến quốc cũng bay ra một đạo độn quang, bay về phương hướng khác.

Độn quang màu xám, tản mát ra khí tức âm trầm, chính là người mặc áo choàng năm đó đánh cờ với Vân tiên sư.

Người áo choàng cũng phát hiện đủ loại dị tượng, kinh hoàng dị thường, nào còn dám lưu lại nhân gian.

Gã một mực thấp thỏm nhìn hướng Thanh Dương Quan, cho đến khi bay ra thật xa cũng không gặp người truy sát, thoáng ổn định, nhưng cũng không dám dừng lại.

Người áo choàng nhìn phía tây, phương hướng sư môn.

Cho tới bây giờ cũng không thu được pháp chỉ sư môn, chẳng lẽ biến số cỡ này cũng không đủ để kinh động sư tôn, để sư tôn xuất quan sao?

Trong lòng gã cảm thấy một hồi bất an khó hiểu.

. . .

Nguyên Đỉnh quốc.

Trong nước có một dòng dông lớn gọi là Thiên Giang.

Địa thế Nguyên Đỉnh quốc tây cao đông thấp, sơn phong cao ngất hiểm trở, phàm nhân không ở được, sông này bắt nguồn từ đây, nước sông giống như từ không trung đổ xuống, nên có tên gọi này.

Bất quá, càng nhiều người gọi Thiên Giang là Ác Sông.

