Chương 3017: Dự định

Tần Tang nghĩ đến Thanh Nguyên.

Đối phương điểm ra đạo tiểu thừa, đại thừa, làm Tần Tang rộng mở trong sáng, mới vừa rồi tìm ra con đường.

Lần này xuống núi ngộ đạo, kết quả xem như viên mãn.

Tiểu Ngũ du lịch nhân gian, nhân tính ngăn chặn ma tính, về sau chỉ cần chậm rãi làm hao mòn ma ý, lột xác ở trong tầm tay.

Mặc dù là kiếm tẩu thiên phong, rốt cuộc Tần Tang tìm ra con đường Tử Vi Kiếm Kinh.

Chẳng biết Thanh Nguyên là vì tìm tòi Đạo Đình mới nói nhiều như vậy, hay là Thanh Nguyên nhìn ra hắn mê mang gặp bình cảnh, cố ý điểm tỉnh.

Tuy hắn cần lắng đọng một đoạn thời gian, sẽ tiếp xúc cường giả khác ở Đại thiên thế giới, luôn biết rõ ngày đó, cũng không thể không niệm tình chỗ tốt mà y tặng.

Đại thiên thế giới rộng lớn vô biên, con đường phía trước khó dò, chẳng biết ngày sau còn gặp lại hay không.

"Đại Thừa."

Hai chữ này hiện lên trong não hải Tần Tang, không bỏ đi được.

Thường nhân thực khó tưởng tượng, thế gian lại có Đại Thừa Sát đạo.

Tần Tang ban đầu cũng cảm thấy hoang đường, nhưng suy nghĩ kỹ, cũng không phải là không có dấu vết để tìm kiếm.

Thông qua Tử Vi Kiếm Kinh, có thể thấy được tâm cảnh Tử Vi Kiếm Tôn biến hóa, cùng với quỹ tích tu hành.

Đại khái có thể lấy Nguyên anh làm ranh giới, chia làm hai giai đoạn.

Trước Nguyên anh, sát ý ngưng sát phù, sát tính ngập trời.

Kinh lịch Nguyên Anh kỳ mê mang, sau khi đột phá Hóa Thần, thu kiếm vào vỏ, đã có thể khống chế sát tâm, không còn sát tinh chỉ biết giết chóc.

Bất quá, Tử Vi Kiếm Tôn lĩnh ngộ Đại Thừa Sát đạo thế nào, lại trải qua cái gì, không khỏi làm người ta mơ màng.

Hóa Thần kỳ vẫn chỉ đang cật lực áp chế sát tính, Luyện Hư kỳ lại có thể từ trong giết chóc siêu thoát ra, có thể nói là biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Càng làm cho người ta kỳ quái là, nếu như vi niệm Tử Vi Kiếm Tôn là che chở thương sinh, vì sao luân lạc tới tình trạng Kiếm Các bị phá toái, thế gian đều là địch?

Ngày nay Tử Vi Kiếm Tôn mất tích, thế lực dưới trướng mây đổi sao dời, địch nhân vẫn không buông tha bọn họ, hắn là 'Truyền nhân' cũng phải trốn tránh.

Tần Tang đoán không ra, cũng không gấp gáp.

Kể từ hôm nay, hắn quang minh chính đại đi đến trước sân khấu, tiếp xúc thế lực lớn Đại thiên thế giới, tin tưởng luôn có thể tra ra một số bí mật.

Thực lực Đạo Đình và Tử Vi Kiếm Các thâm bất khả trắc, chắc hẳn tại toàn bộ Đại thiên thế giới từng là thế lực lớn hết sức quan trọng, dù cho suy sụp cũng sẽ lưu lại vết tích.

Trừ phi . . .

Tần Tang nghĩ đến Vô Tướng Tiên Môn ở Trung Châu, bị Đạo - Phật liên thủ xoá khỏi sử sách, nên không chắc chắn nữa.

Trong nháy mắt toát ra đủ loại ý niệm trong đầu, rất nhanh bị Tần Tang đè xuống, suy nghĩ nhiều cũng vô ích, khẩn yếu nhất là bản thân tu hành.

Đạo Đình và Tử Vi Kiếm Các trở về, là đánh cờ giữa các đại năng.

Thực lực không đủ mạnh, những người trong sóng gió phong ba chỉ là nước chảy bèo trôi, sẽ chỉ trở thành quân cờ.

Đến ngày đó, chắc hẳn Tử Vi đồng tử cũng sẽ vứt bỏ hắn mà đi.

Trong lòng thầm than, Tần Tang thấy Ngọc Lãng đứng ngoài sân rộng, chần chờ không dám tới, nên hắn vẫy vẫy tay gọi.

Trong đầu Ngọc Lãng quanh quẩn câu nói kia, cái hiểu cái không, lấy lại bình tĩnh, tiến lên hành lễ: "Bái kiến sư phụ."

Gã nghe được, Thanh Phong đạo trưởng có thể là tồn tại như các loại hóa thân, luôn cảm giác câu nói của sư phụ có thâm ý khác, nhưng lĩnh hội không thấu.

Nhìn sư phụ xa lạ trước mặt, Ngọc Lãng suy nghĩ rất loạn, còn rung động thật sâu.

Thông qua biểu hiện của sư tỷ, đoán ra sư phụ rất mạnh, không ngờ lại cường đại như vậy.

Pháp lệnh vừa ra, nhân gian lật đổ!

Vân tiên sư xuất thân Vân Đô Thiên, lưu cho Đào Đằng một tấm Truyền Âm Phù, trốn về Vân Đô Sơn, đến nay không dám lộ diện.

Thế lực khắp Tu Tiên Giới Yến quốc, tất cả đều tránh về trong núi, đóng cửa rời xa nhân gian.

Sa đại ca và Đào Dự cũng không dám vào thành, nơm nớp lo sợ đợi ở ngoài thành.

Một lời sư phụ, như là thiên điều.

Bàn cờ bị lật tung, Lạc Hồn Uyên và Vân Đô Thiên, hai vị đại năng Luyện Hư, vậy mà từ đầu đến cuối không hiện thân, tựa hồ đã chấp nhận.

Gã còn không biết Minh Cốt lão tổ đã vẫn lạc, Lạc Hồn Uyên đang bấp bênh, nếu không sẽ càng thêm rung động.

"Ngươi nên trở về núi." Tần Tang nói.

Ngọc Lãng giật mình, đáp: "Đệ tử tuân mệnh."

Lời còn chưa dứt, Ngọc Lãng sinh lòng cảm giác, nhìn về phương bắc, chỉ thấy một đội nghi trượng vây quanh loan kiệu từ hoàng thành đi tới.

Quan binh mở đường, ngăn cách bách tính, văn võ bá quan theo sát phía sau, đơn độc thiếu gã là thừa tướng.

Nghi trượng đi tới trước tượng đá, cả hai đứng trước tượng đá mà bọn họ nhìn như không thấy.

Nhất định là chướng nhãn pháp của sư phụ, Ngọc Lãng thầm nghĩ, chợt lại lộ ra vẻ kinh ngạc.

Chỉ thấy bọn họ mở ra hương án trước tượng đá, tam sinh cống phẩm, quốc quân đích thân suất lĩnh văn võ bá quan tế tự, niệm tụng tế văn, còn muốn long trọng hơn đại điển tế thiên.

Đại sự quốc gia, ở chỗ tế tự và chiến tranh.

Tế tự từ xưa là quan trọng nhất, Ngọc Lãng cũng không lạ gì.

Ngày nay, Yến quốc càng dùng lễ tế thiên để tế tự cho pho tượng sư phụ!

Trong tế văn, có thế thiên hành pháp, gột rửa ma phân, thủ hộ nhân gian, các loại chữ thánh hiền được đọc ra.

Ngọc Lãng không khỏi nhìn sư phụ.

Ánh mắt Tần Tang lộ ra thần quang, nhìn về phía ngoài thành, ánh mắt tựa hồ vượt qua Yến quốc, nhìn toàn bộ nhân gian.

Cùng lúc đó, đại điển như vậy phát sinh ở chư quốc nhân gian, đồng thời thay thế đại điển tế thiên, trở thành lệ cũ, một năm tế tự một lần, tế văn truyền đọc khắp thiên hạ!

Công đức Thanh Phong đạo trưởng, ở nhân gian không ai không biết, không người không hay.

Tần Tang thần du vật ngoại.

Theo đại điển tế tự tiến hành, Tần Tang ẩn ẩn cảm giác, giữa bản thân và những pho tượng kia có liên hệ nhiều ít không rõ.

Tu vi tăng lên không rõ rệt, mượn để xác minh công pháp, ẩn ẩn lại rõ ràng hơn một phần.

Trên mặt Tần Tang yên tĩnh tựa như giếng nước, trong lòng cũng chưa nói tới là mừng rỡ.

Trận chiến này, chỉ Minh Cốt lão tổ vẫn lạc, Tần Tang chỉ dùng ngôn ngữ cảnh cáo Cô Vân Tẩu, chắc hẳn Vân Đô Thiên không còn dám nhúng tay nhân gian

Nhân gian xem như là người của hắn.

Lúc xuống núi, Tần Tang cũng không ngờ bản thân nhanh như vậy sẽ đứng ra, từ miệng hai thế lực lớn đoạt ra một khối địa bàn, mà mảnh đất này có giá trị nhỏ nhất phụ cận.

Càng không ngờ được, đây là nơi hắn ngộ đạo.

Nếu như đây là đạo của hắn, đồng thời xuất từ bản tâm, tiếp tục đi tới đích, chắc hẳn cuối cùng có thể lấy được một phen thành tựu, ngày sau tu luyện Tử Vi Kiếm Kinh cũng sẽ thuận lợi hơn nhiều.

Nhưng bản thân cam nguyện sao?

Tần Tang nhớ lại con đường của mình.

Ban đầu tu luyện Tử Vi Kiếm Kinh, khi đó còn gọi là Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương, giữa hắn và môn công pháp này xa xa chưa nói tới phù hợp.

Dựa vào Ngọc Phật, từng bước một đi đến hôm nay, vết rách càng lúc càng lớn.

Trước kia, Tần Tang cho là hắn lần theo đạo Tử Vi Kiếm Tôn đi tiếp, một mực xem công pháp Tử Vi Kiếm Kinh là cho mình, cần gấp nửa bộ kiếm kinh phía sau.

Đột nhiên, hắn không còn khẩn cấp như vậy.

Đương nhiên, đây không phải mang ý nghĩa Tần Tang sẽ từ bỏ tìm kiếm nửa bộ sau kiếm kinh, dù cho đổi công pháp, Tử Vi Kiếm Kinh là công pháp đỉnh cấp thế gian, dùng để tham chiếu cũng tốt nhất.

"Vi sư dự định ở nhân gian kiến tạo sáu mươi bốn tòa phân đàn, gồm cả chủ quan, về sau đều giao cho ngươi quản lý.

"Trong phân quan, tạm thời có một đầu Linh thú thủ sơn tọa trấn, cũng không cần nóng lòng bổ sung nhân thủ, ta sẽ để cho bọn Thái Ất tản vào nhân gian, tìm kiếm hài tử thiên phú dị bẩm, tính tình thượng giai, tiếp dẫn nhập môn.

"Vi sư nói câu kia, cũng không phải là một câu nói vô nghĩa."

"Thanh Dương Quan phụ trách giám sát thiên hạ, các môn phái thế lực to nhỏ, đều phải chịu quản thúc, để phòng có người âm phụng dương vi (ngoài thuận trong chống), mê hoặc nhân gian."

