Chương 3018: Hồi cuối

Tần Tang nói.

Nhân gian đã định.

Thanh Dương Quan giám sát thiên hạ, chỉ dựa vào một cái xác thì không thể làm được, nhân tâm khó định, chấn nhiếp chỉ có thể duy trì nhất thời.

Về sau, Thanh Dương Quan xem như chân chính cắm rễ tại Đại thiên thế giới.

Ngọc Lãng cung kính nghe Tần Tang phân phó, thần sắc dần dần trịnh trọng.

Sư phụ đuổi Vân Đô Thiên và Lạc Hồn Uyên đi, chấn nhiếp Tu Tiên Giới, từ đây tu sĩ không được lại gần nhân gian, đúng là điều mà gã theo đuổi, gã há lại không muốn.

Nhưng phần trách nhiệm này lại quá nặng nề.

Giám sát thiên hạ, không phải một Yến quốc nho nhỏ có thể so sánh.

Tần Tang lại nói: "Có bọn Thái Ất hiệp trợ, lại còn thần đạo thay giám sát, không cần mọi chuyện tự mình đi làm, lúc này lấy tu hành làm trọng."

Trước đó, Tần Tang mượn tâm đệ tử minh đạo, mới cho phép Ngọc Lãng xuống núi dù tu vi chưa thành, không nhắc nhở gã tu luyện.

Ngọc Lãng có thiên phú cao, đạo tâm kiên định khó có được, Tần Tang cũng không muốn nhìn cả đời đệ tử trở nên tầm thường.

"Sư phụ dụng tâm lương khổ, đệ tử vĩnh viễn không quên."

Ngọc Lãng hít sâu một hơi, gật đầu mạnh.

Sư phụ tự thân dạy dỗ, cho gã bài học thật tốt, nếu không có sư phụ, gã chỉ là một quân cờ, giãy dựa trong đau khổ thế gian, bất luận khát vọng nào cũng không thể nói suông, một bầu nhiệt huyết cuối cùng thành trống không.

Chỉ có giống như sư phụ, mới có thể chấn nhiếp đạo chích, giúp nhân gian càn khôn tươi sáng.

Trong lòng gã tràn ngập cảm kích, nghĩ là sư phụ vì điểm tỉnh gã mới có cử động kinh thiên lần này.

Tần Tang cũng không nói ra, cùng Ngọc Lãng xem hết toàn bộ tế lễ, sau đó một mình rời đi, chẳng biết tung tích.

Ngọc Lãng lưu tại Yến quốc, hiện thân triều đình, từ quan, kêu gọi Sa Gia Vũ vào thành, mang cả người nhà cùng về núi.

Tần Tang dạo bước trong mây, đang đi về phía tây. Hắn đi không nhanh không chậm, giống như đang kiểm tra nhân gian.

Lúc đang đi, phía trước bỗng bay tới một đạo tử mang.

Tần Tang chộp lấy, thấy là một tấm tử trúc.

'Phốc!'

Tử trúc không lửa tự cháy, truyền ra thanh âm Cô Vân Tẩu.

. . .

Phía tây Mộ Lạc Sơn.

Bên trong vùng bình nguyên, khe rãnh kéo dài, sâu không thấy đáy.

Nơi này vốn là sơn môn Lạc Hồn Uyên, đạo tràng Minh Cốt lão tổ.

Ngày nay, phía trên khe rãnh lơ lửng từng đoá mây trắng, lít nha lít nhít rất nhiều bóng người.

Đám người này mày kiếm mắt sáng, áo trắng như tuyết, khí tức trong sáng, không có chút khí tà ma nào.

Trong đám mây, trên một đám mây hoặc đứng hoặc ngồi, tổng cộng chín người, chính là Vân Đô Cửu Tiên.

Trên nét mặt Vân Đô Cửu Tiên tràn ngập hưng phấn, lại có nồng đậm không hiểu, thỉnh thoảng ngẩng đầu nhìn lên không trung.

Tại nơi đệ tử khác không nhìn thấy, thái thượng Tông chủ Vân Đô Thiên là Cô Vân Tẩu đang xếp bằng ngồi ở trong mây, tựa hồ đang chờ đợi người nào.

"Sư tôn sao lại nhập định vào lúc này?"

Trong Vân Đô Cửu Tiên, một nữ tu thấp giọng hỏi.

Đám người nhao nhao nhìn về phía Vân Tỳ. Vân Tỳ khẽ lắc đầu, biểu thị gã cũng không rõ.

Vân Đô Cửu Tiên hai mặt nhìn nhau.

Minh Cốt lão tổ rời núi đoạt bảo, bọn họ hốt hoảng chạy trốn, tiếp theo lại gặp thiên biến, sau một lát lại xảy ra một loạt biến cố.

Đang lúc Vân Đô Cửu Tiên không biết làm thế nào, sư tôn khoan thai tới chậm, tinh thần của bọn họ mới an định lại.

Ra ngoài ý định, sư phụ vậy mà ra lệnh cho bọn họ, dốc hết lực toàn tông, tiêu diệt toàn bộ thi ma Lạc Hồn Uyên.

Vân Đô Cửu Tiên chấn kinh vạn phần, lại không dám chống lại sư mệnh, không ngờ tiếp theo tiêu diệt toàn bộ thuận lợi dị thường.

Sư phụ đích thân xuất thủ, mấy cao thủ đỉnh tiêm Lạc Hồn Uyên dễ dàng bị tiêu diệt.

Những người còn lại năm bè bảy mảng, không đáng để lo, bọn họ dùng nhiều tinh lực đuổi bắt đào binh.

Một mực bị đánh lên sơn môn, Minh Cốt lão tổ vẫn không hiện thân ngăn trở, một số việc không nói cũng hiểu.

Vân Đô Cửu Tiên vừa mừng vừa sợ.

Vui chính là, Vân Đô Thiên rốt cuộc diệt trừ cái họa lớn trong lòng này, kinh hãi là Minh Cốt lão tổ tại sao vẫn lạc?

Tu vi sư tôn không phải bí mật, nghe nói Minh Cốt lão tổ đang tu luyện một môn đại thần thông, cho dù sư tôn đột phá Luyện Hư trung kỳ, có thể đánh bại Minh Cốt lão tổ, chém giết lão chỉ sợ không dễ.

Nhổ cỏ không trừ gốc, Vân Đô Thiên vạn lần không chịu đựng nổi Minh Cốt lão tổ điên cuồng trả thù.

Do đó, song phương dù chính tà bất lưỡng lập, nhưng không muốn huyên náo đến không chết không thôi.

Sư tôn đuổi tận giết tuyệt Lạc Hồn Uyên, Minh Cốt lão tổ tất nhiên đã vẫn lạc, vị thần bí nhân hạ đạt pháp lệnh kia, chẳng lẽ là sư tôn mời tới giúp đỡ?

Những ngày gần đây, Vân Đô Thiên từ trên xuống dưới hưng phấn dị thường, thấy sắp dẹp yên Lạc Hồn Uyên, sư tôn lại hạ lệnh dừng tay, cũng không giải thích nguyên nhân.

Sĩ khí dần dần suy giảm.

Cô Vân Tẩu lúc này không nhập định, còn đang suy nghĩ chuyện ngày đó.

Đạo nhân cho thấy muốn che chở nhân gian, trong lòng Cô Vân Tẩu nhảy một cái, cho là hắn sẽ còn ra tay với mình.

Dù sao, nguyên nhân gây ra nhân gian loạn thế, là hai đại tông môn xem nhân gian là bàn cờ đánh cờ, Vân Đô Thiên không thoát khỏi liên quan.

Cô Vân Tẩu y cũng là một trong hắc thủ phía sau màn.

May mắn, đạo nhân cuối cùng thả y đi một ngựa, chỉ yêu cầu Vân Đô Thiên tiêu diệt toàn bộ ma đầu, diệt cỏ tận gốc.

Đạo nhân không phái người giám thị, Cô Vân Tẩu rất thức thời, hạ lệnh đệ tử chém giết Thi Ma, phàm là di vật thi ma Hóa Thần kỳ, nhất định phải giao lên.

Về phần trân tàng trong sơn môn Lạc Hồn Uyên, Cô Vân Tẩu không dám độc chiếm, mời đạo nhân tự mình đến lấy.

Nếu không, chỉ sợ sẽ có một đạo sét đánh về phía Vân Đô Thiên.

Cô Vân Tẩu đến nay đoán không ra nội tình đàn trận.

Không rõ đàn trận có thể công kích khoảng cách bao xa, có thể phát ra mấy lần Thiên Lôi, sao dám đắc tội Tần Tang.

Trong khoảng thời gian này, Cô Vân Tẩu suy nghĩ khắp các môn phái mình biết, kể cả trong Tễ Thiên Tông, cũng nghĩ không ra lai lịch của đạo nhân.

Phảng phất trống rỗng nhảy ra, nhưng lại không sợ gì.

Hắn xác thực có thực lực không cần phải sợ hãi.

Pháp Thể Song Tu, Hậu Thiên Linh Bảo, Kiếm Vực, pháp đàn, đủ loại dấu hiệu cho thấy, sư môn phía sau đạo nhân tất nhiên cực kỳ cường đại, nếu không cũng có một sư phụ cường đại.

Thậm chí có thể là một vị đại năng Hợp Thể kỳ.

Không có đại năng Hợp Thể kỳ đích thân chỉ điểm, hắn dựa vào cái gì tại Luyện Hư sơ kỳ lĩnh ngộ ra Kiếm Vực? Dựa vào cái gì để khí linh pha trà cho hắn?

Mỗi lần nghĩ đến đây, tâm thần Cô Vân Tẩu lại mất tập trung.

Nếu lẻ loi một mình, y có thể tránh xa tha hương, dời tông môn đi cũng không đơn giản, y cũng làm không được chuyển bỏ qua cơ nghiệp tông môn.

Nhân gian bị đạo nhân chiếm cứ, bố trí nhiều pháp đàn như vậy, bây giờ y đi là không thể nào.

Cô Vân Tẩu nhức đầu không biết xử lý quan hệ song phương thế nào, hiện tại y chỉ hi vọng, thế lực sau lưng đạo nhân và Tễ Thiên Tông không có thù hận.

Y lại không dám tiết lộ đạo nhân ra ngoài.

Hai thế lực lớn đấu pháp, Vân Đô Thiên là chăn trời bị kẹp ở giữa, chỉ có kết cục thịt nát xương tan.

"Ai!"

Cô Vân Tẩu thầm than, phát giác đạo nhân đang lao vùn vụt tới, đứng dậy nghênh đón.

"Dư nghiệt Lạc Hồn Uyên trốn ở phía dưới, đại trận tông môn Lạc Hồn Uyên là một tòa cổ trận mà lão cương thi có được, có chút môn đạo, làm phiền đạo trưởng giúp ta, liên thủ phá trận."

Tần Tang gật đầu nhẹ, từ chối cho ý kiến.

Bóng tối Lạc Hồn Uyên không thể cách trở ánh mắt của hắn.

Xuyên thấu qua trận pháp, nhìn thấy từng gương mặt hoảng hốt.

Nếu bàn đến, hắn và Minh Cốt lão tổ không oán không cừu, Minh Cốt lão tổ chỉ là công cụ cho hắn chứng đạo mà thôi.

