Chương 3019: Kính Tàng

Chứng đạo không liên quan ân oán.

Đại Thừa đạo thịnh hành, yêu ma quỷ quái bị ước thúc, trong lòng còn có cố kỵ, không dám tùy ý đồ sát kẻ yếu phàm nhân.

Có trật tự không phải chuyện xấu, nhưng sẽ có người không thích, không muốn bị ước thúc.

Giống như loạn thế xuất anh hùng, đại cơ duyên nhiều sinh ra trong lúc hỗn loạn, cũng chính là người ứng vận.

Vân Đô Thiên danh xưng lãnh tụ chính đạo, nhưng đối với phàm nhân, cử động của bọn họ còn lâu mới được xưng là chính phái.

Nếu như Cô Vân Tẩu cũng bị Tần Tang chém giết, Vân Đô Thiên hủy diệt, cũng không vô tội.

Bất quá, Tần Tang không nắm chắc cùng lúc chém giết hai người.

Tu sĩ Luyện Hư làm việc cẩn thận, trân quý bản thân, bọn họ dù tranh đoạt đồng trụ, cũng rất khó lưỡng bại câu thương.

Một khi Tần Tang xuất thủ ngay lúc bọn họ đấu pháp, hai người nhất định sẽ liên thủ phản kích, Tứ Tượng kiếm trận khốn không được bọn họ.

Kể từ đó, Lôi Đàn phát động, sẽ bị hai người phát giác, trực tiếp bỏ chạy, Tần Tang cũng vô kế khả thi.

Cho dù bọn họ trốn không thoát phạm vi Lôi Đàn, liên thủ chống cự Tế Lôi Thệ Chương. Tế Lôi Thệ Chương cũng sẽ giảm bớt uy lực.

Mà Lôi Đàn không thể liên tục phát động, dù cho có thể, Tần Tang cũng không làm được, mỗi lần phát động tiêu hao, sẽ làm cho Tần Tang cảm thấy mệt mỏi.

Không thể nhất cử chém giết cả hai, tiếp theo chính là cục diện không chết không thôi.

Tần Tang không sợ cường địch, chỉ là thất thủ sẽ bỏ cơ hội thật tốt.

Hai thế lực lớn đánh cờ, khiến nhân gian đại loạn, oán hận chất chứa sâu nặng, hắn hoành không xuất thế, ngăn cơn sóng dữ, cứu vớt lê dân trong nước lửa, chính là thời cơ tốt đẹp xác minh đại đạo.

Về sau không có khả năng lại dẫn bọn họ tới, chỉ dựa vào chính Tần Tang, còn không có thực lực chém giết tu sĩ Luyện Hư, sẽ ảnh hưởng hắn tu hành.

Lợi dụng sự cảnh giác giữa Cô Vân Tẩu và Minh Cốt lão tổ, phân hoá hai người, cản một người, khốn một người, hư hư thật thật.

Ngày nay hủy diệt Lạc Hồn Uyên, chấn nhiếp Vân Đô Thiên, hắn đã đạt được mục đích.

Lưu lại Cô Vân Tẩu, cũng không phải không có tác dụng.

Tần Tang nhìn Cô Vân Tẩu, hắn cố ý tạo nên thế lực lớn, bối cảnh lớn phía sau.

Nhìn ra được, Cô Vân Tẩu đã bị chấn nhiếp.

Dù sao y không phải tán tu không ràng buộc, có tông môn sẽ có điều cố kỵ.

Trừ khi Tần Tang muốn diệt đi Vân Đô Thiên, Cô Vân Tẩu tất nhiên không dám cá chết lưới rách.

Cô Vân Tẩu vừa vặn là phần dạo nhạc cho Tần Tang tiếp xúc Đại thiên thế giới.

Chạm đến ánh mắt Tần Tang, trong lòng Cô Vân Tẩu nhảy một cái, thần sắc như thường, tiếp tục kể rõ cách phá trận.

Minh Cốt lão tổ vẫn lạc, Lạc Hồn Uyên không có tu sĩ Luyện Hư tọa trấn, uy lực đại trận hộ tông giảm nhiều, không đáng để lo.

Tần Tang nghe xong, thấy không có sơ hở, gật gật đầu, lách mình đi vào khe rãnh.

Khe rãnh thâm sâu kéo dài, sinh sống vô số sinh linh, trong quá trình rơi xuống, Tần Tang nhìn thấy hai bên vách đá mọc đầy rừng cây tươi tốt, từ vách đá một mực kéo dài đến dưới đáy.

Điểm điểm huỳnh quang lan ra giữa rừng cây, trong khe rãnh xanh mơn mởn.

Huỳnh quang đến từ một loại lá cây đặc thù, loại thực vật này tương tự dây leo, có thể thấy khắp nơi, là nguồn sáng dưới mặt đất.

Bọn chúng có thể di động giống như vật sống, như những xúc tu, leo trèo giữa các nhánh cây.

Càng hướng xuống, huỳnh quang càng giảm, cho đến khi tiến vào thế giới hắc ám.

Sơn môn Lạc Hồn Uyên ở vào đoạn giữa.

Tần Tang và Cô Vân Tẩu một bắc một nam, đi vào hai đầu sơn môn Lạc Hồn Uyên, dư nghiệt Lạc Hồn Uyên không hề hay biết.

Đại trận lực hiển hóa, hắc vụ che đậy Lạc Hồn Uyên, hắc vụ du động, âm phong gào thét, càng hiện ra âm trầm.

Phía dưới hắc vụ là từng khuôn mặt kinh hoảng, cùng với mấy chục bộ quan tài đen được treo lên.

Những hắc quan này phát ra khí tức u ám, giữa chúng có khí cơ câu liên, hắc vụ kỳ dị từ khe hở hắc quan bay ra, hình thành đại trận hộ tông.

"Không hổ là Thi Ma, đại trận hộ tông lại dùng quan tài."

Tần Tang thầm nghĩ, chợt hai mắt tỏa sáng, từng đạo độn quang từ trên trời giáng xuống, chiếu sáng lòng đất.

Tu sĩ Vân Đô Thiên nhận được lệnh Cô Vân Tẩu, đến đây phá trận.

Bọn họ đã sớm không kịp chờ đợi, tranh nhau chen lấn lao xuống, sau đó lấy Vân Đô Cửu Tiên cầm đầu, chia ra chín phương vị tấn công mạnh vào đại trận.

Đạo thuật pháp bảo đám người hình thành chín dòng lũ, ngũ thải tân phân, nhưng dư nghiệt Lạc Hồn Uyên lại không cảm thấy cảnh tượng trước mắt đẹp đẽ.

'Ầm ầm!'

Phảng phất thác nước từ cửu thiên, không ngừng oanh kích đại trận.

Hắc vụ cuồn cuộn, hắc quan không ngừng lay động, xích sắt xâu qua các hắc quan rung động ầm ầm.

Trong lòng dư nghiệt Lạc Hồn Uyên và xích sắt run rẩy.

"Vân Tỳ lão quỷ, ngươi cả gan làm loạn, chờ sư tôn về núi, chắc chắn luyện ngươi thành Thi khôi, phong ấn hồn phách, để ngươi vĩnh viễn không được siêu sinh!"

Phía dưới truyền đến tiếng gào thét sắc nhọn.

Vân Tỳ cười lạnh.

"Lão cương thi kia tàn sát vô số sinh linh, thiện ác có báo, đã sớm vẫn lạc, giờ chỉ có thể đi Địa Phủ mời hắn!"

"Những Thi Ma các ngươi, hút âm khí, lấy người tế, nên đưa vào Địa Ngục chịu cực hình, dương gian há có thể dung nạp các ngươi! Vừa vặn đưa các ngươi trở về Địa Phủ, đoàn tụ với lão cương thi!"

Tiếng quát Vân Tỳ lạnh lùng truyền vào Lạc Hồn Uyên, dẫn tới một mảnh xôn xao.

Mới vừa rồi người người kiệt lực trấn an, nhưng cũng không thể ổn định lòng người, đại trận hộ sơn chưa phá, bản thân đã loạn trước.

Minh Cốt lão tổ đến nay còn không hiện thân lui địch, dù bọn họ không tin, cũng không thể cải biến sự thật.

Dưới Vân Đô Cửu Tiên tấn công mạnh, đại trận hộ sơn bị ép diễn sinh trùng điệp biến hóa, bị Tần Tang và Cô Vân Tẩu nhìn thấy điểm yếu, rất nhanh biết rõ cách phá trận.

'Ầm!'

'Ầm!'

Hai đầu đại trận đồng thời bộc phát tử quang và kiếm mang.

Cô Vân Tẩu nâng lên tử trúc trượng, nhắm ngay hư không trước mặt, trùng điệp điểm xuống, trượng nhọn giống như trọng chùy.

Tử sắc quang ngân cấp tốc khuếch tán trong hắc vụ kỳ dị, làm chia năm xẻ bảy hắc vụ.

Tần Tang bất động tại chỗ, tay áo bắn ra một đạo kiếm mang.

Hôi Oanh kiếm từ tay áo bay ra, trực tiếp huyễn hóa ra một đạo Kiếm quang, nhắm ngay Lạc Hồn Uyên, lăng không chém xuống!

Ầm ầm ầm. . .

Hai bên vách đá chấn động mãnh liệt.

Hắc vụ kịch liệt cuồn cuộn, dưới Tần Tang liên thủ với Cô Vân Tẩu tấn công mạnh, rốt cuộc không chịu nổi gánh nặng.

'Răng rắc!'

Trong ánh mắt hoảng sợ của dư nghiệt Lạc Hồn Uyên, mười mấy cỗ hắc quan gần như đồng thời vỡ vụn, mảnh vỡ rơi xuống, chỉ còn lại từng sợi dây xích lay động.

Hắc quan vỡ vụn với tốc độ kinh người, còn thừa một phần ba, đại trận đã đến tình trạng không thể duy trì.

'Xoạt xoạt xoạt!'

Tu sĩ Vân Đô Thiên hô to trảm yêu trừ ma, như ác lang xông vào Lạc Hồn Uyên.

Lúc này, Tần Tang và Cô Vân Tẩu đã tiến vào chỗ sâu Lạc Hồn Uyên, đứng bên bờ Hắc Hà.

'Ba!'

Tần Tang ném một người lên mặt đất.

Thần sắc người kia khá trấn định, chỉ là trong ánh mắt có gợn sóng, chứng tỏ nội tâm của gã cũng không yên lặng.

Gã xoay người quỳ rạp trên đất: "Vãn bối Kính Tàng, tham kiến nhị vị tiền bối."

Cô Vân Tẩu nhận ra Kính Tàng, cười nói: "Tên này là đệ tử đắc ý của lão cương thi, có chút mưu lược, rất được lão cương thi coi trọng, lần này nhân gian đại loạn chính là do hắn vạch kế hoạch. May mắn lão phu đã sớm vây Lạc Hồn Uyên, nếu không đã để hắn chạy thoát."

"Xin nhị vị tiền bối minh giám, vãn bối hãm sâu Ma Quật, thân bất do kỷ, là do bị lão ma khống chế, bất đắc dĩ phải làm."

