Chương 3002: Luyện Hư xuất quan

Lạc Hồn Uyên.

Kính Tàng một mình trong động phủ, thân ảnh ẩn tàng trong bóng đêm, đang thôi diễn thế cuộc.

Ở trong đầu gã hiện ra địa vực nhân gian.

Mỗi một quốc gia, mỗi một phương thế lực, đều hiện ra nơi này.

Minh Cốt lão tổ ra lệnh gã điều khiển toàn cục, mặc dù không cần lo lắng cho tính mạng, lại cực kỳ hao tổn tâm thần.

Vân Đô Thiên vào cuộc, đồng thời không hành động theo ý nguyện của gã, mấy lần xuất thủ đều ngoài dự liệu, ý đồ kéo thế cục theo hướng có lợi cho bọn họ.

Điều này làm Kính Tàng trở tay không kịp, nhưng cũng trong dự liệu.

"Vân Đô Thiên. . ."

Kính Tàng thì thào đọc lên ba chữ này, bỗng nhiên cảm giác cấm chế động phủ bị xúc động, nhướng mày nói: "Vào đi!"

Ngay cửa xuất hiện một vệt ánh sáng, đi tới một người, khom người nói: "Sư phụ, Vũ sư thúc lại đưa tới một viên Di Nguyên Toản."

Kính Tàng ừ một tiếng, đưa tay hút tới, đó là một viên kim cương màu đen lớn cỡ ngón tay.

Kim cương đen tản mát ra quang trạch như kim loại, có một sợi khí tức màu xám không ngừng lưu động bên trong, không ngừng hiện ra các mặt người dữ tợn, bên trong giam cấm vô số hồn linh.

Những hồn linh này được mang từ chiến trường nhân gian tới.

Nhân gian loạn thế, khắp nơi khói lửa, không biết có bao nhiêu người mất mạng.

Vô số vong hồn, muốn thì cứ lấy, huyết hải bao phủ nhân gian, oán khí trùng thiên, chính là điều tà ma muốn nhìn thấy.

Đây cũng là vật mà Kính Tàng muốn.

Kính Tàng phất tay cho lui đệ tử, há miệng nuốt viên kim cương đen vào, đang chờ luyện hóa, thần sắc bỗng nhiên khẽ động, lách mình xuất hiện bên cạnh Hắc Hà.

"Sư tôn?"

Kính Tàng nhìn thấy Hắc Hà biến hóa, rất là chấn kinh.

Chỉ thấy trên mặt sông xuất hiện một vòng xoáy, dòng nước rẽ ra hai bên, giữa hồ dần dần tách ra, hiển lộ ra một thềm đá phong cách cổ xưa.

Thềm đá nối thẳng đáy sông, bên trong u ám âm lãnh, giống như một đầu mộ đạo.

'Tạch tạch tạch két. . .'

Phía dưới truyền đến thanh âm cửa đá di động, một luồng âm trầm, nhưng lại mang theo bàng bạc khí tức uy áp, từ lòng đất phát ra.

Trước cỗ khí tức này, Kính Tàng cảm thấy tâm thần của mình đang run rẩy, đáy lòng sinh ra sợ hãi, sau đó lan tràn toàn thân, không tự chủ được.

Phảng phất một hung ma tuyệt thế sắp thức tỉnh, chính là tổ sư Lạc Hồn Uyên - Minh Cốt lão tổ!

Toàn bộ Lạc Hồn Uyên, không nhiều người có tư cách tới gần Hắc Hà, Kính Tàng chính là một trong số đó.

Trước đó có Hắc Hà cách trở, Minh Cốt lão tổ mang tới uy áp còn lâu mới khủng bố như giờ.

"Tu vi sư tôn lại tinh tiến!"

Kính Tàng vừa mừng vừa sợ, "Bịch" quỳ trên mặt đất: "Đệ tử bái kiến sư tôn!"

Gã gục đầu xuống, dư quang thoáng nhìn, chỗ sâu thềm đá âm ảnh như nước, lan tràn ra phía ngoài, có một người đạp trên âm ảnh đi tới.

Lộp bộp!

Tiếng bước chân nặng nề tới gần, phảng phất vang ở đáy lòng gã, mang đến áp lực kinh khủng.

Kính Tàng rõ ràng là một vị Thi tu, lúc này lại có một cảm giác ngâm trong nước, hai mắt lộ ra kính sợ nồng đậm.

Người dưới lòng đất từng bước một đi tới.

Minh Cốt lão tổ thần bí dần dần từ trong bóng tối hiển lộ ra thân hình.

Chiều cao hình thể lão không khác thường nhân, khuôn mặt lại là một lão nhân.

Nếp nhăn trên mặt lão nhiều đến dọa người, tăng thêm làn da trắng xám, lộ ra già nua tới cực điểm.

Nhìn như tuổi già sức yếu, nhưng không có vẻ gì yếu ớt.

Bất quá, trên người lão trước sau tràn ngập một loại khí tức âm hàn, giống như một bộ tử thi mới từ mộ huyệt thức tỉnh.

Dưới nếp nhăn là một đôi mắt đục không chịu nổi, nhãn cầu xám trắng không có chút quang trạch nào.

Nhưng khi ngưng mắt nhìn đôi mắt này thì có thể cảm giác được, ánh mắt của lão giống như một mảnh hỗn độn, lại như bao hàm toàn diện, thôn phệ hết thảy sinh cơ.

Càng xem càng cảm nhận được đôi mắt này đáng sợ, bất tri bất giác, sợ hãi đâm sâu vào đáy lòng, không dám có lòng phản kháng.

Kính Tàng biết rõ sư tôn lợi hại, không dám ngẩng đầu, chỉ có thể nhìn thấy hai chân sư tôn.

Đôi chân này cực kì quái dị, nhìn qua, phía trên mặc một tầng áo giáp, nhìn kỹ lại có cảm giác hoa văn giáp trực tiếp khắc vào trên da, bao trùm toàn thân Minh Cốt lão tổ.

Chẳng biết là áo giáp luyện hóa vào huyết nhục, hay là trên thân mọc ra áo giáp, cả hai hòa làm một thể, khó phân lẫn nhau.

"Chúc mừng sư tôn thần công đại thành!"

Kính Tàng quỳ xuống hô to.

Gã cũng không nhìn ra sư tôn đã luyện thành hay chưa, nhưng nếu như thần công chưa thành, vì sao xuất quan?

"Ha ha. . . . ."

Minh Cốt lão tổ nhìn qua phương đông, phát ra tiếng cười âm lãnh.

Tiếng cười quỷ dị, nhưng gã quen thuộc sư tôn có thể nghe ra từ đó một tia mừng rỡ, tâm thần lập tức buông lỏng, nịnh bợ nói: "Sư tôn tại sao vui vẻ, có chuyện vui gì sao?"

"Bàn Long thiên trụ xuất thế, đúng là một việc vui!"

Minh Cốt lão tổ lăng không bước ra một bước, trong nháy mắt biến mất.

Toàn bộ Lạc Hồn Uyên không cảm ứng được khí tức sư tôn.

"Vậy mà thật có Bàn Long thiên trụ!"

Kính Tàng lộ vẻ kinh sợ.

Nếu như gã nhớ không lầm, đây là lần đầu trong ngàn năm qua sư tôn rời Lạc Hồn Uyên.

Sư tôn đích thân rời núi, mang ý nghĩa bọn gã trăm phương ngàn kế tạo ra cục diện, rất có thể không dùng được!

. . .

Vân Đô Sơn.

Chỗ sâu dãy núi, kỳ phong đứng vững, mây mù lượn lờ, khí thế tiên gia.

Xuyên qua mây mù.

Cảnh tượng trong núi đập vào mi mắt, nói là Tiên Phủ thịnh cảnh cũng không đủ.

So với nơi này, đạo tràng Tần Tang chỉ có thể coi là thâm sơn cùng cốc.

Kỳ thạch Thụy Thú, Linh Thụ kỳ hoa.

Giữa lầu quỳnh điện ngọc, tu sĩ tụ tập vãng lai, từng kẻ siêu thoát phàm tục, thiên tư siêu quần.

Nơi đây chính là bá chủ Vân Đô Sơn, sơn môn Vân Đô Thiên.

Bên trong sơn môn, từng tòa Tiên sơn cao hơn toà trước, giống như tầng tầng bậc thang, cao cùng thiên vũ, đỉnh cao nhất là thánh địa tông môn.

Tại đỉnh núi cao nhất, sao trời phảng phất gần trong gang tấc, cũng chỉ có một gian nhà tranh bình thường.

Quanh nhà tranh thanh tuyền vờn quanh, bên cạnh suối nước trồng một lùm tử trúc.

Những tử trúc này phát ra ánh sáng kỳ dị, phi thường tinh tế, kì thực cứng cỏi dị thường, chính là một loại linh trúc thế gian hiếm thấy.

Vân Đô Cửu Tiên sử dụng Huyền Binh, chủ tài chính là linh trúc này.

Gió núi thổi qua, lá trúc rào rào.

Trong nhà tranh, một thanh niên giống như bị thanh âm này đánh thức, mở to mắt.

Trong nháy mắt gã mở ra, trong mắt lấp loé huyền quang rung động lòng người, lóe lên một cái rồi biến mất.

Tướng mạo thanh niên phi thường trẻ tuổi, khác biệt hoàn toàn Minh Cốt lão tổ, ánh mắt cũng không quỷ dị như Minh Cốt lão tổ, mà ôn hòa giống như một vị trưởng giả hoà ái, nhưng sẽ không để cho người cảm thấy mâu thuẫn.

Người này chính là thái thượng tông chủ Vân Đô Thiên, Cô Vân Tẩu.

Bên cạnh gã đặt một cây trượng tử trúc, dưới thân là bồ đoàn do lá trúc bện thành, ngoài ra không có vật gì khác.

Gã quay đầu nhìn về phương tây, khuôn mặt hơi động, trầm ngâm một lát, một đạo lưu quang bay ra bên ngoài cơ thể, pháp thân ly thể.

Bề ngoài pháp thân không khác bản tôn, bất quá khí chất lộ ra xuất trần hơn.

Tử trúc trượng tự bay lên, rơi xuống tay pháp thân, chợt pháp thân khẽ động, lúc hiện thân lại đã ngoài sơn môn.

Đệ tử Vân Đô Thiên không ai phát giác, chỉ có trong một toà đại điện trước núi, đương đại Tông chủ Vân Đô Thiên đang tĩnh tu bỗng nghe được truyền âm, giật mình tỉnh lại.

Biết được nội tình, mặt mũi gã tràn đầy chấn kinh, vội vàng xuất quan.

Tần Tang không ngờ rằng, hắn đặt xuống một quân cờ lại kỳ hiệu như thế, vừa mới xuất thế, lập tức kinh động hai vị tu sĩ Luyện Hư.

