Chương 3020: Vịnh Nguyệt độc

Kính Tàng thấp thỏm trong lòng, đoán không ra thái độ của Cô Vân Tẩu là tố hay là xấu.

Lão tổ Luyện Hư này cao cao tại thượng, cần người quản lý tông môn, nói không chừng mình có thể dựa vào mưu lược để bảo vệ mạng nhỏ: "Xin tiền bối tha cho vãn bối khỏi chết, vãn bối sẽ tận lực báo đáp đại ân."

Lại nói: "Vãn bối đi theo lão ma nhiều năm, biết nhiều bí mật của Lạc Hồn Uyên."

Tần Tang nhìn chung quanh, hai bên hắc hà có mấy toà Thạch phủ, chắc là bảo khố của Lạc Hồn Uyên.

Minh Cốt lão tổ kinh doanh nhiều năm, nội tình tất nhiên không chỉ chừng này, bí cảnh ngoài sơn môn bị Lạc Hồn Uyên khống chế, dược điền các loại, mỗi một chỗ đều là tài phú cực lớn.

Dùng để lớn mạnh Thanh Dương quan, dư xài.

Tần Tang nhìn Kính Tàng, thản nhiên nói: "Phóng khai tâm thần."

Sắc mặt Kính Tàng xám xịt, bờ môi run rẩy, cuối cùng không dám phản kháng, mặc cho Tần Tang đánh một đạo cấm chế vào thể nội, dung nhập hồn phách.

Về sau chỉ có thể mặc cho người chém giết.

Cô Vân Tẩu lấy ra một cái túi giới tử, giao cho Tần Tang, bên trong là chiến lợi phẩm trong thời gian qua, Tần Tang nhận lấy không chút khách khí.

'Xoạt!'

Hắc hả nổi lên bọt nước, thềm đá hiện ra.

Hai người đi xuống thềm đá, chỉ thấy dưới đáy sông có một thạch thất rộng lớn, bố cục giống như một mộ thất, trên vách tường có khắc bích hoạ quái dị.

Cô Vân Tẩu cũng lần đầu tiến vào Lạc Hồn Uyên, ngưng mắt nhìn kỹ, nói: "Lão tổ đời thứ nhất Lạc Hồn Uyên, chính là một bộ cổ thi được mai táng ở chỗ này, vạn năm bất hủ, sinh ra linh trí, tu luyện đắc đạo. Vừa xuất thế liền ma diễm ngập trời, lão tổ bản môn định trảm yêu trừ ma, trải qua tranh đấu nhiều năm nhưng vẫn không thể diệt sát cổ thi, đành phải nhìn nó khai tông lập phái ở đây, trở thành họa lớn trong lòng."

Thanh âm của y càng ngày càng nhẹ, ánh mắt bị bích hoạ hấp dẫn thật sâu.

Bích hoạ không rõ ràng lắm, tựa hồ là bị thời gian bào mòn, có mấy chỗ bị bong ra.

Đồ án cực kì đơn giản, lại vận vị sâu xa.

Cô Vân Tẩu nhìn một chút, biết tấm bích hoạ này không tầm thường!

Minh Cốt lão tổ vẫn lạc, di vật đều rơi vào trong tay Tần Tang, vốn cho rằng trong động phủ không còn vật gì có giá trị, không ngờ còn có một bức bích hoạ đặc biệt.

Cô Vân Tẩu sắp nhập thần, đột nhiên tỉnh táo lại, lườm Tần Tang một chút, thấy ánh mắt của hắn cũng bị bích hoạ hấp dẫn, mà lại không có ý định ngăn cản.

Khó mà biết tâm tư của Tần Tang, nhưng lại không chịu nổi bích hoạ dụ hoặc, Cô Vân Tẩu dứt khoát không nghĩ nhiều nữa, ngưng thần kiểm tra bích hoạ.

"Thì ra là thế..."

Cô Vân Tẩu lẩm bẩm nói.

Công pháp căn cơ của Lạc Hồn Uyên, có nguồn gốc cực sâu với tấm bích hoạ này, thậm chí có thể là lịch đại lão tổ Lạc Hồn Uyên tham ngộ bích họa, lại tham khảo pháp môn khác, sáng tạo ra.

Xem trong chốc lát, y thầm nghĩ đáng tiếc, nội dung bên trên bích hoạ, liên quan đến luyện thể nhiều hơn, chỉ có thể lĩnh ngộ ra pháp môn tôi thể, không phù hợp với truyền thừa của Vân Đô Sơn.

Cô Vân Tẩu lại nhìn Tần Tang, dựa vào nét mặt của hắn, nhìn không ra cái gì.

Người này pháp thể song tu, đối với hắn mà nói, tấm bích hoạ này có giá trị còn lớn hơn bảo tàng của Minh Cốt lão tổ.

Không biết người này có đạt được truyền thừa hoàn chỉnh của Lạc Hồn Uyên không.

Vân Đô Thiên vây quét thi ma, chỉ lấy được bộ phận Hóa Thần kỳ trở xuống, truyền thừa trọng yếu nhất nằm trên người Minh Cốt lão tổ.

Bên trong nhất định có tâm đắc của lịch đại lão tổ Lạc Hồn Uyên, chỉ dựa vào những nội dung này, ra tay với Minh Cốt lão tổ, thật sự rất đáng giá.

Tần Tang chẳng biết Cô Vân Tẩu nghĩ nhiều như vậy, trong lòng cũng đang suy tư việc này.

Hắn xác thực lấy được truyền thừa của Lạc Hồn Uyên, chỉ nhìn sơ qua, không có thời gian xem kỉ.

Nếu hắn kiên nhẫn lĩnh hội bích hoạ, có khả năng lĩnh ngộ ra một chút pháp môn luyện cốt.

Thiên Yêu Luyện Hình tu luyện tới hiện tại, càng thêm thiên về pháp tướng, mà không phải rèn luyện thân thể thuần túy.

Tần Tang cảm giác được, môn công pháp này có xu hường dùng một thân tinh khí, dung nhập vào pháp tướng.

Nếu tu luyện thêm một môn công pháp luyện thể, đều xem trọng nhục thân, pháp tướng, có lẽ sẽ mang đến tăng cường không nhỏ.

Chỉ có điều, tu luyện pháp môn quá nhiều, chưa chắc là chuyện tốt.

Tứ Tượng kiếm trận, lôi pháp, Tử Vi Kiếm Kinh, Thiên Yêu Luyện Hình, đều cần thời gian và tinh lực cực lớn.

Tu sĩ Luyện Hư có thọ nguyên cao, cũng có mối lo thiên kiếp.

Không cách nào phân tâm thêm!

Tần Tang thầm than, trong lòng chần chờ, tạm thời không suy nghĩ nhiều, thu tầm mắt lại, nhìn thấy bàn đá băng ghế trong động phủ, cất bước đi tới ngồi xuống.

"Mời đạo hữu ngồi."

Tần Tang chìa tay ra, tựa như chủ nhà.

Trên thực tế, hắn đúng là chủ nơi này, Cô Vân Tử đã hạ quyết tâm không tranh đoạt Lạc Hồn Uyên với hắn.

"Đạo trưởng muốn đánh cờ với lão phu nữa sao?"

Cô Vân Tẩu đảo mắt qua, cười ha hả ngồi xuống.

Chí ít Tần Tang biểu lộ ra thái độ, không có địch ý quá lớn với mình và Vân Đô Thiên.

"Thật ra bần đạo không tinh thông kỳ đạo."

Tần Tang lơ đễnh nói, ngón tay phất qua Thiên Quân giới, mười mấy cái ngọc giản bay ra, tùy ý đặt lên bàn.

"Quý tông khai quật ra bao nhiêu di tích cổ trận ở hỏa vực?"

Cô Vân Tẩu nhìn ngọc giản, trong lòng tự biết, trong ngọc giản thác ấn mảnh vỡ cổ cấm Bàn Long cổ trận.

Những thứ này là nội dung Tễ Thiên Tông cần.

Bất quá, chỉ dựa vào mảnh vỡ là không đủ, bọn họ cần chắp vá mảnh vỡ, ghép các di tích lại, thành công kích hoạt đồng thời dẫn động Bàn Long cổ trận biến hóa, mới có giá trị.

"Tìm được mười ba di tích, chưa thác ấn xong, cộng thêm số ngọc giản này, vẫn không bằng Bàn Long thiên trụ."

"Ngươi nói cái này?"

Tần Tang lấy đồng trụ ra.

Một cái mồi nhử, không nghĩ tới có giá trị lớn như vậy.

"Không sai!"

Cô Vân Tẩu gật gật đầu: "Nó chính là trận khí quan trọng nhất, Tễ Thiên Tông muốn tái hiện Bàn Long cổ trận, không thể thiếu Bàn Long thiên trụ."

"Bàn Long cổ trận sao! Di tích trải rộng khắp hỏa vực, toà thượng cổ đại trận này quá lớn, Cổ tu tiên giới thật khiến cho người ta chờ mong."

Tựa hồ Tần Tang chỉ đang cảm khái.

Cô Vân Tẩu không nghi ngờ gì, phụ họa: "Đúng vậy, nếu không vì sao Tễ Thiên Tông lại coi trọng như vậy? Di tích Bàn Long cổ trận ẩn tàng cực sâu, không biết khi nào mới xuất thế, chỉ vì phục hồi Bàn Long cổ trận như cũ, Tễ Thiên Tông lao sư động chúng, phái tu sĩ ra đi khắp Vịnh Nguyệt độc, tìm kiếm mấy ngàn năm. Đã từng đến nơi đây, không nghĩ tới trong hỏa vực lại có một chỗ di tích."

"Toàn bộ Vịnh Nguyệt độc đều bị Tễ Thiên Tông điều động, cho tới bây giờ, tìm thấy di tích càng ngày càng ít, nhưng còn chựa đạt yêu cầu của Tễ Thiên Tông, nghe nói Tễ Thiên pháp hội lần này, Tễ Thiên Tông lấy ra ban thưởng cực kì phong phú, lão phu chúc mừng đạo trưởng trước."

Tần Tang bất động thanh sắc, nhàn nhạt ừm một tiếng, ngồi dò xét Bàn Long thiên trụ, một bộ không để ý.

Hắn không cẩn thận nghe ngóng những chuyện này, nhưng vẫn biết chút ít về Tễ Thiên pháp hội.

Muốn tham gia Tễ Thiên pháp hội, nhất định phải là thế lực được Tễ Thiên Tông công nhận.

Cô Vân Tẩu một lòng muốn thăm dò, lại nói tiếp: "Nghe nói trong ban thưởng, ngoại trừ các loại bảo vật, còn có một tòa Tiểu Động Thiên!"

