Chương 3023: Ngũ Lôi Viện

Trên ngọn núi tiếp trời cao, sắc trời long lanh.

Núi non nguy nga, khói trên sông mênh mông.

Tần Tang đưa tay chỉ hướng ngọn núi, lập tức ngọn núi nứt ra, đất đá bong ra từng mảng, hoặc đá tụ lại, hoặc gọt ra tuyệt bích, chốc lát lại có dòng nước xiết dâng trào, thác nước treo trên cao, khiến núi này như tiên sơn kỳ phong.

Gió nhẹ thổi tới mang theo hạt cỏ, vẩy xuống trong núi.

Linh khí hóa thành trời hạn gặp mưa, đổ vào đại địa.

Trên đại địa hoang vu bắt đầu sinh ra chồi non, toả ra sự sống.

Lại có loài thú nhỏ được chuyển từ nơi khác đến, kinh hoàng chưa định thì bị linh khí nồng đậm hấp dẫn, líu ríu, hưng phấn chơi đùa trong núi.

Cả bức họa quyển, triệt để sống lại.

Tần Tang lật tay thành mây, trở tay thành mưa.

Linh thú tụ tập, tường vân lượn lờ, quét sạch sành sanh khí tức Lạc Hồn Uyên âm trầm lúc trước.

Quỷ vực thay đổi thành tiên cảnh!

Tần Tang búng ngón tay liên tục, quang mang như tiễn, huyễn hóa thành kỳ phiên, chui vào đại địa, hình thành đại trận hộ sơn.

Đại trận thành, đại địa dâng lên sương mù, ngăn cản ánh mắt, ở ngoài núi chỉ có thể nhìn thấy loáng thoáng cảnh sắc, càng thêm thần bí và mộng ảo.

Động phủ cũ của Minh Cốt lão tổ được chuyển đến đỉnh núi, ngoại trừ mấy tấm bích hoạ, gần như tìm không thấy bóng dáng cũ.

Tần Tang lại tạo hình chi tiết một phen, rất là hài lòng, truyền cho đám Linh Thực phương pháp ra vào sơn môn, ra lệnh bọn họ đi Hỏa Vực, mang đám yêu binh trong đạo tràng lúc trước về, sau đó hắn lách mình tiến vào động phủ, nhìn bích hoạ xuất thần.

. . .

Thanh Dương Quan.

Thanh Dương Quan ngày nay, cảnh sắc khác trước rất lớn.

Chỗ sơn phong đạo quán được cất cao vạn trượng, là chủ phong, chủ đàn ở vào đỉnh núi chính.

Địa thế chung quanh cũng cải biến nhiều, đã có mấy phần khí tượng Tiên gia đại phái.

Tần Tang dẫn dắt linh mạch, bày ra đại trận, đánh xuống căn cơ cho Thanh Dương Quan, phí hết một phen tâm tư.

Nơi đây tiên thiên không đủ, không so được với Lạc Hồn Uyên, nhưng qua trăm ngàn năm thai nghén, cũng có thể biến thành một chỗ thánh địa tu hành.

Dưới núi vẫn như cũ.

Thất Bài Thôn, học đường, Thanh Quế Trấn, Tấn Huyện . . .

Phàm nhân không nhìn thấy những biến hóa kia, cựu đạo quan vẫn lưu tại thế gian, về sau Ngọc Lãng sẽ thường an bài đệ tử chữa bệnh làm từ thiện.

Đỉnh núi xây một tòa đạo quán mới, bất quá bây giờ chỉ có mấy gian nhà tranh, an bài gia quyến Ngọc Lãng.

Trong một túp lều, trước mặt Ngọc Lãng và Thái Ất bày bức hoạ, phía trên phác hoạ đạo quán trong suy nghĩ bọn họ, hai người vừa thương nghị, vừa cải biến.

Đào Dự ngồi dựa vào khung cửa, nhìn ngoài núi xuất thần.

Địa thế chủ phong cao ngất, tầm mắt cực kỳ khoáng đạt, sơn hà mênh mông, liếc mắt một cái là thấy rõ mồn một, cảnh sắc thật tốt.

Gã một thân áo vải, miệng ngậm nhánh cỏ, bộ dạng thoải mái, ai cũng không ngờ gã đã từng là đại tướng quân quyền cao chức trọng.

Định ra một chi tiết, Ngọc Lãng quay đầu nhìn thấy thần sắc Đào Dự, trong lòng thầm than, hỏi: "Ngươi đã quyết định?"

"Thanh Dương Quan có thu ta không?"

Đào Dự giương mắt hỏi lại.

"Sư phụ đã nói, ngài không còn hỏi đến chuyện đạo quán, ngươi không nhà để về, ta còn có thể cự tuyệt ngươi ngoài cửa sao?"

Ngọc Lãng đi tới một bên cửa, nhìn phương đông: "Nhưng ngươi là đồ đệ đích thân Vân tiên sư thu, không có sư phụ cho phép, thay đổi tông môn chẳng lẽ không phải khi sư diệt tổ sao?"

"Đồ đệ?"

Đào Dự tự giễu cười một tiếng, nụ cười hơi lạnh lùng: "Sư phụ vì sao không mang ta theo?"

Gã lại không biết, Vân tiên sư về núi mới biết được nội tình, hoảng sợ chảy mồ hôi lạnh cả người, trốn ở sơn môn, không dám đặt chân nhân gian nửa bước.

Ngọc Lãng biết tâm gã khó giải, nói: "Vân tiên sư truyền cho ngươi đạo pháp, chỉ điểm ngươi tu hành, tuy có lợi dụng, nhưng cũng không có ác ý với ngươi. Vân tiên sư trước khi đi lưu lại cho ngươi Truyền Âm Phù, có thể thấy được ngài đã coi ngươi là đệ tử. Bái nhập Vân Đô Thiên, làm đệ tử thân truyền của tu sĩ Hóa Thần, không biết bao nhiêu người tha thiết ước mơ."

Đào Dự nhìn về phía chân trời không nói, lại nhìn đại địa Yến quốc, lẩm bẩm nói: "Vân Đô Thiên và nhân gian quá xa."

Ngọc Lãng thầm than, đạo khác biệt mưu cầu khác nhau, nói chung chính là như thế.

Đào Dự là bạn thân của y, hai người cùng chung chí hướng, y cũng hi vọng Đào Dự lưu lại, nhưng không biết lựa chọn nào sẽ tốt hơn cho gã, chỉ có thể do chính Đào Dự quyết định.

"Cũng nên đi gặp Vân tiên sư một lần, không lâu sau Thái Ất tiền bối và ta sẽ đi bái phỏng Vân Đô Thiên một chuyến, ngươi đi cùng đi." Ngọc Lãng nói.

Đào Dự từ chối cho ý kiến, gật đầu.

Đúng lúc này, dưới núi bay tới một đạo độn quang, rơi xuống bên ngoài đạo quán, chính là Sa Gia Vũ.

Sa Gia Vũ thi lễ với Thái Ất một cái, đưa cho Ngọc Lãng một viên ngọc giản, nói: "Những ngày qua đi lại thế gian, tìm được mười mấy tên hài đồng thiên tư thượng giai, đang để bọn hắn ở đạo quan dưới núi, ngươi đi trường học một phen, có thể thu nhập vào quan."

Trong ngọc giản ghi chép chi tiết lai lịch những hài đồng này, cùng lời bình của Sa Gia Vũ, y đã nhọc lòng.

Ngọc Lãng và Thái Ất liếc nhau, nói: "Có thể nhanh như vậy sắp xếp như ý các loại sự vụ, đại ca cực khổ đi làm, không thể bỏ qua công lao. Thái Ất tiền bối và ta muốn mời huynh gia nhập Thanh Dương Quan, ý đại ca thế nào? Nếu như đại ca muốn trọng chấn Sa gia, cũng có thể làm khách khanh Thanh Dương Quan . . ."

Sa Gia Vũ lắc đầu: "Còn nhớ vi huynh trước đó đã nói không? Chờ ngươi an ổn lại, vi huynh muốn ra ngoài du lịch, hiện tại là thời điểm rời đi. Vi huynh đến, chính là muốn từ giã."

Dừng một chút, y chần chờ nói: "Về sau, hi vọng huynh đệ có thể xem xét tình hình cụ thể mà trông nom Ngân gia một hai."

Để một tu sĩ Trúc cơ trông nom gia tộc tu sĩ Nguyên anh, nghe đúng là trò cười cho thiên hạ, nhưng thân phận Ngọc Lãng chính là quán chủ Thanh Dương Quan đương đại, tông chủ Vân Đô Thiên nhìn thấy y cũng không dám thất lễ.

Thanh Dương Quan giám sát nhân gian, sẽ không can thiệp Tu Tiên Giới, nhưng ai dám bất chấp Thanh Dương Quan?

Chỉ cần một câu, không người dám trêu chọc Ngân gia.

Ngọc Lãng có thể cảm nhận được tâm ý Sa Gia Vũ, cực kì không bỏ, nói: "Hôm qua Ngân gia truyền thư đưa tin, ba ngày sau sẽ đến đây bái phỏng, đại ca không ngại chờ một chút."

Y biết, Sa Gia Vũ còn áy náy chuyện lợi dụng Niệm Hối, Niệm Hối vẫn còn tình cảm với gã chưa hết.

Vốn là người hữu tình, lại vì đủ loại cơ duyên xảo hợp, ân oán dây dưa, không thể trở thành quyến thuộc, làm người ta tiếc nuối.

Hai người nếu chịu tâm sự với nhau, có lẽ có thể giải khai khúc mắc, trọng chấn cờ trống.

"Không cần!"

Sa Gia Vũ tự thấy không còn mặt mũi với Niệm Hối, chắp tay từ biệt, quay người lại, điều khiển độn quang phá không rời đi.

Độn quang biến mất ở chân trời.

Ngọc Lãng thầm nghĩ, giữa trần thế ân oán tình cừu, quả nhiên là cắt không đứt, lý vẫn loạn, tu tiên giả cũng dây dưa trong đó, không cách nào thoát thân.

Không biết sư phụ có thể làm rõ hay không?

"Chờ hắn nghĩ rõ ràng, khẳng định sẽ còn trở lại, có lẽ không đến trăm năm." Thái Ất vỗ vỗ vai Ngọc Lãng, đi ra nhà tranh, cất bước lên đỉnh núi.

Đỉnh núi mở ra một tòa Thạch phủ, cất giữ chủ đàn, chính là cấm địa Thanh Dương Quan.

Thái Ất đi tới, thấy cửa thạch phủ nửa mở, lập tức lộ vẻ vui mừng, vỗ vỗ bụi bặm trên thân, khom người nói: "Tham kiến sứ quân đại nhân!"

"Vào đi."

Tần Tang nhìn Thái Ất đi tới, trầm giọng hỏi: "Ngươi có muốn vào Ngũ Lôi Viện?"

Trong lòng Thái Ất chấn động, cuồng hỉ, quỳ xuống đất hô to: "Đệ tử nguyện ý!"

