Chương 3025: Yên Dương Thi Điển

Trường minh đăng, linh bài, xương sọ. . . . .

Không có gì bất ngờ xảy ra, Minh Cốt lão tổ sẽ không cố ý lưu lại Thông Bảo quyết, giá trị Linh Bảo giảm đi nhiều.

Ánh mắt Tần Tang đảo qua, rơi xuống trên xương sọ.

"A?"

Hắn thu xương sọ tới trước mặt, ngoài ý muốn phát hiện, vết rạn trên xương sọ trước đó đã biến nhỏ hơn, lại có thể tự lấp đầy.

Ý chí Minh Cốt lão tổ đã bị xoá bỏ, xác thực không thể nghi ngờ, chẳng biết khối xương sọ này trong lúc kịch chiến xảy ra dị biến gì.

Tần Tang cầm xương sọ trên tay, lấy thần thức dò xét, rơi vào trầm tư.

Nếu là một bộ thi hài hoàn chỉnh, xử lý tốt nhất là luyện thành khôi lỗi hoặc là luyện thi, có thể thu được một sự giúp đỡ cường đại.

Đáng tiếc chỉ còn một khối xương sọ.

Tần Tang tinh thông luyện khí, tự nhiên cân nhắc theo phương hướng này.

Xương sọ của một vị tu sĩ Luyện Hư rèn luyện nhiều năm, làm linh tài cũng là cực phẩm, Tần Tang vốn muốn dung luyện xương sọ vào Minh Sơn Khải.

Không ngờ hắn còn chưa phát hiện hết uy năng của xương sọ này.

Có thể tự lấp đầy vết nứt, loại đặc tính này phi thường thích hợp luyện chế các loại bảo vật chiến khải, có thể tăng lên cực lớn tính bền dẻo bảo vật.

Tần Tang không gấp gáp động thủ, tính quan sát một đoạn thời gian, tìm hiểu thấu đáo mới tế luyện.

Nói không chừng sau khi xương sọ phục hồi như cũ, còn có thể tiếp tục cho hắn kinh hỉ, để nó phát huy ra giá trị lớn nhất.

Lật qua lật lại, tra xét một đoạn thời gian, Tần Tang thu hồi xương sọ, lấy di vật Minh Cốt lão tổ ra kiểm tra.

Ngoài Linh Bảo, tu sĩ Luyện Hư lâu năm trân tàng cũng phi thường kinh người, linh đan diệu dược, kỳ trân dị bảo, cực lớn lấp vào nội tình Tần Tang, hóa giải khó khăn của hắn.

Quả nhiên muốn phát tài, giết người phóng hỏa là nhanh nhất.

Tần Tang tự giễu cười một tiếng, phân loại cất kỹ, lưu lại một phần bảo vật có ích luyện thể trong đó.

Nếu là Minh Cốt lão tổ cất giữ, cho dù bị lão nhét vào nơi hẻo lánh, cũng có giá trị không nhỏ.

Đối với Minh Cốt lão tổ, có một bộ phận hiệu quả không như mong muốn, nhưng Tần Tang bị vây ở Thiên Yêu Luyện Hình tầng thứ năm, nhất định sẽ giúp hắn tăng lên rõ rệt.

Ở trong đó, có một khối quân bài phi thường nổi bật.

Quân bài lớn chừng bàn tay, tính chất ôn nhuận như ngọc, chẳng biết là thú cốt gì, đỉnh chóp có lỗ thủng, thoạt nhìn giống như một đồ trang sức phổ thông.

Chính khối quân bài này ghi lại chân truyền Lạc Hồn Uyên - Yên Dương Thi Điển!

Cầm lấy quân bài, Tần Tang vô thức nhìn lên bức hoạ trên tường.

Động phủ khác trước rất lớn, Tần Tang hao tốn một phen tâm tư cải tạo, triệt để xóa đi vết tích Minh Cốt lão tổ, chỉ có bích hoạ vẫn còn ở đó.

Bích hoạ có chín bức, giữa chúng có liên hệ chặt chẽ, nhưng chẳng biết trước sau có khuyết tổn gì không.

Thần thức dò vào quân bài, Yên Dương Thi Điển đập vào não hải, Tần Tang bắt đầu nghiền ngẫm đọc.

Nội dung Yên Dương Thi Điển đại khái chia làm bốn phần.

Một phần là công pháp Yên Dương Thi Điển, cùng với đủ loại thần thông đạo thuật.

Tần Tang lật xem đến sau cùng.

Phát hiện Yên Dương Thi Điển có thể tu luyện tới tầng cao nhất là Luyện Hư trung kỳ.

Về Luyện Hư hậu kỳ cũng có trình bày, nhưng tương đối tán loạn, không hình thành hệ thống phương pháp tu luyện rõ ràng.

Như vậy có thể thấy được, Lạc Hồn Uyên đạt được truyền thừa cũng không được hết.

Chân truyền tông môn, là từ tổ sư khai phái đến Minh Cốt lão tổ, nhiều đời tu sĩ khổ tâm nghiên cứu tìm tòi ra.

Yên Dương Thi Điển có thể nhìn ra cái bóng bích hoạ.

Bộ phận thứ hai là tâm đắc bích hoạ mà lịch đại tu sĩ Lạc Hồn Uyên lĩnh hội ra.

Đệ tử Lạc Hồn Uyên đột phá Hóa Thần kỳ sẽ có cơ hội quan sát bích hoạ, chờ đột phá Hóa Thần hậu kỳ, cứ mười năm có thể quan sát một lần.

Tu vi và kiến thức bọn họ mặc dù không bằng tu sĩ Luyện Hư, nhưng cũng không thiếu kẻ thiên tư bất phàm, hoặc là kẻ ngu ngàn lo, đột nhiên thông suốt, đưa ra kiến giải độc đáo, thậm chí có thể mang đến dẫn dắt cho trưởng bối sư môn.

Những nội dung này, đều được ghi vào trong Yên Dương Thi Điển.

Một bộ phận tu sĩ, khi tu luyện tới trình độ nào đó sáng tạo tông môn, truyền thừa đạo pháp, không chỉ muốn lưu lại truyền thừa, cũng có thể do xuất phát từ mục đích này.

Truyền đạo thụ pháp, đệ tử và sư phụ cùng tham ngộ đại đạo, tu luyện một môn công pháp, một khi dạy dỗ ra một đệ tử thiên tư trác tuyệt, là có thể tách ra sư môn, khai phá cục diện mới, sư phụ cũng có thể được lợi.

Sư phụ đồ đệ hai bên cùng ủng hộ, cùng tham ngộ đại đạo, cũng không hiếm thấy.

Đương nhiên, bồi dưỡng được một đệ tử đắc ý cũng phải hao phí đại lượng tài nguyên và tinh lực, chưa hẳn đơn giản hơn con đường khác.

Chỉ cần tìm ra con đường đại đạo, tu tiên giả không sợ thử các biện pháp.

Tần Tang quan sát những nội dung này, cũng thu được không ít dẫn dắt, có nhận thức mới về bích hoạ.

Về phần bộ phận thứ ba, chính là Lạc Hồn Uyên thử thôi diễn ra các loại công pháp.

Thôi diễn công pháp, mỗi một bước đều khóm bụi gai sinh, gắn đầy lối rẽ.

Lạc Hồn Uyên không có khả năng nhiều lần thành công, khó tránh khỏi đi sai bước, nhưng mỗi lần đi lạc lối đều được ghi lại.

Lúc này xem là lạc lối, chờ đến cảnh giới cao hơn, chưa hẳn như thế.

Đây đều là tài liệu quý giá lưu lại cho hậu nhân.

Tần Tang phảng phất từ trên ngọc cốt thấy được lịch trình một môn phái phát triển, là ảnh thu nhỏ vô số môn phái tại Đại thiên thế giới, cũng là thường thấy nhất.

Truyền thừa đỉnh tiêm cũng không phải nhặt đâu cũng có.

Tần Tang may mắn rơi xuống một Tiểu thiên thế giới đặc thù, mới có thể thu được những đại truyền thừa kia.

Trên dưới Lạc Hồn Uyên bỏ bao công sức, mỗi bước mỗi một dấu chân, thôi diễn công pháp đến Luyện Hư trung kỳ, rất không dễ dàng.

Nếu cho bọn họ thêm mấy ngàn vạn năm, chưa hẳn không thể có thành tựu, đáng tiếc gặp Tần Tang, giống vô số môn phái, vô thanh vô tức, chôn vùi trong dòng sông lịch sử Đại thiên thế giới.

Phần sau cùng, ghi lại mười loại công pháp điển tịch, có lai lịch khác nhau, là Lạc Hồn Uyên sưu tập nhiều năm, phần lớn liên quan đến đạo Thi quỷ.

Bích hoạ huyền diệu thâm ảo, cũng không chỉ giới hạn ở Thi đạo.

Lạc Hồn Uyên nhất định là từ những công pháp này lấy được dẫn dắt, dung hợp bích hoạ, đi ra con đường của mình, sáng chế Yên Dương Thi Điển.

Tần Tang vừa nhìn vào thì mê mang, không hề hay biết thời gian trôi qua.

Hắn thấy, những tâm đắc và kinh nghiệm kia, giá trị không kém Yên Dương Thi Điển.

Động phủ tĩnh mịch, ngày đêm không phân.

Chẳng biết qua bao lâu.

Tần Tang chậm rãi rút thần thức ra khỏi quân bài, mở hai mắt ra, lấp lóe tinh quang, rõ ràng hơn.

Bình tĩnh nhìn bích hoạ, ánh mắt hắn thâm thúy, giống như đang nghiên cứu bích hoạ, lại như đang suy tư điều gì.

Không lâu sau, Tần Tang thu hồi ánh mắt, buông xuống quân bài, trầm tâm nhập định.

Lấy Minh Cốt lão tổ chứng đạo, Tần Tang rốt cuộc minh ngộ đại đạo trong Tử Vi Kiếm Kinh, phảng phất phá vỡ một tầng bình cảnh, xua tan con đường mê vụ phía trước.

Sau đó tu luyện, không còn mê mang, chí ít tại Luyện Hư sơ kỳ, hẳn sẽ trôi chảy rất nhiều.

Nhưng trong lòng hắn biết, tu sĩ Luyện Hư bế quan động một tí là trăm năm, tại một cảnh giới hao tổn hàng trăm hàng ngàn năm là chuyện bình thường, vội vàng không được.

Muốn nhanh chóng tăng thực lực lên, vẫn phải tốn công phu trên đạo thuật và ngoại vật.

Hiện tại hắn không sợ tu sĩ cùng giai, nhưng sau khi rời khỏi Lôi Đàn, thiếu khuyết thủ đoạn giải quyết dứt điểm, đây là điều trước khi đi hắn nhất định phải làm.

