Chương 3026: Trăm năm

Tứ Tượng kiếm trận, lôi pháp và Thiên Yêu Luyện Hình, Tần Tang đã sớm quyết định.

Lúc dời thế, tiếp theo chí ít có thời gian trăm năm, Tần Tang cần cân nhắc giữa ba thứ.

Lĩnh hội Tứ Tượng kiếm trận, hao phí tâm lực quá lớn, Huyền Vũ, Thanh Long tinh tượng chưa xuất hiện, Tần Tang cảm thấy quá cố hết sức.

Hắn hoài nghi, bản thân ở Luyện Hư sơ kỳ không thể sáng chế hoàn chỉnh Tứ Tượng kiếm trận.

Nam Phương Chu Tước kiếm trận có thể thành hình, phải quy công đầu cho Chu Tước.

Còn Đông Phương Thanh Long kiếm trận và Bắc Phương Huyền Vũ kiếm trận, Tần Tang không có đầu mối, đến nay vẫn là hai đoàn mây đen hỗn độn, nếu không phải Minh Cốt lão tổ bị Kiếm Vực chấn nhiếp, trận chiến này chưa hẳn thuận lợi như vậy.

Tứ Tượng kiếm trận phối hợp khí tức Kiếm Vực đủ để chấn nhiếp đối thủ.

Nghĩ sâu tính kỹ, Tần Tang quyết định chuyên chú vào Nam Phương Chu Tước kiếm trận, liên thủ Chu Tước, rèn luyện toà kiếm trận này đến hoàn mỹ, tiến hành theo chất lượng.

Sau đó lựa chọn trên lôi pháp và pháp thể.

Tần Tang không cân nhắc bao lâu, quyết định lấy Thiên Yêu Luyện Hình làm trọng trước, có ba nguyên nhân.

Thứ nhất, đột phá Thiên Yêu Luyện Hình thì pháp tướng đại thành, pháp thể cũng đạt đến Luyện Hư cảnh.

Thần thông lực đạo Cửu Đại Quang Minh Ấn, nhất là uy lực Nhật Luân Ấn, tại Phù Lục Giới đã nghiệm chứng.

Nhật Luân Ấn dung hợp pháp tướng và pháp thân, trong nháy mắt bộc phát ra toàn bộ thực lực của hắn, uy mãnh vô cùng.

Thứ hai, một khi pháp tướng Thanh Loan đại thành, mượn nhờ pháp tướng và Chưởng Trung Quan Lôi thuật, thao túng Thanh Loan Chân Lôi sẽ thoải mái hơn.

Uy lực lôi pháp cũng có thể nước lên thuyền lên, nhất cử lưỡng tiện.

Thứ ba, hắn không cần tiếp tục ẩn tàng, có thể thông qua Cô Vân Tẩu sưu tập liệt độc phẩm chất cao hơn, dùng không bao lâu là có thể tu luyện tới tầng thứ năm đỉnh phong.

Chỉ có đột phá bình cảnh tầng thứ sáu là một cửa ải đại nạn, có lẽ từ Yên Dương Thi Điển và bích hoạ lấy được một chút dẫn dắt, cũng có thể phí thời gian một cách vô ích.

Nhưng chuyện tu hành, ai dám chắc chắn?

Giả sử hết thảy thuận lợi, vừa vặn trên Tễ Thiên Pháp Hội vạch kế hoạch Tinh nguyên quán thể, nhất cử đột phá!

Sau một phen suy tính, Tần Tang đưa ra quyết định, vận chuyển Thiên Yêu Luyện Hình, khí tức bỗng biến đổi.

Trong động phủ hiển hiện thanh quang nhàn nhạt.

Pháp tướng Thanh Loan như ẩn như hiện phía sau Tần Tang.

Thanh quang ở trên vách tường chiếu rọi ra hình dáng Thanh Loan, lờ mờ, ngẫu nhiên uốn éo đầu, vỗ cánh, rất là sống động.

Bỗng có một tiếng phượng gáy trầm muộn từ động phủ truyền ra, vang vọng trong núi.

. . .

Phong ba qua đi, Tu Tiên Giới dần dần đi vào con đường phát triển đúng đắn.

Cô Vân Tẩu truyền pháp chỉ, ước thúc tu sĩ Vân Đô Sơn, không được lại gần nhân gian.

Vân Đô Thiên là bá chủ Vân Đô Sơn, không ai dám bất tuân.

Thậm chí, tu sĩ Vân Đô Sơn cũng ít đi tới Hỏa Vực.

Thế lực trong Mộ Lạc Sơn bắt đầu lòng người bàng hoàng, thậm chí có một số Ma Môn rời đi, như tránh ôn thần.

Sau khi Linh Thực truyền tới ý chí của Tần Tang, bọn họ đều phi thường nghe lời.

Yêu ma quỷ quái đều đi vòng quanh nhân gian.

Lạc Hồn Uyên bị diệt, Minh Cốt lão tổ thân tử đạo tiêu, ai dám lỗ mãng?

Về phần trong Mộ Lạc Sơn và Hỏa Vực, Tần Tang không can thiệp, Thanh Dương Quan hữu tâm vô lực, kéo dài quy tắc trước kia.

Biến hóa lớn nhất không thể nghi ngờ là nhân gian.

Thái Ất và Ngọc Lãng xây xong chủ quan, tại sáu mươi bốn tòa Lôi Đàn kiến tạo một tòa đạo quán, xưng là hạ quan.

Chỗ cũ Lạc Hồn Uyên thì lấy tên là biệt quan Thanh Dương Quan.

Một chủ quan, biệt quan, sáu mươi tư hạ quan, tạo nên bố cục Thanh Dương Quan trong tương lai, đánh xuống căn cơ vubgex chắc.

Thanh Dương Quan vừa lập, cần gấp nhân thủ, sau khi mở cửa, mỗi năm năm sẽ khai sơn thu đồ.

Pháp lệnh Thanh Dương Quan thông hành nhân gian.

Thế lực tông môn tu tiên nhân gian, giữa linh sơn tú thuỷ, ít ai lui tới, chỉ cần bọn họ không đi hại nước hại dân, Thanh Dương Quan sẽ không khu trục bọn họ, cũng sẽ không thu làm hạ tông.

Ngoại trừ trên đầu có một thế lực giám sát thiên hạ, có ước thúc, làm việc chỉ cần cẩn thận, cũng không có gì khác biệt.

Theo một ý nghĩa nào đó, Thanh Dương Quan có thể xem như Thiên Đình tại địa giới này.

Được lợi lớn nhất không thể nghi ngờ là tu sĩ thần đạo.

Thiên hạ đại định, thần đạo hưng thịnh.

Thần đạo tự nhiên muốn lấy Thanh Dương Quan vi tôn, Thanh Dương Quan che chở cũng là ước thúc.

Do cố ý thôi thúc, tại thế gian, Thanh Phong đạo trưởng được hương hỏa thịnh nhất.

Những Thành Hoàng quỷ thần kia cũng không dám 'Tranh đoạt hương hoả' với tổ sư Thanh Dương Quan.

Bất quá, ngày nay thế gian phần lớn là đại quốc, cương vực khuếch trương, thần đạo có thể tiếp nhận càng nhiều hương hỏa, Đô Thành Hoàng một nước có hi vọng đột phá Hóa Thần kỳ.

Loại bố cục này cũng không phải là ý đã định.

Ngọc Lãng là quán chủ Thanh Dương Quan, tầm mắt đã không còn giới hạn ở một thành, một nước.

Làm sao mới có thể giúp thiên hạ trở nên tốt hơn, mà không phải nổi lên bệnh trầm kha, vàng thau lẫn lộn.

Phải duy trì chư quốc san sát, hay là triều đình thống nhất, hay chế độ khác, có nên cấm tiệt đạo pháp, hay thiên hạ bố võ, hoặc ức vạn người lĩnh hội võ đạo . . .

Rốt cuộc làm thế nào để tốt hơn, cũng cần chính gã tìm hiểu và suy nghĩ.

Về việc này, Tần Tang cũng không đề điểm cho Ngọc Lãng bất luận cái gì.

Đạo mà Ngọc Lãng muốn tìm, khác với đạo của hắn, hắn lập nên cơ nghiệp, kết thúc trách nhiệm sư phụ, sẽ không còn khoa tay múa chân nữa.

Nếu như Ngọc Lãng có thể kiên trì, nơi này chính là chỗ Ngọc Lãng dựa vào để ngộ đạo.

Lạc hầu và Quế hầu nhận được lệnh Tần Tang, không chối từ vất vả, bôn ba khắp nơi, toàn lực phụ trợ Ngọc Lãng.

Chuyện tông môn cơ bản đều giao cho bọn chúng, bọn chúng đã từng làm yêu hầu, không thiếu kinh nghiệm kiến thiết thế lực.

Ngọc Lãng chỉ lộ diện lúc mấu chốt, tạo ra uy nghiêm, Thái Ất thì thần long thấy đầu không thấy đuôi, trở thành truyền thuyết tông môn.

Tần Tang bế quan, Ngọc Lãng và Thái Ất đều khắc khổ tu hành.

Nhiệm vụ Thái Ất càng nặng, tu luyện đồng thời còn phải lĩnh hội đàn trận và Tế Lôi Thệ Chương, tranh thủ mau chóng nắm giữ Lôi Đàn.

Ngọc Lãng biết bản thân đoạn thời gian hạ sơn triều đại kia, là sư phụ dung túng, ngày nay về núi không dám lười biếng chút nào.

Cách một đoạn thời gian, Tần Tang sẽ gọi bọn gã vào biệt quan, đích thân chỉ điểm.

Hai người phát triển nhanh như gió, Thanh Dương Quan cũng dần dần lớn mạnh.

. . .

Chủ quan Thanh Dương Quan.

Tinh không vạn lý.

Từ đỉnh núi nhìn ra phía ngoài, không có mây mù che chắn, non sông tươi đẹp thu hết vào tầm mắt.

Cấm địa ở hậu quan.

Cảnh cửa một tòa tĩnh thất được mở ra, Ngọc Lãng chậm rãi đi tới, buông ra thần thức.

Thần thức gã không một tiếng động đảo qua đạo quán.

Đạo quán có quy mô hùng vĩ, mấy đại Hóa Thần đích thân xuất thủ kiến tạo, phù hợp khí độ đỉnh cấp tông môn.

Tĩnh thất, đại điện, công đường . . .

Các đệ tử có dốc lòng tĩnh tu, có nóng lòng xuống núi, dáng vẻ vội vàng, có lĩnh giáo đạo pháp với nhau, vô cùng náo nhiệt.

So với lúc đầu sáng lập thanh lãnh, nghiễm nhiên là hai loại khí tượng.

"Một trăm lẻ năm năm . . ."

Ngọc Lãng âm thầm cảm khái.

Bất tri bất giác, khoảng cách diệt sát Minh Cốt lão tổ, hủy diệt Lạc Hồn Uyên, đã qua lâu như vậy.

Đối với một tông môn, vừa mới cất bước mà thôi, đối với gã cũng là như vậy.

Trăm năm qua, gã ngoại trừ hiện thân làm bạn với người nhà, cơ bản đều tu luyện, cảm thấy thời gian trôi qua không quá nhanh.

Nên đi biệt quan bái kiến sư phụ rồi.

Ngọc Lãng thu hồi thần thức, đang muốn đi đỉnh núi, bỗng nhiên cảm thấy hoa mắt, Thái Ất cũng xuất quan.

"Vân Đô Thiên vừa truyền đến một đạo phi phù, cần lập tức giao cho sứ quân đại nhân." Thái Ất nói.

