Chương 3027: Ế Cốt Quyết

"Lần này ngươi lưu lại biệt quan đi, nơi đó càng trợ giúp Kết Anh hơn."

Thái Ất chú ý tới Ngọc Lãng đã là Kim đan đỉnh phong, cách Nguyên anh vẻn vẹn chỉ một bước.

Biệt quan chính là đạo tràng Luyện Hư, thánh địa tu hành.

Chỉ có đột phá Nguyên anh, mới có năng lực một mình đảm đương một phía, Ngọc Lãng mới xứng với cái tên quán chủ.

Tốc độ Ngọc Lãng tu luyện tại Đại thiên thế giới cũng có thể xem như thiên tài, nhưng thân phận gã là đệ tử Luyện Hư, thành tích này cũng không phải kinh thế hãi tục.

Thái Ất biết rõ, Ngọc Lãng cũng không phải thuần túy tu luyện, lúc tu hành suy nghĩ rất nhiều thứ vượt qua cảnh giới bản thân.

Tỉ như những năm xuống núi triều đại, tu vi gần như không tiến bộ.

Tần Tang cho phép Ngọc Lãng làm như thế, khẳng định có đạo lý của hắn, Thái Ất sẽ không xen vào.

Thái Ất thôi động độn thuật, độn quang bao lấy Ngọc Lãng, bay lên biệt quan ở đỉnh núi, xúc động cấm chế động phủ.

Tần Tang lúc này không ở trong động phủ, mà ở sâu dưới lòng đất.

Lạc Hồn Uyên xây sơn môn ở nơi này là có nguyên nhân, dưới đáy khe rãnh Âm Sát khí hội tụ, tinh thuần dị thường, đầu Hắc Hà kia là do âm khí biến thành.

Yên Dương Thi Điển cần dùng âm khí rèn luyện bản thân.

Tần Tang ngâm trong Hắc Hà, từng tia từng sợi âm khí được hắn hấp thu tiến vào thể nội, mượn nhờ âm khí tu luyện.

Dựa vào độc dược mà Linh Thực luyện chế, cùng Cô Vân Tẩu đưa tới mấy loại liệt độc, Thiên Yêu Luyện Hình đã được Tần Tang tu luyện tới tầng thứ năm đỉnh phong, chỉ chờ bước vào tầng thứ sáu, là có thể có được pháp tướng Thanh Loan chân chính.

Khi tu luyện tới đỉnh phong, Tần Tang rõ ràng cảm giác được bình cảnh tồn tại.

Xông phá cửa ải này, là có được tu vi lực đạo có thể so với Luyện Hư kỳ.

Tu luyện tới cảnh giới này, mỗi một cửa ải khó như lên trời, chẳng biết có bao nhiêu người bị cự tuyệt ở ngoài cửa.

Đa phần tu sĩ Hóa Thần hậu kỳ, cả đời dừng bước tại đây.

Lần này, không có đại năng quán thể cho Tần Tang, để hắn trải nghiệm cảnh giới cao huyền diệu.

Thiên Yêu Luyện Hình chính là kỳ công bất thế, Tần Tang được trời ưu ái, tại Hóa Thần kỳ có được hư ảnh pháp tướng, không thể nghi ngờ có lợi cho việc đột phá.

Tần Tang đã là tu sĩ Luyện Hư, mặc dù đại đạo khác biệt, cũng có thể loại suy.

Bất quá, Tần Tang chỉ có thể tăng lên khả năng thành công, tranh thủ lúc Tinh nguyên quán thể một lần đột phá, trong lúc rèn luyện tu vi còn tích lũy thêm.

Cảnh giới Thiên Yêu Luyện Hình càng cao, càng phát ra xu hướng với đạo pháp tướng.

Tu luyện tới tầng thứ năm đỉnh phong, Tần Tang cảm giác được, môn công pháp này vẫn chưa rèn luyện nhục thân mình tới cực hạn, vẫn còn có chỗ tăng lên, nếu như mình tiếp tục rèn luyện thân thể, khả năng càng có trợ giúp đột phá.

Do đó, những năm qua hắn một mực lĩnh hội bích hoạ và Yên Dương Thi Điển.

Tu luyện Yên Dương Thi Điển tới đỉnh phong, sẽ tu luyện cơ thể thành một bộ Bất Hóa Cốt.

Lần này không cùng đường mạt lộ như lúc Kết Đan, Tần Tang không có ý nghĩ biến thành luyện thi.

Hắn quyết định rút ra tinh hoa Yên Dương Thi Điển, dùng bích hoạ xác minh lẫn nhau, tự sáng tạo một bộ pháp môn luyện thể.

Pháp môn này không quá huyền ảo, không làm gốc rễ công pháp của hắn, Tần Tang cũng không cần cân nhắc tiềm lực tương lai của nó, tạm thời chỉ cần sáng chế một phần ở Hóa Thần kỳ, tận lực trước khi đột phá làm lớn mạnh bản thân, đúng ra là một môn bí thuật.

Đối với hắn, không phải là chuyện quá khó khăn.

Nếu tham khảo Yên Dương Thi Điển, tất nhiên liên quan đến tôi cốt.

Có ngọn nguồn công pháp, chín bức bích hoạ, còn có tâm đắc lịch đại tu sĩ Lạc Hồn Uyên, Tần Tang rất nhanh chỉnh lý ra được nội dung.

Hạch tâm Yên Dương Thi Điển là dùng âm khí tôi cốt, Tần Tang kết hợp pháp môn thể tu trước đó lấy được , lấy tinh hoa, loại thừa thãi, lại liên tưởng đến Ế Cốt văn Vu tộc, nên đặt tên là Ế Cốt Quyết!

Tần Tang đắm chìm trong Hắc Hà, yên lặng vận chuyển Ế Cốt Quyết, thu nạp Âm Sát khí.

Âm khí nhập thể, xuyên qua màng da và huyết nhục, rót vào xương cốt, âm hàn đến cực điểm, Tần Tang giống như đưa thân vào trong hầm băng.

Thần sắc hắn u ám khó hiểu, xương cốt truyền đến từng cơn nhói nhói và ngứa ngáy, như bị đánh nát từng tấc, sau đó vô số con kiến bò bên trong.

Trong cơ thể của hắn đang phát sinh biến hoá quỷ dị, âm khí tiếp xúc đến xương cốt, trên xương cốt xuất hiện đường cong màu đen vặn vẹo, giống như một loại phù văn nào đó, bò đầy toàn thân.

Xương cốt toàn thân trở nên đen nhánh như than, phảng phất bị hoại tử, huyết nhục cũng giống như chia lìa khỏi xương cốt, sinh cơ đang từng bước bị xâm chiếm.

Lúc Thái Ất xúc động cấm chế, Tần Tang lập tức cảm giác được, mí mắt run rẩy.

Da của hắn xuất hiện chấn động nhỏ bé không thể nhận ra, chấn 'Hắc thuỷ' cách thân thể, âm khí đã tiến vào thể nội, trong nháy mắt bị xương cốt thôn phệ.

Tần Tang bấm ấn quyết, huyết nhục xương cốt dần dần khôi phục màu sắc bình thường, sinh cơ khôi phục theo.

Nắm chặt quyền, cảm thụ tăng lên trong khoảng thời gian tu luyện này, Tần Tang khá hài lòng với bí thuật mình sáng tạo, đứng dậy rời Hắc Hà.

Cửa động phủ mở ra.

Thái Ất cung kính thi lễ một cái, lấy ra một tấm trúc phiến: "Sứ quân đại nhân, đây là tín phù Vân Đô Thiên đưa tới, nói là nhanh giao cho ngài."

"Ồ?"

Tần Tang đưa tay hút tới trúc phiến, nhìn thấy nội dung bên trong, thì ra là Vân Đô Thiên vừa mới nhận được Tễ Thiên lệnh!

Cô Vân Tẩu quả nhiên không đoán sai, hiện tại y cũng không ở trong tông, nếu không khẳng định sẽ đích thân đến đây thương nghị.

Tễ Thiên lệnh xuất hiện, mang ý nghĩa Tễ Thiên Pháp Hội sẽ diễn ra trong mười năm tới!

Tễ Thiên Pháp Hội là thịnh sự cực lớn tu tiên giới tại toàn bộ Vịnh Nguyệt Độc, thế lực khắp nơi hội tụ, đại năng cường giả ngày thường khó gặp sẽ nhao nhao hiện thân, dính đến các mặt, ảnh hưởng sâu xa, quá trình pháp hội sẽ kéo dài đến nửa năm.

Có thể nói như vậy, lần pháp hội này sẽ xác định lập lại bố cục tu tiên giới Vịnh Nguyệt Độc, cho đến lần Tễ Thiên Pháp Hội tiếp theo.

Tễ Thiên Pháp Hội bình thường đều tổ chức tại Tễ Thiên Tông, lần này cũng không ngoại lệ, Tần Tang rốt cuộc có thể nhìn thấy bá chủ một phương thế giới này.

Trầm ngâm một lát, Tần Tang nói với Thái Ất: "Mười năm sau, ngươi và Ngọc Lãng theo ta ra ngoài một chuyến."

"Thuộc hạ tuân mệnh!"

Thái Ất không hỏi nguyên do, đáp ứng.

Mang theo bọn họ kiến thức một chút Tễ Thiên Pháp Hội, trên pháp hội thấy được nhiều thứ, cũng có chỗ tốt cho Thanh Dương Quan.

Ngọc Lãng còn cần trưởng thành, trong thời gian tương lai lâu dài về sau, Thái Ất chính là trụ cột của Thanh Dương Quan.

Thu hồi trúc phiến, Tần Tang hỏi tu vi Thái Ất: "Trong khoảng thời gian này tu luyện như thế nào, có vấn đề gì không?"

Dưới hắn trợ giúp không để lại dư lực, Thái Ất ngày nay đã là cao thủ Hóa Thần trung kỳ.

Bất quá, chờ Thái Ất nâng lên đến Hóa Thần hậu kỳ, Tần Tang giúp đỡ cho lão sẽ có hạn.

Có thể bước vào Luyện Hư hay không, phải xem cơ duyên Thái Ất.

Chỉ điểm xong, Thái Ất trở lại chủ quan, Ngọc Lãng lưu tại biệt quan tu luyện.

. . .

Hơn trăm năm qua, tu luyện giới yên lặng dị thường, muốn khen cũng chẳng có gì mà khen.

Mười năm thoáng cái đã qua.

Một ngày này, Tần Tang bay ra Hắc Hà, trực tiếp rời biệt quan, ung dung bay qua thiên sơn vạn thủy, hiện thân ở Thanh Dương Quan. Từ khi Thanh Dương Quan xây xong, hắn là vị tổ sư khai phái, còn là lần đầu tiên tới đây.

Thái Ất và Ngọc Lãng đã có tu vi Nguyên anh, đã sớm chờ ở trước chính điện, vội vàng tiến lên chào.

