Chương 3028: Phó hội

Tần Tang không đi vào trong chính điện, mà đứng chắp tay trước cửa điện, nhìn đạo quan khí thịnh, khẽ vuốt cằm: "Không tệ!"

Nghe Tần Tang tán thưởng, Thái Ất và Ngọc Lãng cảm thấy nới lỏng.

Bọn họ một mực lo lắng, sợ cô phụ kỳ vọng của Tần Tang.

Dừng lại chốc lát, Tần Tang dẫn theo hai người, rời khỏi Thanh Dương quan, tiếp tục đi về phía đông, tiến vào Vân Đô Sơn.

Hôm nay là ngày ước định xuất phát với Cô Vân Tẩu.

Từ khi đến Đại Thiên tới nay, Tần Tang nghe danh Vân Đô Thiên đã lâu, lần đầu tới cửa bái phỏng.

Sơn môn Vân Đô Thiên ở trên ngọn núi Vân Đô, chính là chỗ linh tú hiếm thấy.

Tần Tang giá vân bay tới, dù vẫn còn xa, hắn vẫn nhìn thấy một đầu dải lụa màu trắng từ cửu thiên đổ xuống.

Nhìn lên không trung, trông không thấy đỉnh thác nước, cảnh tượng mông lung, rung động nhân tâm.

Hơi nước mờ ảo, trải qua nhiều năm, không tiêu tan.

Phía sau thác nước, có tiên sơn có tuyệt phong, như ẩn như hiện, thần bí dị thường, làm người ta sinh ra dục vọng tìm hiểu.

Ngọc Lãng và Thái Ất từng được mời đến đây, thần sắc bình thường, trong lòng vẫn không khỏi rung động.

Có thể nhìn thấy thác nước từ xa, nhưng nghe không được tiếng nước đổ xuống.

Khi mây trắng bay tới gần, đột nhiên có tiếng nổ đinh tai nhức óc truyền đến, dòng nước oanh kích đại địa, tiếng như lôi đình.

Đúng lúc này, ở giữa thác nước đột nhiên xuất hiện một cái khe, dòng nước chậm rãi tách sang hai bên, hiện ra một cánh cửa cầu vồng.

Phía sau cánh cửa cầu vồng có chín đạo độn quang đang bay ra.

Chín đạo độn quang dừng trước thác nước, xếp thành một hàng, chính là cửu tiên Vân Đô thiên.

Phong thái cửu tiên trác tuyệt, khí chất phiêu nhiên, hành lễ chào đám mây trắng.

"Cung nghênh Thanh Phong đạo trưởng!"

Sẽ có một ngày, Thanh Dương quan sinh ra nhiều cao thủ như vậy, mới được xem như danh môn đại phái.

Tần Tang âm thầm cảm khái, mỉm cười gật đầu, bay đến gần, Vân Tỳ tiến lên đón, dẫn đường cho Tần Tang.

Bọn họ đều quen biết Thái Ất và Ngọc Lãng, cho đên để người khác tiếp đãi.

Đi qua cánh cửa cầu vồng, bỗng nhiên khoáng đạt.

Núi non mây trắng, cảnh vật linh tú, muôn hình vạn trạng.

Ở giữa tiên sơn, vô số đình đài lầu các, vô số đệ tử hiếu kì, hoặc kính sợ, nhìn qua bên này.

Tần Tang đi theo Vân Tỳ tới đại điện chưởng môn, thấy Cô Vân Tẩu đứng chờ trước điện, cười sang sảng nói: "Đạo hữu không cần lao sư động chúng như thế."

"Khách quý đăng môn, sao lại mất cấp bậc lễ nghĩa?"

Cô Vân Tẩu cười một tiếng, mời Tần Tang vào điện, Vân Tỳ đích thân hầu, bưng linh trà lên.

"Lão phu mời thêm mấy vị đạo hữu đồng hành, đạo trưởng không ngại chứ?" Cô Vân Tẩu hỏi.

"Cầu còn không được! Bần đạo cũng muốn kết giao."

Tần Tang quay đầu, nhìn thoáng qua ngoài điện.

Có một chiếc thuyền lâu phiêu phù ở bên ngoài núi, thuyền lâu không lớn không nhỏ, tạo hình lộng lẫy, Tần Tang nhìn ra chiếc thuyền lâu này được tạo ra từ linh mộc cực kì trân quý.

Trông không giống thuyền chiến, chẳng lẽ tốn hao đại giá như thế, chỉ để làm công cụ đi đường?

"Nó là Thiệp Vân bảo thuyền, lão phu dùng số tiền lớn mua từ Vĩnh Cố sơn. Tễ Thiên pháp hội có một tập tục không tốt, các môn các phái phân cao thấp ngay từ bắt đầu, so đấu pháp khí phi hành. Tốc độ kém sẽ bị chế giễu, nếu không muốn tốn kém, thì đi nhờ phái khác, hoặc không dùng pháp khí phi hành, lặng lẽ vào thành, lão phu cũng không còn cách nào."

Cô Vân Tẩu tự giễu nói.

"Minh Cốt lão tổ chắc hẳn không muốn chịu nhục, nhất định lặng lẽ vào thành, bần đạo ngồi nhờ bảo thuyển của quý tông vậy."

Tần Tang cười nói, trong số di vật của Minh Cốt lão tổ không có pháp khí phi hành đỉnh cấp.

"Không sao!"

Cô Vân Tẩu hàn huyên vài câu, sau đó chuyển sang đề tài chính, nhấc tới viên ngọc giản kia.

"Đạo trưởng yêu cầu Bích Nguyên Sương Hoa, đã có manh mối."

"Ồ?"

Tần Tang khẽ khom người: "Đạo hữu tập hợp đủ đan phương rồi?"

"Chưa đủ, nhưng sắp rồi." Cô Vân Tẩu nói: "Lão phu có kết giao với một vị tông sư đan đạo ở trên Tễ Thiên Pháp Hội, mọi người gọi y là Việt thượng sư, tạo nghệ đan đạo cực sâu, tính tình cũng không cổ quái như mấy tông sư đan đạo khác, dễ dàng liên hệ. Lão phu luyện chế đan dược thượng thừa, đều mời Việt thượng sư xuất thủ, lần này lão phu đưa tin cho Việt thượng sư, mời y tương trợ. Trước đây không lâu, Việt thượng sư đưa tin trở về, hai linh dược quý hiếm nhất trên đan phương, vừa lúc y có, đồng thời có thể lấy ra, nhưng có một điều kiện."

"Điều kiện gì?"

Tần Tang hỏi.

Thần dịch Bích Nguyên Sương Hoa liên quan đến chuyện Thiên Mục Điệp phá cảnh, một khi Thiên Mục Điệp và hắn song song đột phá, liền có thể cân nhắc động thân, mặc kệ Việt thượng sư có điều kiện gì, hắn sẽ tận lực thỏa mãn.

"Việt thượng sư muốn gặp chủ nhân của đan phương." Cô Vân Tẩu nói, ánh mắt hiện lên một tia nghi hoặc.

Khi Cô Vân Tẩu nghe được điều kiện này, còn tưởng rằng Việt thượng sư nhìn ra lai lịch của Tần Tang, hỏi một chút nhưng không phải như thế.

Việt thượng sư trả lời lập lờ, một bộ thần thần bí bí, lại có chút vội vàng, chẳng biết đan phương có liên quan gì.

Nghe lời ấy, Tần Tang hơi động, lập tức đoán ra nguyên nhân.

Bàn Hồ Chân Kinh chính là diệu pháp của Vu tộc, đan phương khác nhân tộc, đan sư nhân tộc sẽ bị hấp dẫn.

Tại Phù Lục giới, Tần Tang đã dùng đan phương trao đổi, lần nào cũng dễ dàng.

Việt thượng sư cũng nhìn ra chỗ đặc biệt của thần dịch Bích Nguyên Sương Hoa, chỉ là không biết, đối phương có nhìn ra đan phương của Vu tộc không?

Nói không chừng, Việt thượng sư biết rõ một ít bí mật liên quan đến Vu tộc, hắn có thể thừa cơ thăm dò chỗ của vu tộc.

Dù cho không vì cầu đan, Tần Tang cũng phải gặp Việt thượng sư một lần!

Nghĩ tới đây, Tần Tang nói: "Bần đạo chính là chủ nhân đan phương, nếu Việt thượng sư cũng tham gia Tễ Thiên Pháp Hội! Vậy phiền đạo hữu dẫn tiến một lần."

Cô Vân Tẩu không gì không thể, gật đầu đáp ứng.

Hai người tiếp tục thương thảo hành trình.

Vân Tỳ yên lặng đi ra ngoài, truyền ra một đạo dụ lệnh, từng thân ảnh lần lượt bay ra khỏi núi, tập kết trước bảo thuyền, Thái Ất và Ngọc Lãng cũng đi theo.

Chuyến này, Vân Đô Thiên xuất động không ít nhân thủ, còn có thế lực khác ngồi ké thuyền của Vân Đô Sơn, rất nhanh tụ tập hơn trăm người.

Kể cả Vân Tỳ ở bên trong, có bốn vị cửu tiên đi theo.

Những người còn lại cũng là đệ tử tinh anh, thấp nhất có Trúc Cơ kỳ, đi lên mỗi cảnh giới đều có.

Bọn họ tràn đầy phấn chấn, tràn ngập chờ mong.

Bên trên Tễ Thiên Pháp Hội cũng có chỗ cho đệ tử các phái so đấu, ban thưởng tương đối khá, nếu có thể cướp đoạt thứ tự cao, không chỉ làm vẻ vang sư môn, cũng là một cơ duyên to lớn.

Nhân số đến đông đủ.

Vân Tỳ thôi động bảo thuyền, ra lệnh đệ tử lên thuyền.

Cô Vân Tẩu nhìn thoáng qua ngoài điện, nói: "Đạo trưởng, chúng ta đi thôi."

"Mời!"

'Ông!'

Thiệp Vân thuyền chấn động, đáy thuyền sinh sóng, sóng xanh dập dờn, mũi thuyền hơi nhếch lên, phía trước có khảm một viên tinh thạch, bỗng nhiên bắn ra thanh quang.

Chỉ một thoáng, Vân Đô Thiên bị thanh quang nhuộm dần.

Chỉ thấy một đạo thanh quang xông phá biển mây, bắn về phía thiên ngoại.

Hư không rung mạnh, Thiệp Vân thuyền đón gió mà lớn dần, hóa thành một chiếc bảo thuyền to lớn, tiến vào trong biển mây, giương buồm xuất phát!

Bảo thuyền phi hành bên trên trời cao, trên thuyền không bị xóc nảy mảy may.

Bay ra Vân Đô Thiên, thanh quang tỏa sáng, thân thuyền biến mất, ngăn cản ngoại giới nhìn trộm.

Bảo thuyền nhanh chóng rời khỏi Vân Đô Sơn, bay qua hỏa vực, tiếp tục lao vùn vụt về phía bắc.

