Chương 3029: Cổ Hoà Uyển

Một đám người chen trên boong lâu thuyền, tán thưởng cảnh tượng tráng lệ phía dưới.

Phía bắc Hỏa Vực, vẫn là nham tương vô cùng vô tận.

Tại Hỏa Vực còn có thể nhìn thấy từng khối đá to bằng ngọn núi, tựa như hòn đảo trong biển rộng, mà trong đó đại địa triệt để bị nham tương nuốt hết.

Trong tầm mắt là một mảnh xích hồng.

Khắp nơi đều là nham tương mênh mông vô bờ, xứng với cái tên biển nham thạch nóng chảy, không có nơi đặt chân, Thiệp Vân bảo thuyền bay đã mấy ngày đêm không ngừng nghỉ, cũng chưa bay ra khỏi phạm vi nham tương.

Dù tu sĩ tu công pháp Hoả hành đi vào trong Hỏa Vực, cũng không dám đi vào quá sâu.

Trong quá khứ, nham tương một mực chảy ở nơi này, hỏa diễm vĩnh viễn không tắt, đối với phần lớn sinh linh, nơi đây chính là tuyệt địa.

"Xem kia! Xem kia! Có phải Phượng Hoàng Nha không?"

Một thiếu nữ chỉ xuống phía dưới kêu to.

Đám người nhao nhao nhìn lại, chỉ thấy trong nham tương trào lên, có một điểm quang mang xích hồng lấp loé không yên.

Điểm quang mang xích hồng thâm thúy và tiên diễm hơn so với trong ánh lửa nham tương, chỉ là quang mang quá nhỏ bé, mà lại chìm nổi trong nham tương, rất dễ bị bỏ qua.

Tu sĩ tinh thông đạo thuật linh mục vận chuyển chân nguyên, nhìn thấy trong quang mang là một đóa hoa tạo hình đặc biệt.

Có thể nở rộ trong nham tương, hoa này hẳn là linh hoa, có tu sĩ đọc qua dược điển nhận ra, loại hoa mà thiếu nữ nói kia là linh hoa hi hữu - Phượng Hoàng hoa.

"Đáng tiếc!"

Theo Thiệp Vân bảo thuyền bay qua, mặt mũi thiếu nữ không khỏi tràn đầy thất vọng.

Phượng Hoàng Nha là một loại linh dược nàng cần cho tu hành, tìm kiếm đã lâu không có kết quả, vốn muốn đến Tễ Thiên Pháp Hội thử thời vận, không ngờ ở chỗ này gặp được.

Nhưng Thiệp Vân bảo thuyền bay quá nhanh, mà không có khả năng dừng lại chờ bọn nàng, mắt thấy là sẽ bỏ lỡ cơ hội.

"Lưu huynh phụ ta một tay, ta đi giúp sư muội lấy nó!"

Một gã thanh niên khí vũ hiên ngang đứng lên, lấy ra một sợi dây màu kim vứt cho đồng bạn, đồng thời nhảy ra boong tàu.

Đồng bạn tiếp được sợi dây, cổ tay rung lên, dùng sức quăng xuống phía dưới một cái.

'Vù!'

Một vệt kim quang phá không bắn nhanh, trước sau đi theo bên cạnh thanh niên.

Sợi dây dài không đến một trượng, lúc này dường như kéo dài vô hạn, theo thanh niên bắn về phía mặt đất.

Thanh niên tính toán khoảng cách, thi triển một môn đạo thuật thủ ấn, tay kết ấn, trống rỗng hiện ra một đại thủ, lăng không chụp vào linh hoa.

Đúng lúc này, thanh niên bỗng cảm giác trong nham tương có một luồng khí tức mịt mờ, mang theo tức giận ngập trời, trong lòng gã hơi hồi hộp một chút, thầm kêu không tốt.

Hoa này có Linh thú thủ hộ.

'Xoạt!"

Nham tương bốc lên sóng lớn, theo tiếng gầm giận dữ, một thân ảnh hoả hồng điên cuồng lao ra.

Thân ảnh hình rắn, ngang nhiên vọt tới thủ ấn, thủ ấn vỡ vụn tại chỗ.

Linh thú vọt tới không ngừng, thanh niên có thể nhìn thấy răng nanh sắc nhọn của nó, sắc mặt trắng bệch.

Người trên thuyền cũng phát hiện một màn này, đồng bạn dùng sức giật mạnh kim tác một cái, hô to: "Nguy hiểm! Doãn huynh mau trở về!"

Trong lúc nguy cấp, thanh niên như tỉnh mộng, bắt được dây thừng, nhưng không trực tiếp đào tẩu, mà há miệng phun ra một đạo thanh quang.

Trong thanh quang là một Ngọc Hoàn, bỗng nhiên phóng đại rồi thít chặt, bo lấy thân Linh thú, siết chặt, gắt gao giam cầm nó.

"Rống!"

Linh thú lắc đầu vẫy đuôi, điên cuồng giãy dụa. Ngọc Hoàn không chịu nổi gánh nặng, lập tức xuất hiện đạo đạo vết rạn.

Thanh niên tranh thủ thời cơ, run tay áo vứt ra một thanh kiếm, Kiếm quang cuốn lên linh hoa, đồng thời sợi dây đàn hồi, được bảo thuyền cấp tốc mang rời đi.

"Ầm!"

Linh thú chấn vỡ Ngọc Hoàn, địch nhân chỉ còn lại một đoàn thanh quang, mấy hơi thở sau đã không thấy tăm hơi, nó chỉ có thể cuồng hống tại chỗ.

Mơ hồ nghe được tiếng gầm phía sau, tất cả mọi người trên thuyền còn sợ hãi, nhìn về phía linh hoa trong tay thanh niên.

"Cái tên nhà ngươi thật sự là phong lưu không thay đổi!"

Đồng bạn vỗ vỗ vai thanh niên: "Ta nhớ Ngọc Hoàn kia là át chủ bài ngươi chuẩn bị cho pháp hội, lại vì một gốc Phượng Hoàng Nha mà hủy ở nơi này, có đáng không?"

Thanh niên nhếch nhếch miệng, đưa linh hoa cho thiếu nữ, hai tay thiếu nữ nâng hoa lên, mặt mày rũ xuống, bộ dạng mặt phấn xấu hổ, hiển nhiên là đáng giá.

"Mau nhìn phía trước!"

Đầu thuyền truyền đến từng tiếng ồn ào, hấp dẫn ánh mắt của mọi người tới.

Thanh niên và thiếu nữ sóng vai đi đến đầu thuyền, lập tức bị cảnh tượng hùng vỹ trước mắt hấp dẫn.

Chỉ thấy trong hư không sương mù như nước thủy triều, hơi nước nặng nề che khuất bầu trời, hình thành bức tường sương mù, vắt ngang phía trước.

Vận chuyển thần thông là có thể nhìn thấy, những hơi nước này bị giới hạn, hình thành một dãy sương mù thật dài.

Thì ra bọn hắn đã đi tới biên giới nham tương, phía trước là mặt nước vô ngần.

Tại chỗ giao giới, nham tương phun lên, dòng nước cuồn cuộn, kịch liệt giao phong, hơi nước bốc hơi, đại địa ở chỗ này hiện ra màu đỏ lam, cảnh tượng mỹ lệ, ở giữa hình thành một đầu hắc tuyến thật dài, phảng phất giao giới giữa hai đại địa vực.

Thiệp Vân bảo thuyền ngang nhiên xuyên phá hơi nước.

Lúc này Tần Tang và Cô Vân Tẩu ở trong tĩnh thất thưởng trà luận đạo.

Cô Vân Tẩu nhìn ra phía ngoài một cái, nói: "Đã tiến vào Nguyên Lan Hồ, đạo tràng Vũ đạo hữu ở tại bắc vực Nguyên Lan Hồ."

Tần Tang ngưng mắt nhìn ra xa, căn bản không nhìn thấy bờ, cũng chỉ là một tòa hồ.

"Vũ đạo hữu Cổ Hòa Uyển ở hòn đảo giữa hồ?" Tần Tang thông qua cái tên phán đoán, Cổ Hòa Uyển truyền thừa khả năng liên quan đến Mộc hành.

"Đạo trưởng trông thấy sẽ biết."

Cô Vân Tẩu cười thần bí, thừa nước đục thả câu, lại nghiêm mặt nói: "Chúng ta vạch kế hoạch lấy Tiểu thiên thế giới, nếu muốn tìm kiếm đồng minh, Vũ đạo hữu Cổ Hòa Uyển là lựa chọn tốt nhất."

"Ồ?" Thần sắc Tần Tang bất động, nghe Cô Vân Tẩu nói tiếp.

"Vũ đạo hữu lúc lúc còn trẻ cũng là một vị thanh niên tuấn ngạn, được lòng một vị tiên tử Tễ Thiên Tông, hai người kết làm đạo lữ, truyền làm giai thoại nhất thời, đáng tiếc vị tiên tử kia không thể đột phá nan quan Luyện Hư, thọ nguyên kết thúc. Bất quá, có nguồn gốc này, Vũ đạo hữu ở Tễ Thiên Tông cũng có chút tiếng nói."

Tần Tang nghe xong, trầm ngâm hỏi: "Đạo lữ Vũ đạo hữu, có phải là hậu nhân vị trưởng lão kia không?"

Hắn không phải tùy tiện hỏi vấn đề này.

Cổ Hòa Uyển và Tễ Thiên Tông có quan hệ tất nhiên là chuyện tốt, nhưng vạn sự chỉ sợ hăng quá hoá dở.

Giả sử Cổ Hòa Uyển thế lớn, chỉ sợ sẽ đảo khách thành chủ, chỉ phân Thanh Dương Quan một chút nước canh, bọn hắn chỉ giận mà không dám nói gì.

"Khi đó Cổ Hòa Uyển còn không phải danh môn, đạo lữ Vũ đạo hữu chỉ là một đệ tử phổ thông, sau khi Vũ đạo hữu đột phá Luyện Hư thì mới được coi trọng, nhưng vẫn không so được với hậu nhân trưởng lão Tễ Thiên Tông." Cô Vân Tẩu đoán ra lo lắng của Tần Tang, giải thích.

Trưởng lão Tễ Thiên Tông đều do tu sĩ Luyện Hư đảm nhiệm, quyền cao chức trọng, tu vi thông thiên.

"Vũ đạo hữu lo lắng tình cảm càng lâu càng mờ nhạt, lần này mang theo đệ tử đắc ý, muốn trên pháp hội câu đổi một trận nhân duyên." Cô Vân Tẩu cười nói.

Như vậy có thể thấy được, Cổ Hòa Uyển và Tễ Thiên Tông quan hệ cũng không bền chặt.

Tần Tang như có điều suy nghĩ, hỏi: "Đạo hữu đã nói với hắn?"

"Vẫn chưa." Cô Vân Tẩu lắc đầu: "Phải thương nghị với đạo trưởng trước đã, vị Vũ đạo hữu này rất là khôn khéo, khẩu vị sẽ không nhỏ."

