Chương 3003: Uy áp Luyện Hư

Một đạo lưu quang bắn ra Lạc Hồn Uyên, nhanh chóng dị thường, xuyên qua hoang nguyên, tiến vào Mộ Lạc Sơn, bay xa về hướng đông.

Lưu quang như một làn khói màu xám vạch phá bầu trời, cuồn cuộn qua, trùng trùng điệp điệp.

Ầm ầm ầm. . .

Tiếng xé gió như Thiên Lôi hàng thế, kinh thiên động địa, làm hoang nguyên và Mộ Lạc Sơn rung động trước nay chưa từng có.

Vô số tu sĩ từ nhập định giật mình tỉnh lại, mặt mũi tràn đầy kinh hãi.

Chưa nghe được lôi âm, đã có thể cảm nhận được một luồng uy áp đáng sợ tới cực điểm, tràn ngập thiên địa.

Thiên tướng muốn sụp đổ!

Sợ hãi xuất từ bản năng, khiến vô số người run rẩy, co đầu rút cổ trong động phủ run lẩy bẩy.

Tận thế sắp tới, thiên băng địa liệt, không chỗ để trốn.

Trong đầu của bọn họ căn bản không sinh ra ý niệm phản kháng, phảng phất cỗ uy áp kia đại biểu cho ý chí thiên địa.

Nhân sinh giữa thiên địa, sao dám đối kháng với ý chí thiên địa?

. . .

Trong sơn cốc, bóng cây xanh râm mát như biển, cổ mộc che trời.

'Chít chít chít. . .'

Trong rừng truyền ra trận trận tiếng kêu vui sướng.

Xuyên thấu qua khe hở lá cây, có thể thấy một đám linh viên lông trắng tay dài đang đuổi nhau chơi đùa.

Những linh viên này nhảy tới nhảy lui trên nhánh cây, như giẫm trên đất bằng, dị thường linh hoạt.

Động tác của chúng theo một loại vận luật kỳ dị, giống như một loại thân pháp đặc biệt, tự nhiên mà thành.

Nhóm linh viên không phát giác gì.

Trên một thân cây bên cạnh, đứng thẳng một bóng người nhàn nhạt, hứng thú quan sát bọn linh viên, ngón tay nhẹ nhàng đong đưa, tựa hồ đang bắt chước thân pháp linh viên.

Đột nhiên, thần sắc người này thay đổi, thân ảnh nhoáng một cái áp sát thân cây, thân thể như nước rót vào vỏ cây, dung nhập vào cây cổ thụ này.

Vỏ cây cổ thụ vặn vẹo, hiển lộ ra một mặt người hoảng sợ.

Đám linh viên cũng nhận ra dị thường, phát ra tiếng kêu sắc nhọn, giải tán ngay lập tức.

Giấu vào thân cây, người kia vẫn cảm giác không ổn, lại từ thân cây chui xuống đất, thi triển bí thuật, ẩn vào rễ cây.

Sau một khắc, lưu quang bay qua trên không.

Dưới mặt đất, một bóng người như con ve co quắp trong rễ cây, toàn thân không ngừng run rẩy, hồi lâu không dám trở về mặt đất.

. . .

Toà kỳ phong nào đó ở Mộ Lạc Sơn.

Phong cảnh tú lệ, thập phần linh khí.

Nơi này có một môn phái, tên là Bát Đỉnh Môn, vừa chính vừa tà, tại Mộ Lạc Sơn cũng khá nổi danh.

Tổ sư phái là một gã tu sĩ Nguyên anh, lịch đại môn chủ kế nhiệm vẫn chưa thể vượt qua tổ sư, truyền đến môn chủ đương đại, phát hiện công pháp bị thiếu, bổ sung phần thiếu, nhất cử đột phá Hóa Thần kỳ, có thể xưng kỳ tài ngút trời.

Bởi vì hành động vĩ đại của môn chủ đương đại, thanh danh Bát Đỉnh Môn truyền khắp Mộ Lạc Sơn.

Bất quá, vị môn chủ này phi thường thanh tỉnh, không vội lớn mạnh Bát Đỉnh Sơn, làm gì chắc đó, đồng thời ước thúc đệ tử không được tự cao tự đại.

Một ngày này, sơn môn bị tiếng chuông dồn dập phá vỡ yên tĩnh.

Huyền chuông gõ vang, mang ý nghĩa tông môn đến lúc sinh tử tồn vong.

Nương theo tiếng chuông, còn có tiếng hô của môn chủ: "Nhanh mở đại trận hộ sơn!"

Đệ tử Bát Đỉnh Môn quá sợ hãi, bọn họ lần đầu tiên thấy môn chủ vội vã bối rối như vậy.

Đại trận mở ra, trong nháy mắt uy áp kinh khủng quét ngang qua.

Đại trận hộ sơn cũng không thể cách trở cỗ uy áp đó.

'Ầm! Ầm! Ầm!'

Hai đệ tử Bát Đỉnh Môn run rẩy, không tự chủ được quỳ trên mặt đất.

Trước đại điện chưởng môn, môn chủ gắt gao nhìn chằm chằm lưu quang trên không trung, dùng ý chí lớn lao ổn định tâm thần.

Ánh mắt gã tràn ngập kính sợ, hoảng sợ, cùng với chờ đợi nồng đậm.

. . .

Nước sông cuồn cuộn.

Dòng sông chảy qua giữa hai ngọn núi, địa thế hiểm trở, dòng nước chảy xiết.

Trên mặt sông không ngừng tóe lên bọt nước màu trắng.

Thỉnh thoảng có cá nhảy ngược lên dòng nước, lúc rơi xuống, dưới mặt nước sẽ hiện lên một bóng đen dài nhỏ, lộ ra miệng đầy răng nanh, một ngụm nuốt cá vào.

Uy áp đang tiến đến.

Trong nháy mắt, gió to sóng lớn, nước đáy sông tựa hồ cũng bị sôi trào lên.

Lưu quang bay qua, trong nháy mắt biến mất ở chân trời.

Nước sông dần dần bình tĩnh trở lại, một con quái vật giống như xà mà không phải xà, như cá mà không phải cá nổi lên mặt nước, cái bụng lật lên, không còn âm thanh.

Chính là đầu yêu thú nuốt cá kia.

Lại bị giật mình bể mật, hù chết tại chỗ!

. . .

Tu vi càng cao, càng có thể cảm nhận được, đạo độn quang này cường đại cỡ nào.

Bọn họ rốt cuộc gặp được tu sĩ Luyện Hư trong truyền thuyết có thể chưởng khống thiên địa, nhưng trùng kích này, không phải ai cũng có thể tiếp nhận.

Minh Cốt lão tổ tựa hồ phi thường vội vàng, phá không phi độn, không che giấu hành tung chút nào.

Lão không thể không nóng nảy, Bàn Long thiên trụ là do Vân Đô Cửu Tiên khám phá ra, Lạc Hồn Uyên chỉ có hai người ở đó, căn bản vô lực ngăn trở Vân Đô Cửu Tiên.

Hơi chậm một bước, sẽ có khả năng bị Vân Đô Thiên nhanh chân lấy trước.

Che lấp khí tức cũng không có ý nghĩa, quang đây, có tư cách tranh đoạt Bàn Long thiên trụ với lão chỉ có Cô Vân Tẩu.

Bàn Long thiên trụ xuất thế, Cô Vân Tẩu cũng không thể ổn thỏa ngồi câu cá, khẳng định cũng sẽ xuống núi.

Giá trị một cây Bàn Long thiên trụ, các di tích khác cộng lại cũng kém, hai tông nhất định phải đạt được Bàn Long thiên trụ!

Pháp thân Cô Vân Tẩu du lịch, mặc dù thanh thế lớn không bằng Minh Cốt lão tổ, tại Vân Đô Sơn cũng tạo thành gợn sóng không nhỏ, tốc độ bay không chậm chút nào.

. . .

Thanh Dương Quan.

Tần Tang chẳng biết lúc nào xuất quan, rời hầm ngầm, đi vào không trung, nhìn qua phương bắc.

"Đã rời núi rồi?"

Luyện Hư xuất động, chấn động thiên hạ.

Tần Tang tự lẩm bẩm, cảm thấy có chút ngạc nhiên.

Hắn hạ cờ tại Hỏa Vực, nhúng tay nhân gian, hết thảy bố cục, cũng là vì dẫn hai vị tu sĩ Luyện Hư rời núi.

Hôm nay đạt được ước muốn, lại có chút ngoài dự liệu.

Quá nhanh, quá dễ dàng.

Tần Tang không rõ giá trị chân chính của đồng trụ xích hoả kia.

Dựa vào vật này, kinh động hai vị Luyện Hư, có lẽ có một khả năng nhỏ nhoi, nhưng Tần Tang không ôm chờ mong quá lớn.

Chỉ cần có thể khiến hai tông tranh đấu, làm sâu sắc mâu thuẫn của bọn họ, coi như vật tận kỳ dụng.

Tần Tang chuẩn bị hai tay, hạ cờ đồng thời nhúng tay nhân gian, đảo loạn thế cục, từng bước một kéo hai tông vào vũng bùn.

Không nghĩ tới dễ dàng như vậy đã thành công, toàn bộ kế hoạch phía sau cũng không cần dùng tới.

Như vậy có thể thấy được, giá trị đồng trụ xích hoả lớn hơn xa dự đoán.

Bỏ lỡ trọng bảo, Tần Tang không cảm thấy đáng tiếc, ngược lại trong ánh mắt ẩn ẩn có chút hưng phấn, kích động.

Đến hay lắm!

Một số suy nghĩ, rốt cuộc có thể được ấn chứng!

Tinh quang trong mắt Tần Tang thu vào, quan sát Thanh Dương Quan phía dưới.

Chân núi, khói bếp lượn lờ.

Ngọc Lãng công thành danh toại, học đường trở thành thánh địa trong suy nghĩ của bách tính Yến quốc, người đến đây triều thánh nối liền không dứt.

Thất Bài Thôn bởi vậy được lợi, khuếch trương lớn ra, ngày càng phồn hoa, nghiễm nhiên biến thành một trấn nhỏ.

Tần Tang trở tay nhấn xuống phía dưới một cái.

Một màn sáng vô hình bao phủ đại địa, ngăn cản ánh mắt phàm nhân, che lấp ba động.

'Răng rắc!"

Sơn phong chỗ Thanh Dương Quan đột nhiên nứt ra.

Khe hở xuyên qua ngọn núi, vừa lúc xuyên qua Thanh Dương Quan, chính điện bị phân thành hai.

Ngọn núi chậm rãi nghiêng qua hai bên.

Sơn phong bên trong bạo lộ ra, lôi quang lấp lóe, chủ đàn hiện thế!

Tần Tang ngồi xếp bằng trên không, ở ngay phía trên chủ đàn, nhắm mắt nhập định, tay kết Lôi Ấn.

'Ầm ầm!'

Phảng phất lòng đất truyền tới tiếng sấm rền, vang vọng phương thiên địa này.

Các phàm nhân dưới núi hoàn toàn không nghe thấy tiếng sấm, vẫn trải qua cuộc sống bình thường.

