Chương 3030: Tễ Thiên tông

"Chúng ta tìm hiểu tin tức Tiểu Động thiên trước, chuyện khác nói sau. Nếu thật cần đến Cổ Hòa Uyển, bần đạo sẽ không keo kiệt." Tần Tang cười nói.

Thất phu vô tội, mang ngọc có tội.

Hắn chưa từng nghĩ để cho Thanh Dương quan độc chiếm Tiểu Động thiên, di sản của Lạc Hồn Uyên đã đủ cho Thanh Dương quan phát triển vô tận.

Phi hành mấy ngày, khi thấy sơn môn Cổ Hòa Uyển, Tần Tang hiểu ra vì sao khi nhắc đến nó, Cô Vân Tẩu lại cổ quái như vậy.

Sơn môn Cổ Hòa Uyển là một cái cây cổ thụ vô cùng to lớn.

Cây cổ thụ nằm ngang, nổi trên mặt nước, trôi theo dòng nước.

Thân cây rộng mấy ngàn trượng, tán cây to lớn như một hòn đảo, Cổ Hòa Uyển xây bên trên cành cây.

Thoạt nhìn cổ thụ chỉ là một cái cây linh hòe phổ thông, nhưng linh hòe lớn như vậy, khẳng định không tầm thường.

Thiệp Vân bảo thuyền đi tới bên trên Cổ Hòa Uyển, phía dưới bay ra mấy đạo độn quang, đặt chân lên bảo thuyền.

Tần Tang và Cô Vân Tẩu đi ra nghênh đón, nhìn thấy vị Vũ tông chủ kia.

Vũ tông chủ mặc thanh sam, da mặt trắng nõn, giống như một văn sĩ trung niên, hai mắt sáng ngời có thần, lấp lóe tinh quang sắc bén.

Nhìn thấy Tần Tang, ánh mắt Vũ tông chủ sáng lên, tiến lên chắp tay: "Vị này chính là Thanh Phong đạo trưởng đã diệt con thi ma kia sao, kính đã lâu, kính đã lâu!"

Tần Tang đương nhiên sẽ không khiêm tốn, lực lượng của hắn mạnh, người khác mới kiêng kị Thanh Dương quan.

"Bần đạo cũng mộ danh Vũ Tông chủ đã lâu." Tần Tang hoàn lễ nói.

"Hắc hắc, con thi ma kia hung diễm ngập trời, làm việc càn rỡ đã từng trêu chọc Vũ mỗ. Nếu không bị tông môn ràng buộc, ngày đó đã luận bàn với nó."

"Đạo trưởng xuất thủ trừ ma, bảo vệ chúng sinh, quả thực đại khoái nhân tâm! Bất quá, con thi ma kia quen biết mấy tên ma đầu, bọn chúng cũng tham gia pháp hội, đạo trưởng cần cẩn thận." Vũ tông chủ hảo tâm nhắc nhở.

Thần sắc Tần Tang không thay đổi, thản nhiên nói: "Từ xưa tới nay, tà ma ma không thắng chính đạo, binh tới tướng đỡ, nước tới đất ngăn thôi."

Chém giết Minh Cốt lão tổ, hắn tự nhiên đã tìm hiểu qua.

Ma này kết giao đa số là Luyện Hư sơ kỳ, sau lưng không có thế lực lớn gì.

Đổi lại lúc trước, hắn còn kiêng kị mấy phần.

Đại chiến với Minh Cốt lão tổ, hắn đã nghiệm chứng được thực lực của mình, tu vi lực đạo đã tăng nhiều, không còn sợ tu sĩ cùng giai.

Huống hồ ma đạo xảo trá, luôn đề phòng lẫn nhau, ai lại nguyện đứng ra báo thù cho Minh Cốt lão tổ cơ chứ?

Vũ tông chủ âm thầm kinh dị, gã vốn cho rằng Tần Tang được Cô Vân Tẩu mời tới, giúp đỡ diệt sát Minh Cốt lão tổ, trong đó cũng có công lao của Cô Vân Tẩu.

Chẳng lẽ Cô Vân Tẩu không nói quá sao?

Vũ tông chủ cười ha ha: "Đạo trưởng không cần lo lắng, những tên ma đầu kia vì tư lợi, sẽ không làm mấy chuyện hại mình lợi người, nếu chúng dám nhảy ra, chúng ta sẽ không mặc cho chúng càn rỡ!"

"Bần đạo cảm tạ hai vị đạo hữu trước." Tần Tang mỉm cười, chắp tay trả lời.

"Nơi này không phải chỗ nói chuyện, Vũ tông chủ không ngại thì đến tĩnh thất?"

Cô Vân Tẩu hợp thời chen lời, phân phó Vân Tỳ sắp xếp cho đệ tử Cổ Hòa Uyển.

Ba người đi tới tĩnh thất.

Vũ tông chủ lên tiếng giải thích cho Tần Tang: "Pháp khí phi hành của bản tông không bằng Thiệp Vân thuyền, pháp hội lần trước suýt nữa đã bị chế giễu, lần này không dám bêu xấu, dính nhờ ánh sáng của Cô đạo hữu."

Cô Vân Tẩu cười nói: "Chờ gặp Doanh đạo hữu, Vũ đạo hữu nhìn xem Thiệp Vân thuyền và Thượng Lăng cung, cái nào thuận mắt hơn."

"Ồ? Doanh đạo hữu cũng đi chung sao?" Vũ tông chủ nhìn Tần Tang lại nhìn Cô Vân Tẩu, ý vị thâm trường nói: "Đạo hữu mưu đồ không nhỏ nha!"

Đón xong tu sĩ Cổ Hòa Uyển, Thiệp Vân thuyền tiếp tục bay về phía bắc.

Bay ra Nguyên Lan hồ, rốt cục nhìn thấy lục địa bình thường, là đất rừng lớn, ít ai lui tới.

Trên đường, Thiệp Vân thuyền ngẫu nhiên đổi hướng, đón người đồng hành.

Đứt quãng như thế, phi hành trong ba tháng.

Tần Tang tu luyện trong tĩnh thất, bỗng nhiên cảm ứng được cấm chế bị xúc động, tiếng của Cô Vân Tẩu truyền vào.

"Đạo trưởng tỉnh rồi sao? Chúng ta đã đến Tễ Thiên tông."

Tần Tang đứng dậy, đẩy cửa đi ra ngoài, sóng vai cùng Cô Vân Tẩu, đi lên boong thuyền, ngóng nhìn chân trời.

Mặt đất bao la, sông ngòi đan xen.

Bên trên trùng điệp sơn ảnh, vạn đạo thanh sắc hào quang, chói lóa mắt, thiên khung như ngọc bích.

Hào quang giống như thực chất, mịn màng như gấm, bện thành một mặt tinh kỳ to lớn, phiêu phù trên không trung, chẳng biết dài mấy ngàn, mấy vạn dặm.

Phất phới theo gió, sóng xanh dập dờn.

Chưa tiến Tễ Thiên tông, đã có khí tượng lớn như vậy, không hổ là đại phái đệ nhất Vịnh Nguyệt độc!

Sơn môn Tễ Thiên tông ở bên trong hào quang.

Tần Tang tán thưởng cảnh đẹp, thoáng nhìn qua bên cạnh Thiệp Vân thuyền, bên trên vân khí, có một tòa cung điện hoa mỹ, song hành với Thiệp Vân thuyền.

Tòa cung điện này, chính là Thượng Lăng cung của vị Doanh đạo hữu kia.

Ngoài ra, Tần Tang còn chú ý tới, thỉnh thoảng có một đạo quang hoa chui vào hào quang, chính là các loại pháp khí phi hành.

Những pháp khí phi hành này đều lộng lẫy dị thường, hiển lộ rõ phong phạm đại phái, Tần Tang cảm thấy kỳ lạ.

Hai kiện pháp khí phi hành bay qua vô số dãy núi, đến gần hào quang, tốc độ không giảm, ngược lại bộc phát ra thanh thế thật lớn.

Thiệp Vân thuyền có buồm lướn, hoà lẫn vào thanh sắc hào quang, dưới thuyền xuất hiện sóng xanh, sóng cả từng cơn, phảng phất như lái thuyền trong biển, bay về phía không trung.

Thượng Lăng cung thì hóa thành một tòa Thần cung to lớn, vân khí bên dưới Thần cung biến hóa, như long như phượng, lại giống như có ngàn vạn lê dân, huyền diệu dị thường.

'Ầm, ầm!"

Thiệp Vân thuyền lái vào hào quang.

Trong phút chốc, cảnh tượng mỹ lệ kỳ huyễn hiện lên trong mắt.

Nơi này núi xanh như vẽ, nạp hết thiên địa linh tú, Tiên sơn san sát nhau, nhiều vô số kể.

Bên trên núi xanh, cỏ cây um tùm, cảnh vật tự nhiên.

Lang kiều bắt qua mấy ngọn núi xanh, lộn xộn tinh tế, có xanh có trắng có hồng, đẹp không sao tả xiết.

Nhìn kỹ liền phát hiện, những lang kiều kia thật ra là dây leo, từ ngọn núi này kéo dài qua ngọn núi khác, tạo thành con đường lớn đi qua núi.

Trên trên dây leo, râu xanh rủ xuống, giống như là tay vịn của lang kiều, bên dưới râu xanh còn treo mấy cái đèn lồng lớn.

Có màu trắng, có màu hồng, có màu xanh trang nhã, tỏa sáng quanh năm.

"Tễ Thiên tông ở sâu trong hào quang, nơi này là ngoại thành, pháp hội tổ chức ở ngoại thành. "

Cô Vân Tẩu truyền âm giải thích.

Tần Tang không khỏi cảm thán, nơi này giống tòa thành chỗ nào?

Cái gọi là thành, chính là mấy ngọn núi xanh kia hợp lại, mọi người nghỉ lại dưới tàng cây, dung nhập tự nhiên.

Từng cơn ồn ào truyền đến.

Đám người tụ tập trên đỉnh núi xanh, bình luận pháp khí phi hành, không chút che giấu nào.

Tiếng chế giễu bắt đầu lớn dần.

"Trời! Nhìn thấy con phi ưng kia không, là pháp khí phi hành của Hàn Ngọc sơn, bọn họ dùng một bộ yêu Thi Luyện Hư kỳ luyện chế thành."

"Ồ? Đó là Thiệp Vân thuyền, hình như là của Vân Đô thiên."

"Đó không phải Thượng Lăng cung sao? Bao nhiêu năm rồi còn chưa đổi?"

"Có tiền đâu mà đổi! Thượng Lăng viện thật là đời sau không bằng đời trước, xem ra là suy bại rồi. "

"Ha ha ha..."

Tần Tang ghé mắt nhìn về phía Thượng Lăng cung, chỉ thấy sắc mặt Doanh tông chủ tái xanh, không ngờ dùng pháp khí phi hành nhiều năm không đổi, cũng sẽ bị chế giễu.

