Chương 3031: Tìm hiểu tin tức

Trong núi bay ra một đạo độn quang, tiến lên nghênh đón, hiện ra một gã nam tử, có tu vi Hóa Thần kỳ, đối mặt đám người Tần Tang, không kiêu ngạo không tự ti.

"Tại hạ Chử Văn Tuyên, gặp qua Doanh tông chủ..."

Chử Văn Tuyên chào từng người một, sau cùng nhìn về phía Tần Tang.

"Bần đạo Thanh Phong, nhận lời mời của Cô Vân Tẩu đạo hữu, đến đây thăm quan." Tần Tang nói.

Chử Văn Tuyên không hỏi nhiều: "Vãn bối sẽ an bài cho tiền bối cùng chư vị tiền bối, nghỉ ngơi tại Cổ Tình phong, ý tiền bối thế nào?"

"Được."

Tần Tang gật đầu.

Đám người đi theo Chử Văn Tuyên bay qua dãy núi, đi tới một ngọn núi xanh tươi.

Bên trên những ngọn núi này, ngoại trừ cỏ cây hơi khác nhau, cảnh sắc cơ bản giống nhau.

Linh khí tràn đầy, đầy rẫy màu xanh biếc, làm người ta tâm thần thanh thản.

Đoán chừng là Tễ Thiên tông cố tình làm như vậy, để tránh an bài không chu toàn, nhân tâm sinh oán.

Bảo quang thu liễm, đám người thu hồi pháp khí phi hành, rơi xuống ngọn núi phía trước.

Tới gần đỉnh núi, có vài cây cổ thụ bắt mắt.

Trải qua Chử Văn Tuyên giới thiệu, Tần Tang biết được mỗi một cây cổ thụ, chính là bảo uyển, là động phủ để khách quý nghỉ ngơi, quay chung quanh bảo uyển, rải lấy rất nhiều động phủ to nhỏ.

Dàn xếp cho mấy môn phái tại Cổ Tình phong, dư xài.

Bảo uyển cơ bản giống nhau, Tần Tang tùy ý chọn một cái, bởi vì hắn chỉ dẫn theo Thái Ất và Ngọc Lãng, liền để bọn họ cũng tu luyện tại bảo uyển.

Tần Tang đứng trước bảo uyển, thôi động ngọc phù trong tay, hư không phía trước vặn vẹo, hiện ra chân dung bảo uyển.

Tán cây to lớn, một tòa mộc các xây dựng bên trên, nhìn kỹ liền phát hiện, mộc các không phải do người tạo thành, mà là cành cây cổ thụ vặn vẹo uốn quanh, tự nhiên sinh trưởng thành bộ dáng như vậy.

Mộc các ở phía dưới tán cây, nhưng lại không che ánh mắt, Tần Tang đi lên mộc các, nhìn về núi xanh nơi xa, liên miên bát ngát.

Thái Ất và Ngọc Lãng nghỉ ngơi ở phía dưới.

Chốc lát sau, cấm chế bảo uyển bị xúc động, Thái Ất và cùng Ngọc Lãng đi tới, xin chỉ thị: "Sứ quân đại nhân, Vân Tỳ đạo hữu ở bên ngoài, mời chúng ta ra ngoài du lãm."

Mấy đại môn phái muốn tham gia Pháp hội, đám người Cô Vân Tẩu cần thương lượng với Tễ Thiên tông, an bài chuyện kế tiếp.

Tần Tang vô sự, đang chờ tin tức của Cô Vân Tẩu.

Đây là cơ hội gia tăng nhãn giới của Thái Ất và Ngọc Lãng, Tần Tang sẽ không ngăn cản, trong nháy mắt đánh ra một đạo lôi dẫn, bắn về phía mi tâm Thái Ất, lưu lại một đạo ấn ký lôi điện.

Ấn ký này có thể che lấp lai lịch của Thái Ất.

Tễ Thiên tông nghiêm lệnh, tu sĩ tham gia pháp hội, không thể tranh đấu với nhau, chính ma đều được an bài tại những chỗ khác nhau, cố ý ngăn cách.

Không ai muốn gặp phiền toái, nơi này không có nguy hiểm, nhưng thế sự luôn có chuyện ngoài ý muốn.

Lai lịch Thái Ất đặc biệt, linh phù thông linh đắc đạo, Tần Tang không muốn hắn bị người hữu tâm để mắt tới, gây nên sóng gió gì.

Sau khi hắn thi pháp che lấp, dù cho người khác phát hiện Thái Ất không bình thường, cũng chỉ tưởng rằng là loại yêu thú nào đó.

"Đi thôi."

Tần Tang phất tay, đợi hai người rời đi, cũng không nhập định tu luyện, đánh ra một đạo Truyền Âm phù, đưa tin cho Cô Vân Tẩu, mới một mình rời khỏi bảo uyển.

Kỳ phong đứng sừng sững, cầu dây leo tương liên nhau, thế núi thành trận, tạo thành một tòa thành trì đặc biệt.

Tần Tang đi dọc theo một cây cầu dây leo, rời khỏi Cổ Tình phong, thỉnh thoảng nghe được âm thanh vui đùa ầm ĩ.

Vẫn còn pháp khí phi hành lần lượt vào thành, càng lúc càng nhiều người tụ trên đỉnh núi, bình luận pháp khí phi hành của các phái, vẫn chưa thỏa mãn.

Tần Tang không có nhàm chán đến mức gia nhập với bọn họ, vừa rồi hắn đã hỏi thăm Chử Văn Tuyên về bố cục trong thành, dự định đi tới Linh Bảo phong.

Linh Bảo phong là chỗ của các đại thương hội.

Bọn họ tổ chức đấu giá hội ở đó, nghe nói sẽ xuất hiện bảo vật khiến cho tu sĩ Luyện Hư động tâm.

Tần Tang sớm để Cô Vân Tẩu tìm cho một cái ghế, lần này hắn không phải đi tham gia đấu giá, mà là mượn cơ hội tìm đọc cổ tịch, vơ vét tin tức về tu tiên giới.

Linh Bảo phong là ngọn núi cao nhất thành, cực kì nổi bật.

Ngọn núi này tứ phía là tuyệt bích, trên dưới thẳng tắp, cổ thụ dựng đứng so le trên vách đá, trên tán cây rủ xuống có treo đèn lồng, san sát nối tiếp nhau, có cái còn lớn hơn căn nhà.

Những đèn lồng này làm từ bạch ngọc, phát ra bạch quang thanh nhã.

Giữa các đèn lồng, giữa các ngọn núi, đều được cầu dây leo kết nối lại với nhau.

Những cây cổ thụ này là linh thụ đặc thù, đèn lồng chính là bông hoa của cổ thụ.

Cánh hoa vô cùng cứng rắn, bên trong trống rỗng, các tu sĩ cải tạo những bông hoa này thành lầu các cung điện, khắc hoa văn tinh mỹ lên trên cửa sổ.

Mở cửa hàng ở bên trong bông hoa.

Giờ này là hoàng hôn, đèn lồng Linh Bảo phong chập chờn, càng thêm lộng lẫy.

Không lâu lắm, Tần Tang leo lên Linh Bảo phong, mục tiêu minh xác, đi qua mấy cây lang kiều.

"Cẩm Thư các..."

Tần Tang ngẩng đầu nhìn.

Cẩm Thư các bán các loại công pháp điển tịch, danh xưng là ngọc gấm thư, cho nên lấy tên Cẩm Thư các.

Tần Tang không đến mua công pháp, hắn muốn điển tịch ghi chép lại những chuyện ít người biết, tốt nhất là cổ tịch lưu truyền từ thời thượng cổ.

Bên trong hoa phòng, bày biện không khác mấy nơi khác.

Thị nữ mỹ mạo tiến lên đón, biết được ý đồ của Tần Tang, không dám chậm trễ chút nào, dẫn hắn vào trong một tĩnh thất, dâng lên trà thơm, đưa tới các loại ngọc giản, trúc sách.

Từng đám ngọc giản, trúc sách lần lượt đưa vào, Tần Tang hoàn toàn quên mất thời gian, một bên đọc điển tịch, phân biệt những tin tức này là thật hay giả, một bên suy nghĩ tìm chuyện cần làm khi đến Pháp hội.

Mục tiêu đầu là Tiểu Động thiên, nhưng hắn không làm được nhiều, đành phải để cho Cô Vân Tẩu hao tâm.

Một cây Bàn Long thiên trụ, cơ bản có thể có bảy thành lấy được động thiên, nhưng muốn bảo đảm vạn vô nhất thất, tránh chướng ngại vật, các phương diện khác đều phải quan tâm.

Tiếp theo là tinh nguyên quán thể.

Nếu có thể tìm được một vị cao thủ Luyện Hư kỳ, tu luyện đại đạo tinh tú, tinh nguyên quán thể cũng không phải là việc khó.

Trên đường đến đây, Tần Tang cố ý nghe ngóng từ đám người Cô Vân Tẩu, Vịnh Nguyệt độc không có môn phái hay cường giả nào lấy công pháp liên quan tới tinh tú xưng danh, chỉ có thể suy tính lại.

Sau đó tìm hiểu tin tức tu tiên giới, cân nhắc về hành trình sau này.

Vừa biết cái tên Vịnh Nguyệt độc, Tần Tang còn tưởng rằng là một vịnh biển, ở biên giới lục địa nào đó.

Tìm hiểu chi tiết mới biết, Vịnh Nguyệt độc chỉ là một hòn đảo mà thôi.

Hòn đảo này còn bao la hơn cả tiểu thiên thế giới!

Nhưng phóng nhãn toàn bộ đại thiên, Vịnh Nguyệt độc chỉ là một hòn đảo nhỏ không có ý nghĩa gì, vậy mà lớn hơn cả tiểu thiên thế giới, thật khó mà tưởng tượng nổi đại thiên bao la tới mức nào.

Tên Vịnh Nguyệt độc, là bởi vì hình dạng hòn đảo này giống như một vịnh biển.

Phía đông hòn đảo, mặt biển lõm vào lục địa, dọc theo biên giới hai bán đảo, giống như là bị đào mất một khối lớn, tạo thành vịnh biển.

Vân Đô Thiên ở phía nam Vịnh Nguyệt độc, xem như một địa phương tương đối cằn cỗi.

Vị trí phì nhiêu nhất, chính là chỗ của Tễ Thiên tông, đại khái ở trung tâm Vịnh Nguyệt độc, từ Tễ Thiên tông đi về phía đông, liền có thể đến vịnh biển.

Từ địa thế có thể nhìn ra, thế lực Tễ Thiên tông trải dài hai đầu nam bắc, các môn phái ở Vịnh Nguyệt độc đều phải nhìn sắc mặt của Tễ Thiên tông.

