Chương 3032: Đại Chu

Bên ngoài Vịnh Nguyệt Độc, còn có vô số đảo nhỏ, sinh hoạt vô số phàm nhân và tu tiên giả, môn phái lớn nhỏ vô số, chỉ có thể coi là thế lực tu tiên giới bên ngoài Vịnh Nguyệt Độc, không có tư cách tham gia Tễ Thiên Pháp Hội.

Căn cứ biểu hiện nhiều năm qua, Tễ Thiên Tông không có dã tâm nhất thống Vịnh Nguyệt Độc, nhưng cũng không có nghĩa là môn phái khác không để ý đến Tễ Thiên Tông, khuấy gió nổi mưa tại tu tiên giới.

Tễ Thiên Pháp Hội càng giống là minh hội, biểu thị công khai uy nghiêm Tễ Thiên Tông, cân bằng lợi ích các phương.

Pháp hội chưa bắt đầu, đã đối chọi gay gắt.

Ở ngoài Vịnh Nguyệt Độc là hải dương vô biên vô tận, chung quanh cũng tồn tại Tu Tiên Giới khác.

Cô Vân Tẩu đột phá Luyện Hư, đã du lịch tứ phương, đi qua Lô Tùng đảo ở phía nam Vịnh Nguyệt Độc.

Hướng về đông có thể đến một nơi gọi là Trầm Ngọc Hải.

······

Những Tu Tiên Giới này, mỗi một chỗ thực lực và phạm vi không kém Vịnh Nguyệt Độc, ở giữa cách hải vực mênh mông, tuy có liên hệ, nhưng vì khoảng cách xa xôi, nửa đường tồn tại các loại nguy hiểm, yêu ma tà tu, thậm chí tu sĩ Hóa Thần qua lại cũng không dễ.

Lần này đồng hành với Vũ Tông chủ, Doanh tông chủ, Tần Tang lại nghe bọn họ nói một số kinh nghiệm của mình, cũng thấy được mấy tấm bản đồ khác nhau.

Trong biển hoàn cảnh hay thay đổi, một lần bế quan, tin tức bản đồ có khả năng hết hạn, hoàn toàn dựa vào bản đồ, chết cũng không biết chết như thế nào.

Tác dụng bản đồ là chỉ rõ phương vị, đánh dấu vị trí thế lực đỉnh tiêm.

Những bản đồ này có một đặc điểm chung là miêu tả về phương bắc Vịnh Nguyệt Độc kỹ hơn các địa phương khác.

Tần Tang nhìn thấy, phía bắc Vịnh Nguyệt Độc có Tất Phong đảo, Cực Thiên Phong.

Đến cực bắc thì bản đồ ghi lại, phía trên đánh dấu chỉ còn một điểm nhỏ, không rõ khoảng cách bao nhiêu, ở giữa tồn tại bao nhiêu nguy hiểm, liên hệ giữa Vịnh Nguyệt Độc và nơi đó tự nhiên cũng rất ít.

Xa xôi như thế, vậy mà còn chưa tới lục địa.

Tần Tang vẫn lưu ý đến một điểm đặc thù, theo Vịnh Nguyệt Độc hướng về tây, đánh dấu càng thêm thưa thớt.

Tần Tang hỏi thăm Cô Vân Tẩu, biết được năm đó Cô Vân Tẩu cũng rất tò mò, đã một mình đi về phía tây, phát hiện càng đi về tây càng hoang vu, sau cùng thời gian không cho phép, du lịch một phen thì trở về.

Tu sĩ Vịnh Nguyệt Độc ra ngoài, đa số là hướng về bắc, lui tới với thế lực phương bắc càng chặt chẽ hơn.

Tần Tang biết được, đây cũng không phải là trùng hợp.

Lúc trước kết bạn Thanh Nguyên, Tần Tang đã lĩnh giáo hắn đang ở phương nào, làm sao đi về Ngọc Kinh Sơn.

Thanh Nguyên không thể chỉ rõ con đường cho Tần Tang, chỉ có thể chỉ phương hướng, cùng tin tức mơ hồ người tiến cử.

Kết hợp với trong khoảng thời gian này nghe được một số truyền thuyết, Tần Tang đã có ấn tượng sơ về nhân tộc tại Đại thiên thế giới.

Truyền thuyết mà Vịnh Nguyệt Độc lưu truyền, đa số là tin đồn thất thiệt, nhưng cũng có một số khớp với Thanh Nguyên nói.

Ngọc Kinh Sơn chính là nơi long hưng, thánh địa nhân tộc, từ xưa đến nay, một mực là hạch tâm, biểu tượng tinh thần nhân tộc.

Nơi đó có Tiên thành Bạch Ngọc Kinh, cũng là đệ nhất đại tiên thành nhân tộc.

Đồng thời, Bạch Ngọc Kinh còn là đô thành Đại Chu.

Không sai, thường nhân khó có thể tưởng tượng, nhân tộc có tiên quốc, quốc hiệu Đại Chu, từ khi Ngọc Kinh Sơn trở thành thánh địa, Đại Chu đã tồn tại.

Đại Chu Đế Hoàng chính là tổng chủ thiên hạ, cư ngụ tại Bạch Ngọc Kinh, cai trị mà không làm gì, chỉ huy nhân tộc Đại thiên.

Thanh Nguyên mặc dù không giới thiệu quá chi tiết, nhưng đoán Đại Chu thống trị khẳng định không nghiêm mật giống thế gian.

Bên ngoài Ngọc Kinh Sơn, thế lực nhân tộc lại phân Bát đại Thiên Châu, theo thứ tự là càn, đoài, ly, chấn, tốn, khảm, cấn, khôn, vừa vặn khớp với Bát Quái.

Bát đại Thiên Châu cũng không phải phân bố nghiêm ngặt theo Bát Quái.

Theo Thanh Nguyên nói, Bát đại Thiên Châu và Ngọc Kinh Sơn cách nhau xa vô tận, khoảng cách Man Hoang, giống như lạch trời, tu sĩ bình thường từ thủ phủ một châu, cả đời không thể đến Thiên Châu còn lại hoặc là Bạch Ngọc Kinh.

Ở giữa tràn ngập các loại nguy hiểm khó có thể tưởng tượng, tu sĩ Luyện Hư cũng không dám một mình đi qua.

Đi lại giữa Bát đại Thiên Châu và Ngọc Kinh Sơn, thông qua Đại Na Di trận.

Tần Tang chỉ cần đến thủ phủ một châu ở Bát đại Thiên Châu, là có thể dùng Đại Na Di trận đi về Ngọc Kinh Sơn.

Cưỡi Đại Na Di trận tốn hao không ít, còn cần điều kiện hà khắc, nhưng so với dùng nhục thân đi ngang qua Đại thiên, không thể nghi ngờ đơn giản hơn nhiều.

Ngọc Kinh Sơn và đa phần Bát đại Thiên Châu ở phía trên lục địa.

Dựa theo Thanh Nguyên nói, từ nơi này một mực hướng bắc, là con đường gần nhất, cuối cùng có thể đến lục địa.

Nếu như không mất phương hướng, đại khái sẽ lên bờ biên cảnh Cấn Châu.

Trong bát quái, quẻ tượng Cấn là núi, Cấn châu nhiều núi, đây là tin tức duy nhất Tần Tang biết.

Thanh Nguyên không phải từ Cấn châu xuôi nam, mà là từ địa phương khác vượt biển đến, cho nên không thể nói cho hắn biết con đường nào là an toàn.

Xem từng bộ điển tịch, lại để xuống.

Bất tri bất giác, đã đến rạng sáng, sắc trời bên ngoài dần sáng lên.

Tần Tang vẫn đợi trong tĩnh thất, không ngừng lật xem.

Xem hết cổ tịch Cẩm Thư Các, Tần Tang không trực tiếp rời đi, để chủ quán đem cổ tịch thương giá khác tới.

Cùng lúc đó, Tần Tang mua một số bí thuật công pháp cảm thấy hứng thú.

Đối với tu sĩ Luyện Hư, có thể sử dụng linh thạch giải quyết vấn đề sẽ không thành vấn đề.

Theo hắn biết, tu sĩ Luyện Hư tu luyện tới trình độ nhất định, có thể thao túng linh khí, tay nắm linh thạch.

Mức độ linh thạch thuần tuý liên quan đến tu vi tu sĩ, và năng lực chưởng khống thiên địa nguyên khí.

Năng lực của hắn còn kém một chút, dù cho cưỡng ép bóp ra một khối, cũng là linh khí hỗn tạp, giá trị không lớn, mà lại hao phí tâm lực không nhỏ.

Tần Tang căn cứ từ mình phán đoán, dù cho tu đến Luyện Hư kỳ đỉnh phong, muốn đúc thành một khối cực phẩm linh thạch cũng không dễ làm được, chẳng biết Hợp Thể kỳ có thể làm được hay không.

Do đó, đối với tu sĩ Luyện Hư, cực phẩm linh thạch vẫn có giá trị.

Đến cảnh giới này, đã không còn công nhận 'Tiền tệ', song phương giao dịch đều lấy vật đổi vật, toàn bộ nhờ nhãn lực của mình.

Cấm chế bị xúc động.

Quản sự lại đưa tới một nhóm cổ tịch, thị nữ đi theo phía sau đưa lên linh trà tốt nhất, cũng không dám quấy rầy Tần Tang, lặng lẽ lui ra.

Đã nhớ không rõ là nhóm thứ mấy, Cẩm Thư Các đối với vị khách hàng lớn này muốn gì cứ lấy.

Muốn hiểu rõ Vịnh Nguyệt Độc và Tu Tiên Giới phụ cận, về sau cần phải tiếp xúc tu sĩ Luyện Hư, lấy được tin tức từ tay bọn họ mới đáng tin.

Dù vậy, Tần Tang xem qua những cổ tịch này, cũng tìm được không ít tin tức hữu dụng.

Phía bắc Vịnh Nguyệt Độc, hòn đảo chi chít khắp nơi, những đại đảo kia có thể so với Vịnh Nguyệt Độc, cơ bản đều có đỉnh cấp tông môn tọa trấn.

Hải vực cách xa nhau, trừ phi tình huống đặc biệt, những bá chủ này không can thiệp chuyện của nhau, bình an vô sự.

Hiện tại xem ra, Tu Tiên Giới coi như yên lặng, không có cuồn cuộn sóng ngầm.

Cầm lấy một viên ngọc giản cuối cùng, thần thức hắn cấp tốc đảo qua, nội dung muốn khen cũng chẳng có gì mà khen, hắn vứt qua một bên, đẩy cửa ra ngoài.

Quản sự đích thân canh giữ ở phía ngoài, nhìn thấy Tần Tang, trên mặt chất đầy nụ cười: "Tần đạo hữu ngài đã xem hết rồi? Những thứ này vẫn chỉ là một phần bản hào sưu tập được, nếu ngài cần, tại hạ sẽ đưa tin cho tổng bộ. Chỉ có điều, chân truyền điển tịch tổng bộ, liên quan đến bí mật. Hắc hắc, cho nên cái này. . ."

Tần Tang thản nhiên nói: "Mau đưa đến, lúc pháp hội kết thúc, Tần mỗ sẽ tự tới lấy."

"Ai! Ngài đi thong thả!"

Nụ cười trên mặt quản sự càng thêm xán lạn, bước nhanh tới phía trước, đích thân tiễn Tần Tang ra cửa.

