Chương 3034: Thiên Hà Nghịch Sát trận

Tần Tang tương đương lấy được di vật hai vị Luyện Hư, ngoại trừ Linh bảo bọn họ thường dùng, còn có mấy món bọn họ lấy được trên người địch nhân, phẩm chất cao thấp không đều.

Song Phượng Nhị là kém cỏi nhất.

Để Linh Bảo lên bàn, bàn đá tự bay lên, chui vào chỗ sâu sương mù.

Cùng lúc đó, Tần Tang lưu ý, trong sương mù xuất hiện một đoàn quang mang nhàn nhạt.

Trong quang đoàn, phảng phất thấy được bóng người, nhưng lại giống như cách xa vạn dặm, bất luận dùng cách nào cũng thấy không rõ, rất là đặc biệt.

Quang đoàn càng ngày càng nhiều.

Những quang đoàn kia đều là tu sĩ tham gia giao dịch hội, giao dịch hội lại tiến hành trong loại hoàn cảnh này.

Cùng ở tại Vịnh Nguyệt Độc, giữa các tu sĩ Luyện Hư, hoặc nhiều hoặc ít đều nghe qua danh hào đối phương, biết rõ sự tích đối phương.

Có người cảm thấy, vì sao không quang minh chính đại ngồi cùng một chỗ, an bài như vậy, không khỏi cố lộng huyền hư.

Người hiểu rõ thế cuộc Tu Tiên Giới thì biết, an bài như vậy có thể phòng ngừa chính tà xung đột trực tiếp, một số bảo vật không thể lộ ra ngoài ánh sáng, cũng có thể xuất thủ ở chỗ này.

Điều kiện tiên quyết là gia chủ đủ công chính.

"Tễ Thiên Tông phí tâm."

Tần Tang cảm khái nói.

"Đạo trưởng cũng cho rằng gia chủ là Tễ Thiên Tông?" Cô Vân Tẩu hỏi.

"Không phải Tễ Thiên Tông còn có thể là ai? Bất quá, dù an bài như vậy, cũng không thể giảm đi tất cả lo lắng của mọi người." Tần Tang nói.

"Nhiều lần pháp hội như vậy, ngoại trừ chủ động bại lộ thân phận, cũng chưa nghe có ai bị tiết lộ thân phận, hoặc lọt vào Tễ Thiên Tông trả thù."

Cô Vân Tẩu truyền âm nói.

Trong khi nói chuyện, trong sương mù sáng lên chùm sáng càng ngày càng nhiều.

Nơi này không có thị nữ, cũng không có linh trà tiên quả, tất cả mọi người kiên nhẫn chờ đợi.

Tần Tang nhắm mắt dưỡng thần, đợi thời gian một nén nhang, đột nhiên cảm thấy sương mù xuất hiện gợn sóng.

"Khục!"

Một tiếng nói già nua vang lên: "Mọi người đã đến đông đủ. Đa phần đạo hữu ở đây, không phải lần đầu tham gia pháp hội, còn đạo hữu mới tới, lão phu hoan nghênh. Quy củ rất đơn giản, không cần lắm lời, các vị đạo hữu thay phiên lên tiếng, đưa ra bảo vật của mình, đồng thời đưa ra yêu cầu, đạo hữu nào muốn giao dịch cùng thì tiếp xúc, về phần nơi giao dịch của các ngươi thì tự ước định, hay ra ngoài giao dịch, lão phu mặc kệ. . ."

"Nhưng có một chuyện, ở chỗ này chỉ luận bảo vật giá trị cao thấp, mặc kệ phía sau bảo vật có cố sự gì, các ngươi có ân oán gì, lão phu không muốn ở chỗ này tranh chấp. Đương nhiên, từ giao dịch hội xây dựng đến nay, cũng chưa bao giờ xảy ra tranh chấp."

Lời nói lão trước sau bình thản, nhưng khi đám người nghe được câu nói sau cùng, trong lòng nghiêm nghị lại.

Tần Tang vô thức ngồi thẳng lên, tìm kiếm nơi thanh âm phát ra nhưng không có kết quả, phảng phất tới từ bốn phương tám hướng.

Suy nghĩ một chút, hắn từ bỏ ý định đánh thức Thiên Mục Điệp.

Lời nói gia chủ dừng một chút, hỏi: "Vị đạo hữu nào bắt đầu trước đi?"

"Lão phu tới trước."

Trong một quang đoàn truyền ra thanh âm khàn khàn.

Cô Vân Tẩu lắc đầu với Tần Tang, biểu thị nghe không rõ thân phận của người này.

Chỉ thấy quang đoàn kia trở nên sáng tỏ hơn, tiếp theo bay ra ba đạo lưu quang, lơ lửng ở giữa rất nhiều quang đoàn, hiện ra một thanh đao, một ống sáo cùng một đôi đồng la, có thể nhìn thấy rõ ràng.

"Ba kiện Linh Bảo này, chỉ có Vũ Sinh Địch kia có được Thông Bảo quyết, vị đạo hữu nào muốn dùng Linh Bảo trao đổi."

"Ngoài ra, lão phu chỉ cầu một vật, một khối Hãn Hải Minh Ngọc nặng bảy lượng trở lên."

Lời còn chưa dứt, từng đạo thần thức quét về phía Linh Bảo.

Ngay lúc Tần Tang cảm giác đặc tính những Linh Bảo này, nghe được trong một quang đoàn bên cạnh có người nói: "Hãn Hải Minh Ngọc chỉ sản xuất ở Trầm Ngọc Hải, là bảo ngọc Nhị phẩm trên Bách Ngọc Bảng ở Trầm Ngọc Hải, tại Trầm Ngọc Hải cũng hiếm khi xuất thế, bảy lượng trở lên càng là chí bảo khó gặp, đạo hữu chuẩn bị cái gì để trao đổi?"

Tần Tang nhìn qua quang đoàn kia.

Hắn là luyện khí sư, tự nhiên muốn tìm hiểu linh tài đặc thù phụ cận.

Trầm Ngọc Hải ở phương đông Vịnh Nguyệt Độc, chuyên sản xuất các loại linh ngọc, nên có một danh sách gọi là Bách Ngọc Bảng.

Trên bảng bảo vật nhất phẩm chỉ có ba loại.

Bảo ngọc nhị phẩm có sáu loại, không khỏi là kỳ trân thế gian.

Nghe nói, rất nhiều công pháp tu sĩ Trầm Ngọc Hải cần mượn nhờ linh ngọc tu hành, nên linh ngọc lưu lạc ra ngoài rất ít.

Người kia cười nói: "Trong tay lão phu bảo bối không ít, nhưng không tiện công khai biểu hiện ra, đạo hữu nếu có thể xuất ra Hãn Hải Minh Ngọc, bất luận điều kiện gì, lão phu sẽ tận lực thỏa mãn."

Chợt hai người không một tiếng động, đoán là tự mình trao đổi.

Chỉ chốc lát sau, Vũ Sinh Địch được người dùng một kiện Linh Bảo khác đổi đi, còn lại hai kiện không có Thông Bảo quyết thì không người hỏi thăm.

Song phương giao dịch Hãn Hải Minh Ngọc cũng không có động tĩnh, chẳng biết bọn họ đạt thành ước định gì.

Tiếp theo, trong quang đoàn bên cạnh có người lên tiếng.

"Tại hạ có một gốc Thiên Diệp Tiên Quỳ . . ."

Giao dịch hội tiến hành đâu vào đấy, là lão quái là Luyện Hư, không cần gia chủ duy trì trật tự.

Tần Tang hứng thú dạt dào, không gặp Linh Bảo mình muốn, lại có chút hứng thú với một số linh tài.

Bất quá, hắn lấy bản thân tu hành làm chủ, không vội giao dịch.

Qua lần lượt từng người, rất nhanh đến phiên Tần Tang và Cô Vân Tẩu.

Tần Tang cảm nhận được từng ánh mắt tụ tập tới, tâm niệm vừa động, Thiên Quân giới nhảy ra một đoàn lưu quang.

Trong mỗi đoàn lưu quang là một kiện Linh Bảo, trong đó vẫn còn cây đèn mà Minh Cốt lão tổ từng thi triển, tên Yên Hồn Đăng.

Đây là Linh bảo Minh Cốt lão tổ coi trọng nhất, hôm nay xuất hiện đủ xếp hàng đầu.

Còn có hai kiện, phẩm chất không kém Yên Hồn Đăng, thậm chí còn hơn, chính là di vật Yêu Bằng màu đen.

Ba kiện Linh Bảo vừa ra, khuôn mặt Cô Vân Tẩu hơi động, càng thêm kiên định quyết tâm kết minh với Tần Tang.

"Tại hạ yêu cầu là, thứ có thể dẫn động tinh thần lực, tụ tinh quang, không câu nệ Linh Bảo, Linh trận, Linh phù, đạo thuật, thậm chí loại công pháp mà vị đạo hữu kia tu luyện, cũng có thể!"

Yên Hồn Đăng xuất hiện, dẫn phát bạo động nhỏ, Tần Tang tựa như chẳng biết, trầm giọng đưa ra yêu cầu của mình.

Sau ngắn ngủi trầm mặc, truyền âm theo nhau tới.

Phần lớn là hỏi thăm những Linh Bảo này dùng cái gì để giao dịch.

Đáng tiếc không ai có thể thỏa mãn nhu cầu Tần Tang.

Đang lúc Tần Tang cảm thấy thất vọng, một thanh âm sắc nhọn truyền tới.

"Ha ha, lão cương thi Minh Cốt chính là chết trong tay đạo hữu?"

Tần Tang từ chối cho ý kiến, lạnh lùng nói: "Đạo hữu nói lời ấy là ý gì? Chẳng lẽ muốn báo thù cho ma đầu kia?"

"Ha ha. . ."

Tiếng cười sắc nhọn phảng phất có thể đâm xuyên màng nhĩ: "Lão cương thi một mệnh ô hô, lão phu cao hứng còn không kịp. Lão phu cảm thấy hứng thú là, lão cương thi có một môn bí thuật uy lực không tầm thường, hẳn là cũng rơi vào tay đạo hữu?"

Người này nói chắc là Sinh Tử Nghịch Luân, đây là bí thuật đỉnh tiêm Thi quỷ đạo, tu luyện độ khó cực cao, dù uy năng cường đại, Tần Tang cũng không biết phải làm gì với nó.

Lúc này, Cô Vân Tẩu nghĩ đến cái gì, ánh mắt sáng lên.

"Người này hẳn là Chân lão ma Vạn La đảo, Minh Cốt lão tổ một lần nào đó ra ngoài trở về, thu được một môn bí thuật cường đại, tin tức vô cớ bị lộ, rất có thể là bị Chân lão ma truyền ra. Hiện tại xem ra, bọn hắn năm đó khả năng có một phen tranh đoạt . . .

Lúc này, thấy Tần Tang chậm chạp không trả lời, đối phương kìm nén không được, chủ động nói: "Ta biết một loại linh trận, tên là Thiên Hà Nghịch Sát Trận, chính là trận tinh thần sát phạt, nhưng nó không ở trong tay ta. Ngươi đưa môn bí thuật kia cho ta, ta giúp ngươi lấy tới trận này."

