Chương 3035: Ước hẹn

Thiên Hà Nghịch Sát Trận.

Nghe có liên quan đến Cửu Thiên Ngân Hà tự nhiên cũng là tinh thần lực.

Giống năm đó mời Tinh Quỳnh chân nhân thi triển Bắc Cung Nam Đấu Tồn Luyện Phù, lấy trận sát phạt dẫn Tinh nguyên quán thể, không thể nghi ngờ tồn tại nguy hiểm nhất định. Nếu không có những biện pháp khác, bất đắc dĩ, Tần Tang chỉ có thể đi hiểm thử một lần.

Tần Tang kiên nhẫn nghe đối phương miêu tả đặc tính Thiên Hà Nghịch Sát Trận.

Đối phương không che giấu khát vọng với Sinh Tử Nghịch Luân, trong loại trường hợp này, đều là kẻ rất tinh khôn, không cần vẽ vời thêm chuyện.

Cô Vân Tẩu dự thính, càng khẳng định, người này chính là Chân lão ma Vạn La đạo.

"Lão ma này cư trú ở Vạn La đạo, tuy là ma tu, như gần như xa với ma đạo. Nghe nói công pháp Hoằng Khát Kinh Vạn La đảo quái dị lại tà tính, tính tình hỉ nộ vô thường, những ma đầu kia cũng không muốn liên hệ với hắn."

Sinh Tử Nghịch Luân vô dụng với Tần Tang, có thể đổi được Thiên Hà Nghịch Sát Trận, Tần Tang đương nhiên đồng ý, nhưng điều kiện của Chân lão ma làm người ta nhíu mày.

Không thấy Thiên Hà Nghịch Sát Trận, há có thể giao ra Sinh Tử Nghịch Luân cho gã.

Nếu Tễ Thiên Tông là danh môn đại phái bực này, vẫn còn uy tín nhất định, những ma đầu này quái đản ương ngạnh, thực sự không thể tín nhiệm.

Giao dịch hội còn đang tiến hành, từng đạo thần thức theo nhau tới, lúc này không tiện nói chuyện, Tần Tang nói: "Không biết đạo hữu đặt chân ở đâu, sau khi kết thúc giao dịch hội, tại hạ đích thân đến bái phỏng."

Vạn lão ma trầm mặc một lát, nói: "Hạt Phong."

Cô Vân Tẩu biết rõ ngọn núi này, nói: "Hạt Phong ở cực bắc thành, lão ma này quả nhiên quái gở."

Ứng phó xong Vạn lão ma, Tần Tang tiếp xúc với những người khác, bàn các điều kiện.

Song phương đều có ý mua bán, lại đều là hạng người quả quyết, thường thường sau mấy câu trao đổi là đã định. Tần Tang bán đi hai kiện Linh Bảo sau cùng, cũng không đổi lấy Linh Bảo khác, trao đổi đều là linh tài đỉnh cấp.

Linh Bảo quý tinh mà không cần nhiều, Tần Tang càng muốn tế luyện tăng lên bản thân.

Sau đó đến phiên Cô Vân Tẩu.

Tới gần sáng sớm, giao dịch hội mới đến hồi cuối.

Nhờ cát ngôn của Cô Vân Tẩu, Tần Tang thu hoạch quả nhiên vô cùng phong phú, các loại bảo vật càng có lòng tin tăng lên Minh Sơn Khải.

"Giao dịch hội kết thúc, các vị đạo hữu xin mời trở về."

Gia chủ chỉ nói câu này, không tiếng thở nữa, chùm sáng trong sương mù theo thứ tự dập tắt, bóng tối lại bao phủ mảnh không gian này.

Một lát sau, Tần Tang cảm thấy thân thể nhẹ bẫng, trong tầm mắt hiện ra ánh sáng, bị hoa đăng "Nhả" ra.

Hoa anh làm mặt quỷ với bọn hắn, bò lại hoa tâm, nụ hoa khép lại.

Trong phút chốc, Tần Tang cảm giác không được Hoa anh tồn tại, hoàn toàn biến mất.

Nhìn bốn phía, bọn hắn đang ở trên cầu dây leo ở chân núi của một ngọn núi nào đó, cảnh vật chung quanh đại biến, đã không phải là ngọn núi trước đó.

Bất tri bất giác, lại bị chuyển hướng đến một chỗ khác.

Có thể đơn giản chuyển hướng những tu sĩ Luyện Hư này, với thêm bọn hắn không cố ý chống cự, nhưng cũng có thể chứng minh năng lực chưởng khống cường đại của gia chủ trong thành.

Trách không được nhiều lần giao dịch hội như vậy, một mực không ai dám lỗ mãng.

Tần Tang âm thầm cảm thán, nói với Cô Vân Tẩu: "Làm phiền đạo hữu, đi giúp ta một chuyến đến Hạt Phong."

"Lão phu cũng muốn xem Chân lão ma làm trò gì, nếu biết Minh Cốt lão tổ bị đạo trưởng chém giết, ma đầu kia chắc hẳn không dám tính toán đạo trưởng."

Cô Vân Tẩu hoàn toàn là tâm thái xem kịch vui, ngược lại chờ mong Chân lão ma có âm mưu quỷ kế gì, để lộ ra càng nhiều nội tình của Tần Tang.

Ở trong mắt Cô Vân Tẩu, Tần Tang nghiễm nhiên thâm bất khả trắc, trên giao dịch hội xuất hiện Linh Bảo cho thấy, chí ít có hai tu sĩ Luyện Hư chết ở trên tay hắn.

Hai người chọn phương hướng, bay về Hạt Phong.

Tần Tang cũng đang suy nghĩ Chân lão ma có tâm làm loạn không, bất quá cũng không lo lắng, một là thực lực mình tăng nhiều, hai là hắn không thiếu sự giúp đỡ.

Một tòa Tiểu Động Thiên, đủ để khoá Cô Vân Tẩu, Vũ tông chủ và bản thân trên cùng một con thuyền.

Không lâu sau, bọn hắn đi vào biên giới thành bắc, nhìn thấy một ngọn núi.

Trên núi này hoa đăng thưa thớt, tương đối âm u, chưa lên núi, đã có thể cảm giác được ba động mịt mờ trong một tòa bảo uyển tán phát ra.

"Là Vạn lão ma."

Cô Vân Tẩu truyền âm nói.

Chờ hai người đi tới trước bảo uyển, trong bảo uyển vôn u âm bỗng sáng rực lên, cửa bảo uyển mở ra, một gã trung niên mang bạch bào đi ra đón.

Người này mặt chữ quốc, mặt trắng không râu, chỉ nhìn bề ngoài, rất khó nghĩ đến gã là cự phách ma đạo.

Chỉ có lúc cẩn thận quan sát ánh mắt của gã, mới có thể phát hiện một vệt lãnh ý thâm trầm.

Người này chính là Chân lão ma.

Ánh mắt Chân lão ma đảo qua mặt Tần Tang, không chút khách khí nói với Cô Vân Tẩu nói: "Ta biết, chỉ bằng lão già ngươi, khẳng định giết không được lão cương thi!"

Vân Đô Thiên và Lạc Hồn Uyên đấu lâu như vậy, có thể diệt trừ Minh Cốt lão tổ, sẽ không chờ tới bây giờ.

Nói xong, gã chắp tay với Tần Tang: "Vị này chính là Thanh Phong đạo trưởng à? Kính đã lâu! Kính đã lâu!"

"Lão ma ngươi cũng nghe qua pháp hiệu đạo trưởng, cũng không phải thật quái gở nha." Cô Vân Tẩu đối chọi gay gắt.

Chân lão ma hừ một tiếng: "Toàn thành đều đang bàn tán ngươi mang đến một nhân vật thần bí, Chân mỗ biết rõ thì có gì lạ?"

Tiến vào bảo uyển, phân chủ khách ngồi xuống, đi thẳng vào vấn đề.

"Thiên Hà Nghịch Sát Trận hiện tại nơi nào? Bần đạo cũng muốn tận mắt nhìn thấy mới có thể yên tâm, nếu không làm sao biết đạo hữu có đang lừa ta không?" Tần Tang thẳng thắn nói.

Chân lão ma nhíu nhíu mày: "Không dối gạt đạo trưởng, muốn đến trận này, còn phải phí một phen trắc trở, Chân mỗ cũng không ngờ đạo trưởng sẽ đưa ra yêu cầu này, trước khi đến không kịp chuẩn bị. Đạo trưởng đưa môn bí thuật kia cho ta trước, tỷ lệ thành công có thể gia tăng ba thành. Chân mỗ có thể dùng những vật khác làm thế chấp, để đạo trưởng an tâm."

Nghe lời ấy, Tần Tang và Cô Vân Tẩu trao đổi một ánh mắt, thầm nghĩ kỳ quái.

Vốn cho rằng Thiên Hà Nghịch Sát Trận chưởng khống trong tay người khác, Chân lão ma cần tìm chủ nhân linh trận giao dịch, nhưng nghe Chân lão ma nói, có vẻ không giống lắm.

Trầm ngâm một lát, Tần Tang nói: "Xem ra, Chân đạo hữu không muốn lộ ra lai lịch trận này?"

Chân lão ma gật đầu, xác nhận.

"Đã vậy, lão ma ngươi tự đi lấy đi, đạo trưởng muốn là Thiên Hà Nghịch Sát Trận, không có hứng thú với bảo vật khác."

Cô Vân Tẩu đột nhiên chen vào nói, không chút khách khí: "Tễ Thiên Pháp Hội kéo dài nửa năm, còn đủ cho ngươi đi về một chuyến à?"

"Ngươi. . ."

Chân lão ma lộ vẻ giận dữ tái đi.

Tễ Thiên Pháp Hội liên quan đến thế cuộc về sau, cực kỳ trọng yếu với một thế lực, gã là lão tổ Luyện Hư nếu như không có mặt, sẽ tổn thất rất nhiều lợi ích.

Cô Vân Tẩu đóng vai phản diện.

Tần Tang nói bản thân khó xử: "Chân đạo hữu tất nhiên hiểu rõ, bỏ lỡ Tễ Thiên Pháp Hội, rất khó gặp lại mọi người cùng một chỗ. Bần đạo phải nắm lấy cơ hội lần này, không thể gửi hi vọng ở một mình đạo hữu."

"Không sai, giả sử giao dịch hội về sau không có kết quả, lão phu sẽ dẫn tiến đạo trưởng với Nghênh trưởng lão Tễ Thiên Tông, Tễ Thiên Tông nói không chừng sẽ có trân tàng, chỉ có điều giá cao hơn một chút. Đến lúc đó. . ."

Cô Vân Tẩu cười lạnh: "Lão ma ngươi cần phải biết, Tễ Thiên Tông mặc dù không kỳ thị ma tu, chẳng lẽ chịu ngồi nhìn một môn bí thuật đỉnh cấp rơi xuống tay ma đạo sao?"

Cô Vân Tẩu và Tần Tang phối hợp ăn ý, lên tiếng liên tiếp.

'Bộp.'

