Chương 3036: Việt thượng sư

Chân lão ma vỗ bàn đứng dậy, đi tới lui mấy bước, giống như đang cân nhắc điều gì, một lát sau đưa ra quyết định: "Mấy đệ tử bất thành khí của Chân mỗ, giờ tạm giao phó cho đạo trưởng!"

Vạn La đảo đơn độc treo bên ngoài, gã cũng không có bạn bè thâm giao, giao cho Tần Tang ngược lại càng yên tâm hơn.

"Nhưng Chân mỗ có một điều kiện, chén nhỏ Yên Hồn Đăng của lão cương thi, đạo trưởng không thể cho người khác, việc này qua đi, Chân mỗ sẽ dùng những bảo vật khác trao đổi."

Tần Tang thầm nghĩ Thiên Hà Nghịch Sát Trận sẽ không giả, trong lòng xác định, cười nói: "Chỉ cần Chân đạo hữu có thể mang về trận này, ngoại trừ Yên Hồn Đăng, Minh Cốt lão tổ vẫn còn mấy món Linh Bảo, Chân đạo hữu có hứng thú hay không?"

"Đạo lão phu và lão cương thi không giống nhau, chỉ Yên Hồn Đăng có chút tác dụng, những thứ khác thì giống như sắt vụn." Chân lão ma khinh thường nói.

"Bây giờ Chân mỗ đi ngay, gặp lại sau!"

Chân lão ma dị thường quả quyết, chắp tay nói đi.

Bên ngoài bảo uyển.

Tần Tang và Cô Vân Tẩu nhìn Chân lão ma rời đi.

"Không ngờ Chân lão ma thà không tham gia pháp hội, cũng không muốn lộ ra lai lịch Thiên Hà Nghịch Sát Trận. Lão phu vốn nghĩ, Chân lão ma dám can đảm mang ý đồ xấu, sẽ trợ đạo trưởng cùng diệt sát hắn, diệt trừ một mối họa lớn cho tu tiên giới." Cô Vân Tẩu tiếc hận nói.

Tần Tang hiện tại chỉ mong Chân lão ma thuận lợi cầm tới Thiên Hà Nghịch Sát Trận, còn sống trở về, đừng gặp khó khăn trắc trở gì, nên không phụ họa với Cô Vân Tẩu, quay đầu nhìn về phía bảo uyển.

Nơi cửa đứng đấy một thanh niên tóc đỏ, thu hồi một thân cuồng ngạo, thần sắc cung kính, là đệ tử chân truyền của Chân lão ma.

"Bần đạo đã đáp ứng Chân lão ma, về sau sẽ lưu tại Hạt Phong."

"Cũng được." Cô Vân Tẩu gật đầu nói: "Chân lão ma độc lai độc vãng, bên ngoài không ai tiến dẫn, bản thân không dám yêu cầu xa vời quá nhiều lợi ích, chỉ cần bảo trụ lợi ích đang có, phòng bị những người khác cắn hắn một cái là được. Đạo trưởng tọa trấn Hạt Phong, người bên ngoài cố kỵ, sẽ không chủ động trêu chọc, sẽ không phí nhiều tâm tư."

Tần Tang gọi đệ tử Chân lão ma tới, ra lệnh gã đi Cổ Tình Phong, mang Thái Ất và Ngọc Lãng đến.

Cô Vân Tẩu nói tiếp: "Hôm qua gặp đại đệ tử Việt thượng sư, Việt thượng sư đang chuẩn bị một lò linh đan, cần hai tháng thành đan. Sau khi thành đan, sẽ đích thân đến đây gặp mặt đạo trưởng."

"Tốt!"

Tâm tình Tần Tang thật tốt.

Tinh nguyên quán thể và Bích Nguyên Sương Hoa Thần Dịch đều có manh mối, chuyến đi này không tệ!

Đưa tiễn Cô Vân Tẩu, Tần Tang chiếm cứ bảo uyển Chân lão ma.

Chờ Thái Ất và Ngọc Lãng tới, ra lệnh bọn gã thay đổi pháp bào Vạn La đảo, ngụy trang thành đệ tử Vạn La đảo, tham gia Tễ Thiên Pháp Hội.

Một là trên Tễ Thiên Pháp Hội ban thưởng khá phong phú.

Hai là để bọn gã có thêm kiến thức, lịch luyện một phen, chờ Thanh Dương Quan trưởng thành, cũng sẽ tham gia Tễ Thiên Pháp Hội.

Lại qua nửa canh giờ, sắc trời sáng lên, Tễ Thiên Pháp Hội khai mạc!

Giờ Mão vừa tới, hồng chung đại lữ chấn động dãy núi, vô số tu sĩ đi ra động phủ, nhìn ra xa động phủ.

Nhìn qua thanh quang choáng mở, vân hà sáng chói.

Chỗ sâu hào quang, mây mù lượn lờ, Tiên sơn ẩn hiện, thần bí dị thường.

Nương theo từng hồi tiếng chuông, vân hà sinh ra gợn sóng, từng đội tu sĩ bay ra ngoài, có nâng kỳ, có cầm phiên, tạo thành nghi trượng thật lớn.

Cùng lúc đó, dây leo trên đỉnh cầu đồng loạt run rẩy lên, nhao nhao đứt gãy.

'Xoạt! Xoạt! Xoạt!'

Dây leo cuốn chặt quấn quanh nhau tách ra, như trường tiên vung vẩy trong hư không, giống như bầy rắn cuồng vũ.

Tiếng xé gió chói tai, dây leo bắn về phía chân trời, hình thành từng đầu thiên thê.

Không trung chẳng biết lúc nào xuất hiện từng đôi tiên đồng diệu nữ, tay cầm Tịnh Bình, gieo trồng trời hạn gặp mưa.

Hơi nước ngưng tụ không tan, dưới ánh mặt trời hình thành tiên đài thanh tịnh trong sáng, chiết xạ màu cầu vồng, đủ loại cảnh sắc mỹ lệ, làm người ta không kịp nhìn.

Tiên Đài đúc thành.

Chúng tu kêu gọi nhau lên đài.

Tiên đồng dẫn đường, Tần Tang mang theo đệ tử Vạn La đảo ngồi xuống tại ghế Vạn La đảo, dẫn tới từng ánh mắt tò mò.

Sau đó nghi thức cực điểm xa hoa, hiển lộ ra Tễ Thiên Tông cường đại và khí thế.

Tần Tang xem trong chốc lát thì mất đi hứng thú, trầm tâm suy tư chuyện khác.

Trên giao dịch hội lấy được linh tài mới, kế hoạch tăng lên Minh Sơn Khải cũng phải sửa đổi theo.

Nửa năm qua, hắn suy nghĩ thật nhiều, và lĩnh giáo luyện khí đạo từ tông sư luyện khí khác.

"Pháp khí phi hành của Vân Đô Thiên là mua từ Vĩnh Cố Sơn, Vĩnh Cố Sơn sẽ có khí đạo tông sư. . . . ."

Tần Tang liếc nhìn nơi nào đó Tiên Đài, suy nghĩ mời Cô Vân Tẩu dẫn tiến giúp mình.

Bất tri bất giác, nghi thức kết thúc, một vị trưởng lão Tễ Thiên Tông tuyên bố pháp hội bắt đầu.

"Luyện Hư trung kỳ."

Tần Tang nhắm hai mắt lại, cảm giác được khí tức trưởng lão Tễ Thiên Tông, đánh giá ra tu vi người này.

Lại nhìn về phía ghế Tễ Thiên Tông.

Lần này Tễ Thiên Tông chỉ xuất động bốn vị trưởng lão, ba người đang ngồi là Luyện Hư sơ kỳ.

Pháp hội bắt đầu, đầu tiên để đệ tử Tễ Thiên Tông cùng tinh anh các phái đấu pháp trợ hứng.

Thái Ất và Ngọc Lãng xen lẫn trong tu sĩ Vạn La đảo.

Ngoại trừ lúc tuyên bố kết quả, Tần Tang cơ bản đều phỏng đoán Minh Sơn Khải.

Đến lúc hoàng hôn, pháp hội ngày đầu kết thúc, trận tiếp theo vào ba ngày sau.

Tần Tang gọi Thái Ất và Ngọc Lãng đến, chỉ ra chỗ thiếu sót lúc đấu pháp, để bọn gã tự lĩnh ngộ.

Hai tháng thời gian trôi qua rất nhanh, Tần Tang không chờ được Chân lão ma, nhưng gặp được Việt thượng sư.

Một ngày này không có pháp hội, đợi đến buổi trưa, Việt thượng sư đích thân đăng môn bái phỏng.

Tần Tang đang nhập định trong bảo uyển, vội vàng đi ra ngoài nghênh đón, thấy một nữ tử đứng trước cửa.

Lúc trước hắn không hỏi giới tính Việt thượng sư, thì ra là một nữ tu.

"Thanh Phong đạo trưởng."

Việt thượng sư điểm nhẹ trán.

"Bần đạo bái kiến Việt thượng sư, mời vào!"

Tần Tang âm thầm dò xét Việt thượng sư, hình dạng người này cũng không phải là tuyệt diễm, nhưng khí chất ôn nhuận, giơ tay nhấc chân khiến người cảm giác như gió xuân.

Nhìn thấy Việt thượng sư, Tần Tang không khỏi nhớ tới Cố đại sư.

Cố đại sư, Linh Hư đại sư, đều là tông sư đan đạo hắn kết bạn tại Phù Lục Giới, tuy có nguyên nhân khác, nhưng bọn họ đã trợ giúp hắn không thể nghi ngờ.

Đạo Đình trở về Đại thiên, không còn Lục thiên cố khí quấy nhiễu, không hề bị Đô Công Ấn hạn chế, tu vi tu sĩ Đạo Đình chắc hẳn có thể nhảy vọt một bậc thang.

Chẳng biết bọn họ có thể đột phá Luyện Hư không.

Bất tri bất giác, bản thân phi thăng Đại thiên đã hơn năm trăm năm.

Tu sĩ Hóa Thần, trừ phi am hiểu đạo dưỡng sinh, thọ nguyên cũng chỉ ba ngàn tuổi.

Cũng không biết đời này còn có cơ hội gặp lại bọn họ không.

Tần Tang thầm than, mỗi khi nhớ tới những việc này, kiểu gì cũng sẽ câu lên những ký ức cố giấu kia.

Cố nhân Đạo Đình còn như vậy, cố nhân Phong Bạo Giới sẽ thế nào?

Nghĩ tới đây, cảm xúc Tần Tang hơi trầm thấp, nhưng không biểu lộ ra, thần sắc như thường, mời Việt thượng sư tiến vào bảo uyển, dâng lên linh trà Cam Tuyết đã sớm chuẩn bị.

Việt thượng sư vốn không có tâm thưởng thức trà, uống vào một ngụm, không khỏi khen trà ngon.

Tần Tang hàn huyên vài câu, tâm tình không được tốt nên hắn không muốn đi vòng thêm, chủ động hỏi: "Cô Vân Tẩu đạo hữu nói, Việt thượng sư đang tìm Bích Nguyên Sương Hoa Thần Dịch, ta chính là chủ nhân của đan phương này."

"Không sai!"

Việt thượng sư đặt chén trà xuống, Trịnh trọng nói: "Bất luận thế nào, ta cũng sẽ luyện chế cho đạo trưởng Bích Nguyên Sương Hoa Thần Dịch, không lấy một xu! Chỉ muốn hỏi đạo trưởng một câu, đan phương này đến từ nơi nào?"

