Chương 3037: Vu tộc

Tần Tang nghiêm sắc mặt, thầm nghĩ Việt thượng sư quan tâm đan phương Vu tộc như thế, chẳng lẽ tu luyện chính là truyền thừa Vu tộc?

"Đan phương là trước đây thật lâu, một vị trưởng bối truyền cho bần đạo." Tần Tang đáp, lặng yên quan sát Việt thượng sư.

"Vị trưởng bối kia hiện tại. . ."

Việt thượng sư truy vấn, thấy Tần Tang lắc đầu, ánh mắt nàng ảm đạm.

Tần Tang không giải thích nhiều, hỏi ngược lại: "Trương đan phương này, chẳng lẽ có cùng nguồn gốc với đạo hữu?"

Việt thượng sư rất nhanh thu liễm dị sắc, khôi phục bình thường, khẽ thở dài: "Nếu bàn về nguồn gốc, cũng xem như có. Đạo trưởng có thể nhìn ra được, đan phương này ẩn chứa truyền thừa rất đặc biệt. Trong đan đạo, linh dược pha thuốc chiết xạ ra có thể giải thích, môn phái khác nhau, truyền thừa hình thành lưu phái khác nhau, ngoài ra còn có phương pháp luyện chế, đan phương này tồn tại khác biệt với nhân tộc chúng ta."

"Đạo hữu nói là Vu tộc?" Tần Tang trực tiếp điểm phá.

"Đạo trưởng quả nhiên biết được Vu tộc!"

Việt thượng sư không ngạc nhiên chút nào: "Không dối gạt đạo trưởng, lúc ta mới vào con đường tu luyện, gặp phải sư phụ cũng không biết về đan đạo. Sở dĩ đi đến con đường Đan sư này, là vì ngoài ý muốn tại di phủ tiền bối nào đó lấy được một bộ cổ tịch. Bộ cổ tịch này ghi lại một môn truyền thừa đan đạo Vu tộc, đến lúc đó ta mới biết được, thế gian ngoài nhân tộc chúng ta và yêu tộc, vẫn còn Vu tộc, một số truyền thuyết có thể là thực."

Nghe Việt thượng sư nói, Tần Tang bất động thanh sắc hỏi: "Truyền thuyết gì?"

"Truyền thuyết Vu tộc đã từng là bá chủ Đại thiên thế giới, về sau nhân tộc đại hưng, Vu tộc bị tiên hiền nhân tộc xua đuổi đến Man Hoang, ngày nay càng thêm suy bại. Ngay cả hải ngoại của chúng ta cũng có dấu vết Vu tộc lưu lại, xem ra có đạo lý nhất định."

Việt thượng sư nói.

Nghe lời này, Tần Tang rơi vào trầm tư.

Không đợi Tần Tang đáp lời, Việt thượng sư lẩm bẩm nói.

"Đáng tiếc chỉ có một bộ điển tịch kia, ta tìm kiếm nhiều năm, cũng không thể phát hiện di tích khác của Vu tộc, có lẽ đã mất đi theo năm tháng, hoặc được người mang từ nơi khác tới.

"Một bộ điển tịch hoàn toàn không đủ để chèo chống ta đi đến hiện tại, cũng là vận khí ta không tệ, lại lấy được một số bí tịch đan đạo nhân tộc, cũng bái nhập sư môn hiện tại, nhưng trong lòng luôn nhớ mãi không quên về đan đạo Vu tộc.

"Không chỉ cảm niệm dẫn ta nhập đạo, khác biệt truyền thừa xác minh nhau, có trợ giúp rất lớn tăng lên cho bản thân ta.

"Do đó, nhìn thấy đan phương Bích Nguyên Sương Hoa Thần Dịch này, ta mừng rỡ, vốn cho rằng lại có di tích Vu tộc xuất thế, không kịp chờ đợi muốn cầu kiến chủ nhân đan phương."

Mới gặp Tần Tang một lần, Việt thượng sư ngay cả bản thân kinh lịch tu đạo cũng nói ra, tự nhiên là có toan tính.

Nàng dùng ánh mắt mong đợi nhìn Tần Tang, nếu là tiền bối tặng cho, cũng không chỉ vẻn vẹn có một trương đan phương?

Đối với tâm tư của nàng, Tần Tang thấy rõ.

Đan phương tự nhiên là có.

Bàn Hồ Chân Kinh là một bộ truyền thừa hoàn chỉnh, ghi chép các loại đan dược cổ độc dùng để phụ trợ bồi dưỡng bản mệnh linh trùng.

Chí ít tại linh trùng Đệ Ngũ Biến trở xuống, nội dung phi thường tường tận và phong phú. Chỉ có điều đa phần thiếu khuyết linh dược, hoặc cần phương pháp luyện chế đặc biệt, thậm chí nhất định phải là huyết mạch Vu tộc mới luyện thành, Tần Tang chỉ có thể giới hạn chọn lựa ra mấy loại.

Chờ linh trùng đột phá đệ lục biến, tương đương với tu sĩ Luyện Hư kỳ, độ dài giảm bớt trên diện rộng, đan phương lác đác không có mấy, độ khó luyện chế tất nhiên cực cao.

Bước vào đệ thất biến, sẽ không có đan dược minh xác.

Bất quá, pháp môn căn bản Tự Linh Pháp của Bàn Hồ Chân Kinh không bị cảnh giới hạn chế, Quỷ Mẫu đã nói, phương pháp này chính là chân truyền Vu tộc, chỉ cần tu vi chủ nhân đủ cao, có thể một mực dùng Tự Linh Pháp bồi dưỡng bản mệnh côn trùng cổ độc, chỉ là thiếu khuyết đan dược phụ trợ mà thôi.

Tần Tang hiểu rõ, chưa chắc là Quỷ Mẫu tàng tư, linh trùng đệ thất biến tương đương với tu sĩ Hợp Thể nhân tộc, hiếm thấy trên đời, bồi dưỡng độ khó lớn biết bao.

Huống hồ chủng tộc linh trùng không thể tính toán, cảnh giới càng cao, tu hành kinh lịch, thần thông, chủng tộc mang tới khác biệt cũng càng lớn, giống như hồng câu, gần như không có khả năng tổng kết ra một loại linh dược phổ biến.

Đến cảnh giới này, nhất định linh trùng và chủ nhân phải cùng nhau thăm dò, truy tìm đại đạo.

Đương nhiên, có cơ hội, Tần Tang khẳng định phải đi bái phỏng Quỷ Mẫu, muốn biết Lưu Huỳnh và Bằng Tằm hiện tại thế nào.

Quỷ Mẫu đã đáp ứng hắn, hỗ trợ tìm kiếm biện pháp bồi dưỡng Thiên Mục Điệp thành Hư Không Điệp đệ thất biến.

Năm đó cảm thấy cao không thể chạm, Tần Tang không để ở trong lòng, ai mà ngờ hắn có thể đi đến một bước này, không còn là hi vọng xa vời.

"Đạo hữu không tính rời nơi này, đi nơi khác tìm kiếm truyền thừa Vu tộc sao?" Tần Tang hỏi.

"Trầm Ngọc Hải, Cực Thiên Phong. . . Ta đã đi qua." Việt thượng sư nhẹ nhàng lắc đầu, hiển nhiên không thu hoạch được gì.

"Đại Chu thì sao?" Tần Tang truy hỏi một câu.

Thần sắc Việt thượng sư khẽ nhúc nhích, nói: "Từ Cực Thiên Phong hướng về bắc, trong biển càng thêm nguy hiểm, không chỉ có yêu ma du đãng, còn có các loại sinh linh không biết tên hết sức nguy hiểm, cùng với các thứ thần bí quỷ dị ẩn náu hải vực, một khi gặp phải, tu sĩ Luyện Hư hơi sơ sẩy, cũng có thể vẫn lạc."

Tần Tang giật mình, khó trách càng đi hướng bắc, bản đồ ghi chép càng mơ hồ, khó phân thật giả.

Giữa phương địa giới này và Cấn Châu Đại Chu chứa nhiều nguy hiểm, tu vi không đến Luyện Hư, không khác lạch trời, mà tu sĩ Luyện Hư cũng sẽ không dễ dàng mạo hiểm.

"Hải đồ ghi chép con đường an toàn đều nắm giữ trong tay thế lực đỉnh cấp, vì dò đường, bọn hắn cũng phải nỗ lực và trả giá không ít, coi như trân bảo, sẽ không tùy tiện đưa người. Huống hồ, con đường phía trước chưa biết, chúng ta lại gánh trách nhiệm sư môn, hưng vong với một người, sao dám đi xa, hi vọng đệ tử có thể sớm ngày thành tựu, mới có thể buông xuống gánh nặng, chu du Đại thiên."

Việt thượng sư than thở.

Việt thượng sư cảm khái, làm Tần Tang cảm động lây.

Hắn ba lần sáng lập Thanh Dương Quan, hết sức vung tay chưởng quỹ, mỗi lần rời đi, đều tận lực trải đường cho Thanh Dương Quan, an bài thích đáng, đề phòng đủ loại uy hiếp mới có thể yên tâm.

Huống chi người khác.

Tu sĩ Luyện Hư tu hành mấy ngàn năm, chẳng biết liên lụy bao nhiêu nhân quả, những nhân quả này chính là ràng buộc.

Trong đó lấy ân sư là nặng nhất.

Chịu ân huệ sư môn, nhận nhân quả từ đó, bên trên được ân sư kỳ vọng cao, dưới có đệ tử phụ thuộc, tình ân liên tục, truyền thừa có thứ tự. Trừ phi thiên tính lương bạc, mấy người có thể thờ ơ?

Bất quá, Tần Tang nhạy cảm phát giác được, trong lời nói Việt thượng sư có ý vị khác, truy vấn: "Nghe ý đạo hữu, chẳng lẽ có biện pháp đi qua hải vực mênh mông, bình yên đến Đại Chu?"

Cùng là nhân tộc, Đại Chu khẳng định sẽ liên lạc nơi này, thậm chí khả năng tồn tại Đại Na Di trận, Tễ Thiên Tông chắc là biết đến.

Tần Tang vốn chuẩn bị đột phá khẩu tại Tễ Thiên Tông, một mực cân nhắc dùng vật gì để đả động bọn họ.

Vài ngày trước, Tần Tang được Cô Vân Tẩu dẫn tiến, đích thân bái phỏng Nghệ trưởng lão Tễ Thiên Tông.

Lần đầu tiếp xúc, giao tình còn thấp, cũng không nói chuyện.

Quá vội vã, vạn nhất khiến Tễ Thiên Tông cảnh giác, phát hiện đàn trận, không dễ giải thích.

