Chương 3038: Xán Kim Thành

Việt thượng sư chớp đôi mắt đẹp, chăm chú nhìn Tần Tang, chần chờ một lát, gật đầu nói: "Đan đạo gian nan, luện đan sư dễ bị người khác để mắt tới, giữa các luyện đan sư đỉnh cấp, đều có liên hệ nhau."

"Theo ta biết, có một vị đạo hữu quen biết thế lực Cấn Châu, thế lực kia thần thông quảng đại, có thể tung hoành ngang dọc trên biển cả, ngẫu nhiên đưa linh dược trân quý hi hữu từ Đại Chu tới đây."

"Thế lực kia tên Xán Kim Thành."

Tần Tang nghe vậy, trong lòng hơi động.

Năm đó Thanh Nguyên từng đề cập tới mấy cái thế lực buôn bán, trong đó có Xán Kim Thành.

Đồng thời, Thanh Nguyên cường điệu nhắc tới Xán Kim Thành, thế lực lớn nhất tại Cấn Châu, nhiều người biết đến, mấu chốt nhất là tín dự rất tốt.

Có thể nói, chỉ cần tìm được chấp sự của Xán Kim Thành, cách Cấn Châu liền không xa.

Xán Kim Thành quả nhiên duổi xúc giác đến đây, lại phi thường điệu thấp, không muốn người biết, chẳng biết là bị áp chế, hay là có nguyên nhân khác.

Có thể nói ra Xán Kim Thành, Việt thượng sư có thể tin.

Nếu có thể thông qua Việt thượng sư liên hệ với Xán Kim Thành, không cần hết tâm tư, đi cầu Tễ Thiên tông.

Xán Kim Thành, thủ phủ Cấn Châu, Ngọc Kinh sơn, nếu thuận lợi, hắn có thể thông qua con đường này đi đến thánh địa của nhân tộc, kiến thức phong thái nhân tộc tại Đại Thiên.

Vừa vặn trong tay hắn có thứ mà Việt thượng sư muốn, hai bên theo như nhu cầu...

Tần Tang nói: "Thật không dám giấu, mặc dù tu vi của bần đạo không tốt, lại có tâm du dịch Đại Thiên."

"Ồ!" Việt thượng sư suy nghĩ một lát, gật đầu nói, "Ta có thể liên lạc vị đạo hữu kia, nhưng không dám hứa chắc, vị kia sẽ đáp ứng."

Biết rõ yêu cầu của Tần Tang, Việt thượng sư đưa tay ra nắm lấy.

Tần Tang không ngần ngại, cười nói: "Vị tiền bối kia, muốn giúp bần đạo tu luyện thần thông, lưu lại đan phương này. Ngoài ra, còn có mấy loại đan dược khác, hỗ trợ với thần dịch Bích Nguyên Sương Hoa. Bần đạo có thể lấy ra, tìm hiểu với đạo hữu."

"Đạo hữu nói chật sao?"

"Không sai!"

Việt thượng sư cũng là người nóng tính, lập tức đứng dậy: "Ta đi liên lạc với vị đạo hữu kia. Bất quá, ta không dám cam đoan với đạo trưởng, trên đường đi sẽ an toàn tuyệt đối, còn thù lao của Xán Kim Thành…"

"Bần đạo tự chịu! Vô luận sinh tử, đều không liên quan đến đạo hữu!" Tần Tang quả quyết nói.

"Tốt! Khi nào có tin tức, ta sẽ báo cho đạo trưởng, đưa tới một lượt với thần dịch."

Tần Tang đứng dây, đưa tiễn Việt thượng sư: "Pháp hội qua đi, đạo hữu có thể đi Vân Đô Thiên tìm ta."

Việt thượng sư gật đầu, đang muốn quay người rời đi, chợt nghĩ tới một chuyện, bấm ngón tay tính toán, nói: "Lần này chắc là không được, lần sau Xán Kim Thành tới, khoảng mấy chục năm nữa."

Mấy chục năm mới đến một lần?

Tần Tang suy nghĩ, hắn đột phá và luyện khí đều cần thời gian, nói: "Thời gian trăm năm chỉ là cái búng tay, chờ mấy chục năm cũng không sao."

… …

Sau khi trò chuyện với Việt thượng sư, Tần Tang không còn để ý Tễ Thiên tông lắm.

Đương nhiên vẫn không thể thiếu lễ nghĩa.

Sau đó bên trên pháp hội, kể cả Nghệ trưởng lão, Tần Tang làm quen thêm nhiều vị tu sĩ Luyện Hư.

Trong đó có Thái Thượng trưởng lão của Vĩnh Cố sơn và Phòng trưởng lão của Tễ Thiên tông.

Ba người đàm luận đạo luyện khí, Tần Tang thu hoạch tương đối khá, dần dần rõ ràng hơn, nên cần chuẩn bị gì để trùng luyện Minh Sơn Khải.

Tễ Thiên pháp hội dần dần tới hồi cuối.

Một tháng cuối cùng là quan trọng nhất, quyết định có thể mưu được Tiểu Động thiên hay không.

Thực lực của Tễ Thiên tông cường đại, không thiếu tai hại của thế lực lớn, bên trong phe phái san sát, Cô Vân Tẩu bôn ba bốn phía, hợp tung liên hoành, bận rộn dị thường.

Thông qua Vũ Tông chủ, bọn hắn rốt cục dò thăm được một ít tin tức về Tiểu Động thiên.

Nó chính là một tiểu thiên thế giới vỡ vụn, bên trong Tiểu Động thiên không có nhân khẩu, nhưng có linh vật.

Phát hiện chỗ Tiểu Động thiên này, Tễ Thiên Tông không triệt để vơ vét nó, còn để lại một phần giá trị.

Trong danh sách ban thưởng, Tiểu Động thiên bị chú ý nhất, mặc dù những ban thưởng khác cũng có giá trị không nhỏ, đều không bằng Tiểu Động thiên.

Có một tin tức có lợi với bọn hắn.

Đến nay còn chưa có thế lực nào lấy được Bàn Long thiên trụ, bọn hắn có phần thắng rất lớn.

Pháp hội sắp kết thúc.

Tần Tang đang nhập định, trong đầu phác hoạ ra khí mạch của Minh Sơn Khải, chờ đợi tin tức của Cô Vân Tẩu.

Bỗng nhiên cảm nhận được cấm chế động phủ bị xúc động, một đạo Truyền Âm phù bị cấm chế vây khốn, thu vào trong lòng bàn tay, bên trong truyền ra tiếng của Chân lão ma.

Chân lão ma trở về, lại không vào thành, mà mới hắn đi ra ngoài thành gặp nhau.

Tần Tang cảm thấy kỳ quái, suy nghĩ một chút, đưa tin cho Cô Vân Tẩu trước, thông báo một tiếng rồi mới ra khỏi thành, tiến về một ngọn núi hoang ở phía bắc, gặp được Chân lão ma ngồi xếp bằng bên trên nham thạch.

Tần Tang dò xét Chân lão ma, trong mắt lóe lên dị sắc: "Đạo hữu bị thương rồi?"

Khó trách lại đi ra ngoài gặp mặt, Chân lão ma không muốn người khác biết mình bị thương.

Chân lão ma khàn khàn hỏi: "Đạo trưởng sẽ không nuốt lời chứ?"

Thiên Quân giới lóe lên hào quang, Tần Tang lấy ra một khối ngọc bích.

Khối ngọc bích này nửa trắng nửa đen, phong cách cổ xưa, khắc họa bí thuật Sinh Tử Nghịch Luân, bộ dạng giống như lúc thi triển ra Sinh Tử Nghịch Luân.

Thần vận của ngọc này rất khó để mô phỏng.

Nhìn thấy ngọc bích, hai mắt Chân lão ma bùng lên tinh quang, kêu một tiếng tốt: "Chân mỗ may mắn không làm nhục mệnh!"

Nói xong, đưa tay lấy ra một viên ngọc giản, ra hiệu Tần Tang dùng thần thức dò xét.

Thần thức chạm đến ngọc giản, Tần Tang lập tức nhìn thấy nửa thiên kinh văn, vô cùng huyền ảo, chính là kỳ trận tinh thần - Thiên Hà Nghịch Sát trận!

Nửa thiên còn lại bị Chân lão ma che giấu.

"Đại trận rất huyền diệu!" Tần Tang tán thưởng.

"Ha ha, trận này có thể dùng để hộ phái, đạo trưởng sẽ không thiệt thòi." Chân lão ma nhìn Tần Tang chằm chằm.

Bản thân bị thương, không phải đối thủ của Tần Tang, nhưng cũng sẽ không mặc cho người nắm.

Một khi Tần Tang nổi lên ý đồ bất chính, hai người đấu pháp, sẽ hấp dẫn cao thủ Tễ Thiên tông đến đây.

"Cho ngươi!" Tần Tang cong ngón tay búng ra, ngọc bích bắn về phía Chân lão ma.

Chân lão ma đưa tay nhận lấy, nói một tiếng sảng khoái, ném ngọc giản cho Tần Tang.

Xác nhận là Thiên Hà Nghịch Sát trận hoàn chỉnh, Tần Tang đại hỉ, nói một tiếng làm phiền, đang muốn về thành, bị Chân lão ma gọi lại.

"Đạo trưởng chậm đã!"

Chân lão ma nói xong, lấy ra mấy món đồ từ pháp khí trữ vật, khí hình tàn phá, lại tản ra tinh quang nồng đậm.

"Đây là?" Tần Tang bị đồ vật hấp dẫn.

"Đây là trận khí tàn phá, đạo trưởng dựa theo nó, trùng luyện lại Thiên Hà Nghịch Sát trận, sẽ làm ít công to! Đủ dùng để trao đổi với Yên Hồn Đăng rồi chứ?" Chân lão ma nói.

Một tàn trận, một linh bảo thiếu Thông Bảo quyết, nhìn như giá trị ngang nhau.

Tần Tang lại lắc đầu, nói: "Chưa đủ!"

Chân lão ma cau chặt lông mày, lần này y bỏ ra giá cực lớn, tính cả đan dược để chữa thương, có thể nói đã liều mạng vì môn bí thuật này.

"Bất quá." Tần Tang chuyển giọng, lấy Yên Hồn Đăng ra, ném về phía Chân lão ma: "Chân đạo hữu hết lòng tuân thủ hứa hẹn, bần đạo cũng không phải hạng người hẹp hòi, sau này đệ tử Thanh Dương quan ra ngoài du lịch, nếu có đắc tội, mong rằng Chân đạo hữu thứ lỗi."

Chân lão ma khẽ giật mình, bờ môi nhúc nhích, nói: "Lão phu không thích lá mặt lá trái với người khác, nhưng ở trong ma môn, coi như có chút phân lượng. Ai dám vô cớ tổn thương đệ tử của đạo trưởng, Vạn La đảo là người đầu tiên không đáp ứng!"

