Chương 3039: Hồi quan

Trên bờ biển cát trắng trải đầy đất.

Gió biển ấm áp thổi bọt nước bọt biển và mùi tanh nồng vào lục địa, từng bầy chim chóc xoay quanh giữa không trung, kêu líu ríu.

Thỉnh thoảng có con bổ nhào vào bên cạnh bờ hoặc là trong nước, gào thét hạ xuống, kêu to bay lên.

Bỗng một đạo thanh quang đột ngột xông vào bức tranh này, làm cả kinh bầy điểu tứ tán.

Một lát sau, bóng râm bao phủ đại địa, không trung xuất hiện một chiếc phi thuyền lớn, xé gió bay tới.

Thuyền này chính là Thiệp Vân Bảo Thuyền của Vân Đô Thiên.

Tần Tang xếp bằng ở trong tĩnh thất, ánh mắt xuyên qua cấm chế, nhìn biển rộng mênh mông.

Tễ Thiên Pháp Hội đã hạ màn kết thúc, tranh đoạt lợi ích trong đó, Tần Tang cũng không quan tâm.

Đáng mừng là, bọn hắn rốt cuộc đạt được ước muốn, dựa vào Bàn Long thiên trụ mưu cầu được toà Tiểu Động Thiên kia.

Tiến triển thuận lợi hơn bọn hắn dự đoán.

Dâng lên Bàn Long thiên trụ, lực cản trong Tễ Thiên Tông cũng không lớn, Vũ Tông chủ vận dụng quan hệ của mình, ở trong đó hòa giải, tăng thêm Cô Vân Tẩu và Doanh tông chủ vận hành, cuối cùng không để Tần Tang phí sức suy nghĩ, bỏ Tiểu Động Thiên vào trong túi.

Người để mắt tới Tiểu Động Thiên không phải số ít, nhưng không có ai cầm ra được Bàn Long thiên trụ, dù cho di tích hoàn chỉnh cũng không thể đả động Tễ Thiên Tông.

Về sau có tin tức truyền tới, lại có tông môn Lô Tùng Đảo cùng tham gia Tễ Thiên Pháp Hội lần này.

Bọn họ cũng không phải muốn đầu nhập vào Tễ Thiên Tông, mà tới vì Tiểu Động Thiên.

Như vậy có thể nhìn ra, ngoài Vịnh Nguyệt Độc, rất có thể cũng có di tích Bàn Long cổ trận.

Phạm vi Bàn Long cổ trận to lớn, khó có thể tưởng tượng, Vịnh Nguyệt Độc vẻn vẹn chỉ là một bộ phận cổ trận.

Giá trị Bàn Long thiên trụ khẳng định cao hơn tưởng tượng, chẳng trách Tễ Thiên Tông nguyện ý xuất ra Tiểu Động Thiên trao đổi.

Nhìn một đốm mà biết toàn thân con báo, không ít người động tâm tư dị dạng với Bàn Long cổ trận, Cô Vân Tẩu thậm chí tiếc hận, giao ra Bàn Long thiên trụ hơi qua loa, nói không chừng ẩn chứa bí mật càng lớn.

Tần Tang lại không cảm thấy đáng tiếc.

Đối với hắn, Bàn Long thiên trụ chỉ là niềm vui ngoài ý muốn, bản thân không chờ mong gì, có thể đổi được một tòa Tiểu Động Thiên đã rất hài lòng.

Căn cơ hắn tại Đại thiên thế giới nông cạn, dù cho Bàn Long cổ trận thật sự có đại bí mật gì đó, hắn cũng không có thực lực tranh đoạt với Tễ Thiên Tông.

Mà Tễ Thiên Tông tìm kiếm Bàn Long cổ trận đã ngàn năm, chẳng biết tìm được bao nhiêu cây Bàn Long thiên trụ.

Bọn hắn muốn dựa vào một cây Bàn Long thiên trụ, nhìn trộm ra bí mật Bàn Long cổ trận, nhanh chân đến trước, gần như là không thể.

Huống hồ hắn đã quyết định rời khỏi, không muốn phức tạp, nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện.

Nghĩ tới đây, Tần Tang vuốt nhẹ ngón tay, truyền đến xúc cảm ôn nhuận.

Hắn cầm một khối lệnh bài như vàng mà không phải vàng, ngọc cũng không phải ngọc, chính là chìa khoá Đạo Tiêu Môn mở ra Tiểu Động Thiên.

Tễ Thiên Tông gọi Tiểu Động Thiên này là Bích Không động thiên.

"Tiền bối, hiện tại đã rời lục địa Vịnh Nguyệt Độc, hòn đảo phía tây Vịnh Nguyệt Độc tương đối thưa thớt, lấy tốc độ hiện tại của phi thuyền, còn phải bay ba ngày hai đêm nữa mới đến Vạn La đảo."

Cô Vân Tẩu xếp bằng ở một tĩnh thất khác, mở miệng phát ra thanh âm của một người khác, mà lại xưng Tần Tang là tiền bối.

'Cô Vân Tẩu' này chính là Vân Tỳ ngụy trang.

Cô Vân Tẩu chân chính lúc trước tìm thời cơ xuống thuyền, ẩn vào chỗ tối, vì phòng ngừa bị người theo dõi đoạt bảo, huống chi một tòa Tiểu Động Thiên.

Bích Không động thiên trong tay Tễ Thiên Tông, không ai dám động ý đồ xấu, hiện tại thì chưa chắc.

"Cứ tiếp tục đi tới." Tần Tang nói.

"Vâng!"

Vân Tỳ đáp ứng, trước khi sư tôn xuống thuyền có lệnh, bảo gã nghe theo Tần Tang phân phó.

Bích hải lam thiên, mênh mông vô bờ.

Thời tiết thật tốt, mặt trời chói chang, mặt biển sóng nước lấp loáng.

Thiệp Vân Bảo Thuyền không nhanh không chậm bay trên trời, ven đường không gặp trở ngại nào, vào chạng vạng tối ngày thứ ba, trên mặt biển phía trước xuất hiện một mảnh bóng mờ bát ngát.

Dần dần tới gần, phát hiện là một tòa đại đảo, bóng mờ là ngọn núi trên đảo.

Từ xa nhìn lại, ở trên đảo gần như không có bình nguyên, trùng trùng điệp điệp, ngọn núi hiểm trở đứng sừng sững, mà trên ngọn núi bùn đất núi đá đều hiện ra màu đỏ sậm nhàn nhạt.

Ngay cả phần lớn thực vật trên đảo cũng như vậy.

Phảng phất nơi này không phải mưa, mà là huyết tương, tưới lên cả hòn đảo, mới hiện ra cảnh tượng này.

Các tu sĩ đứng ở mạn thuyền thưởng ngoạn cảnh, bỗng cảm thấy một hồi hoảng hốt bực mình khó hiểu.

Người định lực không đủ đứng ngồi không yên, muốn về tĩnh thất vận công điều trị. Những người khác vô thức thu hồi nụ cười, mặt mũi tràn đầy ngưng trọng.

Trong những người này, có mấy tu sĩ mang áo bào đỏ sậm, nhìn thấy hòn đảo nhao nhao nở nụ cười.

Bọn họ chính là đệ tử Vạn La đảo.

Phát giác được người chung quanh dị dạng, mấy người liếc nhau, trong mắt lóe lên vẻ tự đắc, cũng làm thủ thuật, sau lưng xuất hiện hồng mang, hiển hiện xà ảnh.

Cử động cổ quái, hấp dẫn ánh mắt của những người khác tới.

Phía sau những đệ tử Vạn La đảo không phải xà, mà là một loại nhánh dây thực vật kỳ dị, uốn lượn như rắn, mũi nhọn càng giống như đầu rắn, mở ra cái miệng lớn như chậu máu, phun ra một đoàn sương mù đỏ sậm.

Sương mù tản ra trên boong thuyền, vẩy xuống từng đám hạt giống, bay tới trước mặt mọi người.

"Các vị đạo hữu không cần lo lắng, trước đó các ngươi cảm giác là do đại trận trên đảo ảnh hưởng, mang theo linh chủng này trên người, sẽ bảo vệ không sao." Một đệ tử Vạn La đảo cất cao giọng nói.

Đám người nghe vậy tiếp lấy linh chủng, cảm giác không thoải mái quả nhiên được làm dịu.

"Tiền bối, đã đến Vạn La Sơn." Vân Tỳ tiến đến bẩm báo.

"Tiến lên đảo!"

Tần Tang đi tới mũi thuyền.

Ngày đó, sau khi giao dịch xong với Chân lão ma, Chân lão ma trực tiếp trở về Vạn La đảo chữa thương, cũng không mang theo đệ tử về. Sau khi pháp hội kết thúc, Tần Tang không chối từ vất vả, hộ tống đệ tử Vạn La đảo hồi đảo.

'Xoạt!'

Thiệp Vân Bảo Thuyền lái về phía Vạn La đảo.

Vừa mới tiến vào trên không Vạn La đảo, trong hư không đột ngột xuất hiện gợn sóng mắt thường có thể thấy được, từng đạo khí xám lớn hơn ngàn trượng phô thiên cái địa, phảng phất đang ấp ủ phong bạo đáng sợ.

"Phía dưới là cái gì!"

Trên thuyền có người kêu lên sợ hãi.

Chỉ thấy chỗ sâu quần phong chợt có kỳ quang bắn ra, bay ra vài nhánh dây to lớn vô cùng, còn lớn hơn sơn phong, dáng như giao long, ở trên không uốn quanh, cuồng vũ.

Cuối những nhánh dây này hiện ra mặt người, ánh mắt trống rỗng đồng loạt nhìn chăm chú.

Dù cho đệ tử Vân Đô Thiên đã từng nhìn thấy thiên tượng Tế Lôi Thệ Chương, nhìn thấy những nhánh dây này, cũng cảm thấy tâm thần rung động.

Trong đó một nhánh dây bay đến đầu thuyền, gần trong gang tấc, tu sĩ trên thuyền cảm nhận được áp bách to lớn, câm như hến.

Đệ tử Vạn La đảo trên thuyền cùng nhau quỳ xuống: "Tham kiến sư tôn!"

"Làm phiền đạo trưởng hao tâm tổn trí, đích thân hộ tống."

Mặt người trên nhánh dây mở miệng, phát ra thanh âm Chân lão ma: "Chân mỗ đang chữa thương, bản tôn không tiện đi ra đón, xin đạo trưởng chớ trách."

"Không sao, bần đạo cũng không muốn quấy rầy đạo hữu chữa thương." Tần Tang vung tay lên, thân thuyền chậm rãi hạ xuống, bay về phía phúc địa Vạn La đảo.

Thiệp Vân Bảo Thuyền đỗ trên sơn môn Vạn La đảo, Thái Ất, Ngọc Lãng và đệ tử Vân Đô Thiên cũng đi theo xuống thuyền, thoạt nhìn sẽ dừng lại ở chỗ này một đoạn thời gian.

