Chương 3004: Dâng trà

Thậm chí tu tiên giả gần Tấn huyện cũng không phát giác được.

Tất cả dị tượng đều bị Tần Tang chế trụ, động tác của hắn lại không ngừng, ấn quyết liên biến, càng lúc càng nhanh.

Mỗi khi kết thành một đạo ấn quyết, sẽ có một đạo lôi phù rời khỏi tay, bay tới chủ Đàn.

Sau đó chủ Đàn sẽ sinh ra thiểm điện, bắn về phía chân trời, thần lôi đầy trời.

Trong giây lát, giữa thiên địa hoá sinh một mảnh lôi trạch to lớn.

Tần Tang rong chơi trong biển Lôi Đình, những Lôi Đình này vừa lúc ở dưới thân Tần Tang tạo thành một tòa Lôi Đàn to lớn vô cùng.

Đàn này câu liên thiên địa, ấp ủ thần uy, ẩn mà không phát!

Sau một khắc, phía dưới chủ đàn tái sinh dị trạng, bắn ra ngân mang chói mắt, thậm chí vượt trên lôi trạch không trung.

Một tấm "giấy" màu bạc hiển hiện trong chủ đàn, tản mát ra khí tức dị thường thần bí.

Mặt ngoài giấy bạc tràn ngập văn tự.

Văn tự một mực biến hóa.

Những văn tự này huyền diệu dị thường, không bàn mà hợp với thiên địa, mỗi chữ phảng phất ẩn chứa vô tận tri thức.

Phàm nhân chỉ nhìn một chút, có khả năng thần trí sụp đổ, bị no bạo đầu!

Giấy bạc phập phồng, lúc nào cũng có thể thoát ly pháp đàn, bắn về phía chân trời, nhưng bị Tần Tang chế trụ.

Cử động lần này của hắn chính là khải Đàn, đồng thời không phát, vận sức chờ phát động.

Chủ đàn hiện thế, cả tòa Đàn trận chuyển động theo.

Bốn phương Đông Nam Tây Bắc, Thái Ất, Lạc hầu, Linh Thực và Quế hầu, tứ đại Hóa Thần đang xếp bằng ở trên Phân đàn, mặt mũi tràn đầy trang nghiêm.

Bọn họ tọa trấn tứ đại Phân đàn, có thể coi là bốn trụ cột Đàn trận, đóng đô tứ cực, bảo vệ chủ đàn!

Ý chí Tần Tang thông qua chủ đàn, trải qua Đàn trận truyền lại, phân đàn dưới thân tứ đại Hóa Thần cùng lấp lánh lôi quang.

Ngoài tứ đại Phân đàn, các Phân đàn khác cũng có đàn chủ tọa trấn.

Những đàn chủ này, có Hỏa Linh, có yêu quái, gần như không có nhân loại, đồng thời đều hiện ra nguyên hình.

Những năm qua, bọn chúng được phân chia đến dưới trướng bốn Hóa Thần, tu tập lôi pháp, nên có tạo nghệ lôi trận nhất định.

Lúc này, những yêu loại kia học con người ngồi xếp bằng, tuân theo mệnh lệnh thi pháp, dưới thân dấy lên hừng hực Lôi Hỏa.

Giống như pháp đàn đang thiêu đốt.

Tần Tang cũng không cầu bọn chúng ngộ tính quá cao, chỉ cần có thể thi triển lôi pháp, tọa trấn Phân đàn, vững chắc Đàn trận là đủ.

Bốn Hóa Thần tiếp nhận Tần Tang chỉ dẫn, những Phân đàn chủ lại nghe lệnh bốn Hóa Thần.

Phân đàn, chủ đàn, đàn chủ liên thông một mạch, hình thành một Đàn trận khổng lồ bao trùm nhân gian!

Tần Tang là chủ nhân chủ đàn, chưởng khống giả Đàn trận.

Lần đầu hắn chân chính khải Đàn, cảm thụ được cả tòa Đàn trận, lộ ra thần sắc kỳ dị.

Giờ khắc này, hắn nghĩ tới từng màn tại Phù Lục Giới.

Tàn quân Đạo Đình, dựa vào pháp đàn, tụ chúng đạo lực, Trương Thiên Sư mượn nhờ pháp đàn thỉnh thần đột phá, nhất cử trảm diệt Đại Thừa.

Thần uy kinh thiên làm người ta mê mẩn.

Tần Tang rốt cuộc tự mình cảm nhận được lực lượng pháp đàn, quả nhiên danh bất hư truyền!

Mà toà pháp đàn dưới người hắn, tại toàn bộ Đạo Đình, khẳng định không xếp được hàng đầu.

Tiên đồ mênh mông, con đường phải đi còn rất dài.

Tần Tang thầm than, chậm rãi trợn mắt, đứng ở trên Lôi Đàn.

Nhìn quanh một hồi, Tần Tang bước ra bên trái một bước, tại chỗ lưu lại một thân ảnh giống hắn như đúc.

Hai Tần Tang đứng sóng vai, một là bản tôn, một là pháp thân.

Đây mới thực là pháp thân, cũng không phải là hoá thân trước đó hạ phàm.

Pháp thân khẽ nâng hai tay, lòng bàn tay hướng phía dưới, Kiếm quang hiện lên, một đạo kiếm ảnh hiển hiện, thân kiếm treo ngược, chậm rãi chuyển động.

Kiếm này chính là Hôi Oanh kiếm.

Mà Hôi Oanh kiếm đã lột xác thành Linh Bảo, dựng dục ra linh thai!

'Ông! Ông!'

Hôi Oanh kiếm tựa hồ cảm nhận được tâm niệm chủ nhân, phát ra kiếm minh lăng lệ, thập phần linh tính.

Linh kiếm bắn ra sát khí, mũi kiếm động theo ý chủ nhân, chém hết thảy địch!

"Cạc cạc!"

Cùng vang lên với kiếm minh, vẫn còn tiếng chim hót quái dị.

Một đạo hỏa quang vờn quanh Hôi Oanh kiếm, chính là Chu Tước.

Chu Tước tựa hồ bị đè nén quá lâu, không còn phong phạm Thánh Thú, tiếng kêu tràn ngập hưng phấn, thúc giục Tần Tang: "Nhanh! Nhanh! Nhanh! Bản Chu Tước chờ không kịp nữa rồi! Công đầu là bản Chu Tước đấy!"

Hoả điểu này quả nhiên gan to bằng trời, chỉ sợ thiên hạ bất loạn.

Tần Tang âm thầm lắc đầu.

Chu Tước biết về sau bọn hắn sẽ phải làm gì, lại không chút e ngại và lo lắng.

Pháp thân hất tay áo lên, thu Hôi Oanh kiếm và Chu Tước vào trong ống tay áo.

Cùng lúc đó, phía sau bản tôn Tần Tang hiển hiện thanh quang, thanh quang thuần túy, nương theo một tiếng phượng gáy, pháp tướng Thanh Loan được triệu hoán ra!

Thanh Loan giương cánh, Phượng dực che trời.

Pháp tướng Thanh Loan thỏa thích mở cánh, bay tới không trung, sau đó lao vụt xuống, hóa thành một đạo thanh mang chui vào đỉnh đầu Tần Tang.

Pháp tướng và nhục thân hợp nhất, khí tức hắn trong giây lát thay đổi.

Cùng lúc đó, ngũ sắc quang hoa thoáng hiện, tiểu Ngũ lập tức hiện thân.

Trở về núi, tiểu Ngũ giống như quên đi thế tục hồng trần, rửa đi một thân duyên hoa.

Nàng đang nhắm mắt, đứng cạnh Tần Tang, một mặt điềm tĩnh, hồn nhiên ngây thơ.

Bản tôn dắt tay nhỏ tiểu Ngũ, gật đầu nhẹ với pháp thân, bay về Đông Bắc.

. . .

Vân Đô Sơn.

Cô Vân Tẩu rời sơn môn, một mình hướng tây.

Độn thuật gã có chút đặc biệt, tay cầm tử trúc điểm tới trước, đầu trượng điểm hư không, tử mang bắn ra.

Tử mang như điện, trong nháy mắt bay qua san sát dãy núi, đợi tử mang suy giảm, Cô Vân Tẩu sẽ hiện thân trong tử mang.

Tử điện không ngừng nhảy vọt, dần dần đến biên giới Vân Đô Sơn.

Cô Vân Tẩu vừa cầm trượng, vừa bấm ngón tay suy tính cái gì, thần sắc cũng không nhẹ nhõm.

"Đầu Thi Ma kia, chẳng biết thần thông có đại thành không, nếu không, lại khó đối phó..."

Trong lúc đang suy tư, Cô Vân Tẩu bỗng sinh lòng cảm giác, bỗng nhiên biến sắc, tử trúc trùng điệp điểm hư không, tử điện ngưng lại.

Ngay phía trước, tại đỉnh một ngọn núi, đứng đấy một đạo nhân lạ lẫm, chắp tay nhìn lại.

"Đạo hữu phương nào, tại sao cản trở lão phu!"

Cô Vân Tẩu quát chói tai, cũng không hành động thiếu suy nghĩ.

Gã cảm nhận trên thân Tần Tang khí tức pháp tướng.

Dù yêu tu có thiên phú siêu quần, tại Hóa Thần kỳ cũng có thể tìm hiểu ra pháp tướng, nhưng tuyệt không có khả năng có được lực lượng pháp tướng cường hoành và nồng đậm như vậy.

Sự khác thường tất có yêu.

Tên đạo nhân này gã chưa từng gặp mặt, lúc này lại ngăn đường gã, chẳng lẽ là Thi Ma gọi tới giúp đỡ?

"Bần đạo Thanh Phong, kính đại danh Cô Vân Tẩu đạo hữu đã lâu, tới đây để tiếp chuyện."

Tần Tang xa xa chắp tay, nghiêng người nhường ra sau lưng, đúng là một cái bàn đá chạm khắc thành bàn cờ, hai băng ghế đá, cùng với quân cờ đen trắng.

Bàn cờ và quân cờ đều dùng đá phổ thông điêu khắc thành.

"Nghe nói đạo hữu sở trường kỳ đạo, bần đạo muốn mời đạo hữu đánh một ván cờ, chẳng biết ý đạo hữu thế nào?" Tần Tang đưa tay mời.

Cô Vân Tẩu nheo mắt lại, xem xét kỹ Tần Tang một lát, lại nhìn một chút bàn cờ, chẳng biết đang suy tư điều gì.

Chốc lát, gã bay đến, đáp xuống một bên bàn cờ, tử trúc trượng nhẹ nhẹ điểm mặt đất.

Tần Tang vẩy lên đạo bào, ngồi xuống phân phó: "Tiểu Ngũ, dâng trà!"

"Vâng!"

Tiểu Ngũ bưng khay trà đi tới.

Giống như một tiểu đạo đồng nhu thuận, đoan chính quỳ ngồi ở một bên, dọn xong ấm trà chén trà, cẩn thận tỉ mỉ nấu trà.

