Chương 3040: Một bông hoa một thế giới

Tần Tang được mời, đi theo nhánh dây, bay về phía động phủ của Chân lão ma.

Trên đường, Tần Tang truyền âm trao đổi với Chân lão ma một hồi, Chân lão ma không hỏi nhiều, sảng khoái đáp ứng.

Một canh giờ sau.

Tần Tang lẻ loi một mình, yên lặng rời khỏi Vạn La đảo, Thiệp Vân bảo thuyền cùng tu sĩ Vân Đô Thiên ở lại trên đảo, che tai mắt người khác.

Phân biệt phương hướng một chút, Tần Tang ẩn độn bay về phía tây nam, Bích Không Động thiên ở hướng đó.

… …

Chẳng biết bay bao xa, rốt cuộc tìm được một hòn đảo nhỏ không người.

Tần Tang bay xuống đảo, không có chờ đợi quá lâu, một nhân ảnh lặng lẽ hiển hiện bên cạnh hắn, chính là Cô Vân Tẩu.

Cô Vân Tẩu nhẹ nhàng lắc đầu: "Không phát hiện ai bám theo."

Nói xong, hai mắt nhìn quanh: "Vũ tông chủ và Doanh tông chủ còn chưa tới sao."

"Sắp tới rồi." Tần Tang nói.

Hai người ngồi trên mặt đất, Tần Tang lấy ra một khối đá, tản ra ánh sáng xanh rực rỡ, cầm trong tay xem xét.

Tảng đá này là mảnh vỡ trận khí Thiên Hà Nghịch Sát trận, có thể phụ trợ Tần Tang lĩnh hội đại trận.

Trong khoảng thời gian qua, Tần Tang dần dần tìm tòi ra chút huyền ảo của trận này.

Tinh hải có ngân hà, ngàn vạn sao trời hội tụ, chính là chỗ tinh huy lộng lẫy nhất, truyền thuyết nói rằng nơi đó là một dòng sông không trung, Thiên Hà Nghịch Sát trận dẫn động tinh thần lực từ con sông.

Nước Thiên Hà chảy ngược, động thiên triệt địa, trọng lượng đâu chỉ vạn quân, phá sơn lấp biển chỉ là chuyện thường.

So sánh với Tứ Tượng kiếm trận của Tần Tang, Thiên Hà Nghịch Sát trận có mấy phần hương vị nhất lực hàng thập hội, lấy tinh thần lực diễn biến ra sát chiêu, một mạch trút xuống, không tinh vi như kiếm trận, diễn biến ra tứ tượng nhị thập bát tú.

Nhưng không có nghĩa là Thiên Hà Nghịch Sát trận thô lậu, chỉ là hai con đường khác nhau mà thôi.

Cùng thuộc đại đạo tinh thần, Tần Tang có được dẫn dắt nhất định, mà tích lũy của hắn lúc trước, cũng có trợ giúp khi lĩnh hội Thiên Hà Nghịch Sát trận, trong thời gian rất nhanh liền có manh mối.

Cô Vân Tẩu biết được Tần Tang đang lĩnh hội đại trận, không lên tiếng quấy rầy.

Nước biển đánh lên đá ngầm cạnh bờ.

Đêm tối trôi qua, lúc sáng sớm, Vũ tông chủ và Doanh tông chủ tới.

Hai người cùng nhau mà tới.

Vũ Tông chủ chắp tay nói: "Để hai vị đợi lâu, ta và Doanh tông chủ vì đề phòng, nên bố trí thêm chút trở ngại, làm chậm trễ thời gian."

"Sao rồi?" Cô Vân Tẩu hỏi.

"Không phát hiện ai theo dõi." Doanh tông chủ nghe bên này cũng không có chuyện gì, cười nói: "Xem ra chúng ta quá cẩn thận, ai dám ý đồ bất chính, không chỉ đắc tội bốn Luyện Hư, còn phải chịu lửa giận của Tễ Thiên tông, huống hồ hai vị đạo hữu vừa chém giết lão cương thi, tên tuổi đang thịnh."

Cô Vân Tẩu từ chối cho ý kiến, gật gật đầu: "Mong là vậy! Không nghe nói Bích Không Động thiên sản xuất ra kỳ trân dị bảo gì, chắc bọn họ cho rằng không đáng giá để mạo hiểm, bất quá hành sự cẩn thận tổng không sai."

Dứt lời, bốn người thôi động độn thuật, tiếp tục lao vùn vụt về phía tây nam.

Bay qua biển rộng mênh mông.

Thời tiết tựa hồ sắp thay đổi.

Gió lớn dần, mặt biển nổi lên sóng dữ, lao vùn vụt một hồi, bầu trời phía trước cũng u ám, có loại cảm giác cơn bão sắp tới.

Cô Vân Tẩu lặng yên tính toán, kinh ngạc nói: "Thì ra Bích Không Động thiên ở chỗ này!"

Doanh tông chủ nhìn qua: "Đạo hữu tới rồi sao? Hơn 1,300 năm trước, ta từng đi qua chỗ này, vùng biển này thường xuyên sinh ra gió lốc, cảm thấy kỳ quái, dừng lại tìm kiếm mấy tháng, nhưng không tìm được cái gì, không ngờ lại ẩn giấu một tòa tiểu động thiên."

"Không sai, ta cũng nghe nói, thời tiết ở vùng biển này hay thay đổi, năm đó ta cũng không suy nghĩ nhiều, chẳng biết có liên quan gì với Bích Không Động thiên không."

Cô Vân Tẩu và Doanh tông chủ, ngươi một lời ta một câu, nói về lúc bình du lịch.

Từ ấn tượng của bọn họ, chắp vá ra vùng biển này.

Phía tây Vịnh Nguyệt độc, hòn đảo thưa thớt, vùng biển sâu, hầu như không có chỗ đặt chân, rộng lớn hoang vu.

Nơi đây phong bạo nhiều, thời tiết tồi tệ, không thích hợp cho phàm nhân sinh sống, bởi vì không chỗ tốt, tu sĩ cũng sẽ không tới đây.

Trong lúc nói chuyện, gió thổi càng lúc càng mạnh.

Lệnh bài trong tay Tần Tang chiếu lấp lánh, hắn đang dùng chân nguyên thôi động, cảm ứng vị trí đạo tiêu.

Tiếp tục lao vùn vụt mấy ngàn dặm, thần sắc Tần Tang khẽ động, nói: "Tìm được!"

Nói xong, tốc độ tăng nhiều, ba người vội vàng đuổi theo.

Lần theo lệnh bài chỉ dẫn, Tần Tang bay xuống biển, nước biển tự động tách ra.

Lặn xuống chẳng biết bao sâu, phía trước có điểm điểm hào quang.

Hóa ra là một ngọn núi trong biển, trên núi mọc đầy thực vật đặc biệt, có hùng tráng như đại thụ, có như cỏ xỉ rêu, nhiều nhất là một loại hoa trắng tương tự như hoa lan.

Thần thức của bốn tu sĩ Luyện Hư, liên tiếp đảo qua khu vực này, không phát hiện yêu loại thành tinh.

Tần Tang hạ xuống giữa sườn núi, tìm ra một cái khe đá, bên trong có một cây hoa trắng.

Hoa tươi nở rộ, nhụy hoa màu vàng nhạt mảnh như tua, tinh xảo dị thường.

Đạo tiêu Bích Không Động thiên, ở bên trong nhụy hoa.

Hoa này trùng hợp sinh trưởng ở đây, lại phảng phất như một đóa hoa mở ra một thế giới.

"Một đóa hoa một thế giới, thật lạ!"

Tần Tang cảm thán nói, ba người rất tán thành.

Lệnh bài bay lên, hư không lấp lóe ánh sáng màu xanh, bốn người biến mất.

Tựa như xuyên qua một bình chướng vô hình, Tần Tang cảm giác được thiên địa biến hóa, mình đã rời khỏi đại thiên thế giới, tiến vào tiểu thiên thế giới.

'Ào, ào, ào...'

Mưa to như trút nước.

Bốn phương tám hướng đều là mưa, mưa lớn đến kinh người, nếu như là thế giới của phàm nhân, sẽ tạo ra tai nạn đáng sợ.

'Ầm!'

Bên trên không trung truyền đến tiếng vang, đinh tai nhức óc, lại không giống tiếng sấm.

"Thu liễm khí tức!"

Tần Tang cảm nhận được dị dạng, hơi biến sắc mặt, trầm giọng nhắc nhở.

Ba người Cô Vân Tẩu phản ứng không chậm, nhao nhao áp chế khí tức Luyện Hư, vừa rồi bọn hắn tiến đến, hư không bắt đầu chấn động.

Quả nhiên là thế giới vỡ vụn, không cẩn thận sẽ gia tốc hủy diệt.

Tần Tang ngẩng đầu nhìn lên trời, mưa to như thế, trên không trung lại không có mây đen, bầu trời xanh um.

Những cái kia đều là nước!

Nơi phát ra mưa to là một loạt sóng lớn, cao tận trong mây, sau đó từ trên trời rơi xuống.

Bọn hắn xuất hiện ở trên biển, nơi này có phong bạo mãnh liệt hơn bên ngoài.

Bốn phương tám hướng, sóng lớn thay nhau nổi lên, không ngừng không nghỉ.

Bốn người tùy tiện chọn một hướng, phi hành một hồi, bay không tới phần cuối phong bạo, toàn bộ Bích Không Động thiên là thế giới phong bạo.

Rốt cục bọn hắn nhìn thấy đại lục.

Sóng biển như bức tường cao, liên tục không ngừng đánh tới lục địa, không ngừng tàn phá đại lục.

Mưa to cũng lan tràn đến đại lục, đại lục hầu biến thành biển hồ, sơn phong lộ ra mặt nước, nghênh đón nước mưa tẩy lễ.

"Khó trách không có phàm nhân."

Cô Vân Tẩu thở dài, phàm nhân căn bản không sống nổi.

Bất quá, Bích Không Động thiên không phải không có sinh linh, trên đại lục có đủ loại thực vật.

Bởi vì hoàn cảnh, nơi này không có thực vật nhỏ yếu, chỉ có thực vật dị thường cao lớn tráng kiện.

Cây mọc ra dù che to lớn, rễ dài như mãng xà, gắt gao bắt lấy núi đá.

Những bộ rễ này, trải rộng bên trên mặt đất, trên nước, rậm rạp như mạng nhện, lục địa dựa vào bọn chúng chống đỡ mưa to sóng lớn.

"Có cỏ cây tinh quái." Cô Vân Tẩu nói.

