Chương 3041: Hồng Mai

Bích Không Động Thiên là thiên hạ của cỏ cây, vương quốc thực vật, có cỏ cây thành tinh cũng không kỳ quái.

Tần Tang cũng cảm giác được khí tức tinh quái.

Bốn người cải biến phương hướng, bay ra trăm dặm, lơ lửng giữa không trung, quan sát mặt đất.

Phía dưới đầy rẫy màu xanh, tầng tầng lớp lớp lá xanh lớn như quạt hương bồ, rậm rạp dị thường, trải dài trong mấy trăm dặm, kín không kẽ hở.

Lộp bộp lộp bộp . . .

Mưa to rơi trên lá xanh, bị phiến lá ngăn cản, nước mưa theo đường vân phiến lá chảy xuống.

Đường vân phiến lá rất đặc biệt, giữa lá xanh hình thành đường rãnh, sẽ tập trung nước mưa vào một chỗ nào đó.

Có thể suy ra, phía dưới lá xanh có từng đầu thác nước rủ xuống, nơi còn lại được phiến lá che chở, sẽ không bị mưa to tàn phá.

Tần Tang cảm giác được, dưới lá cây có thật nhiều sinh linh nhỏ ở lại, sống ký sinh vào.

Bích Không Động Thiên cũng không phải là không có trùng thú, nhưng kích thước không lớn, rõ ràng cỏ cây chiếm ưu thế ở tiểu thiên thế giới này.

Mà phong bạo hải dương vĩnh viễn không ngừng, thậm chí có thể cuốn lên nước ở biển sâu, đưa đến không trung, côn trùng sinh sống cũng rất gian nan.

Năm rộng tháng dài, lại thêm nguyên nhân khác, tạo ra loại hoàn cảnh này.

'Ầm ầm ầm!'

Khu vực ngoài lá xanh, bỗng nhiên đất rung núi chuyển, gây nên từng đợt hỗn loạn.

Một bóng râm giống như núi đang chớp nhoáng chạy đến nơi này, trùng thú kết đội thành quần bị bóng râm xua đuổi, hốt hoảng chạy trốn.

Phảng phất bóng râm là thiên địch kinh khủng có thể thôn phệ chúng.

Nhìn kỹ mới phát hiện, bóng râm không phải là núi, cũng không phải mãnh thú, mà là một gốc đại thụ cao lớn.

Bộ rễ đại thụ dị thường phát triển, giống như từng cái chân thô to, phía trên mọc ra thân cây cao thô to mấy trăm trượng, cành cây đều là nhánh dây mềm dẻo, phía trên mọc đầy gai nhọn, trên mũi nhọn có thi thể dã thú.

Gai nhọn rỗng đâm vào trong thân thể dã thú, nhúc nhích mút vào, hấp thu huyết nhục, rất nhanh hút khô một cỗ thi thể, chỉ còn lại bộ da.

Nhánh dây loạn vũ, huyết thủy và nước mưa xen lẫn cùng một chỗ, chảy vào thân cây, như là ác ma.

'Vèo vèo vèo . . .'

Đám trùng thú cùng đường mạt lộ, kết đội thành quần chạy đến dưới lá xanh, đại thụ cũng đuổi sát theo.

Gai nhọn vô cùng sắc bén, là vũ khí lợi hại nhất của nó, ý đồ đâm vào lá xanh, xé nát chúng.

Không ngờ, lá xanh cứng cỏi dị thường, một nhánh dây đâm vào, vậy mà không đâm xuyên lá xanh, bị hung hăng bắn ngược ra ngoài.

Đại thụ sửng sốt một chút, rễ thô gắt gao bắt lấy núi đá, thân cây kịch liệt lay động một cái, ngừng thế chạy tới, quay đầu muốn chạy.

Đúng lúc này, trên mặt đất bỗng nhiên bắn ra một bóng roi, như thiểm điện quất vào trên thân đại thụ.

'Bốp!'

Đại thụ bị quất bay, giữa không trung bị bóng roi cuốn chặt lấy, chỉ nghe 'Ầm' một tiếng, thân cây nổ tung, lại bị ngạnh sinh quấn nát.

Ngay sau đó, dưới lá xanh bắn ra vô số râu bạc trắng nhỏ bé, bao lấy mảnh vỡ đại thụ, cuốn ngược về.

Lá xanh hơi lay động, chợt khôi phục bình thường, phảng phất hết thảy chưa từng xảy ra.

"Hóa Hình trung kỳ."

Doanh tông chủ nói.

Y chỉ vào những lá xanh kia, tu vi có thể so với Nguyên Anh trung kỳ Nhân tộc.

Đại thụ vừa rồi chỉ là một con Thụ Tinh vừa mới sinh ra linh tính. Sau khi tiến vào đại lục, bọn hắn gặp được các loại đại thụ tương tự, trước khi sinh ra linh tính có thể di động, săn thức ăn khắp nơi, trùng thú cỏ cây đều là thức ăn của nó, chính là kẻ săn mồi đỉnh cấp.

Đương nhiên, bá chủ Bích Không Động Thiên chính là những Thụ Tinh cường đại kia, tỉ như những lá xanh này.

Trong trăm dặm lá xanh, đều thuộc về một gốc cổ thụ, cổ thụ thành tinh, còn có tu vi Hóa Hình trung kỳ.

Bốn người dù không cố ý che giấu khí tức, cũng không phải đầu Thụ Tinh này có thể phát hiện, bọn hắn không kiêng nể gì dùng thần thức nhìn qua.

"Linh trí hình như không quá cao." Vũ Tông chủ cũng phát hiện.

Tại Đại thiên thế giới, ngoại trừ chủng tộc đặc thù, đa số Thụ Yêu Hóa Hình linh trí không khác thường nhân.

Bọn hắn tiếp tục bay một hồi, lại tìm đến mấy Thụ Yêu Hóa Hình khác.

Bản thể những Thụ Yêu này có lớn có nhỏ, đều có lãnh địa riêng của mình, có cắm rễ tại nơi nào đó, có di động tứ xứ.

Bọn chúng có trí khôn, nhưng linh trí giới hạn, có con đã Hóa Hình, còn bị bản năng thúc đẩy.

Bốn người vừa phi hành vừa trao đổi, không lâu sau nhìn thấy một ngọn núi.

Núi này có đỉnh cao nhất sau khi bọn hắn tiến vào đại lục, bốn phía đỉnh núi là tuyệt bích, đơn độc tế thiên.

Mưa gió cũng không thể xâm nhập núi này.

Chung quang bị mưa gió vây quanh, hình thành núi này trống rỗng, một chùm ánh nắng rơi xuống dưới, chỉ rơi trên một mình ngọn núi này.

Chỗ đỉnh núi, một gốc Hồng Mai nộ phóng, như thơ như hoạ.

Bọn hắn đã sớm cảm giác được núi này có một đạo khí tức có thể so với Nguyên Anh hậu kỳ.

"Thụ Yêu còn chưa tới gặp." Cô Vân Tẩu quát.

Dưới cây lóng lánh ánh sáng đỏ, hiện ra một nữ tử đoan trang, nhìn bọn hắn, cẩn thận hỏi: "Các người cũng là tiên nhân?" Nàng cũng không phải vận dụng ý niệm, mà dùng ngôn ngữ nhân tộc nói.

"Xem ra ngươi đã gặp đệ tử Tễ Thiên Tông, khó trách hiểu được huyễn hóa thành hình người, bọn hắn nói với ngươi thế nào, chẳng lẽ tự xưng là tiên nhân hạ phàm?"

Cô Vân Tẩu lộ ra nụ cười cổ quái.

Đối với sinh linh Tiểu thiên thế giới, tu sĩ Luyện Hư không khác thần tiên, nhưng ở Đại thiên thế giới không mặt mũi nào tự xưng là tiên nhân.

"Bọn họ nói về sau sẽ có tiên nhân tiếp quản giới này, tiếp dẫn sinh linh giới này, cho chúng ta đường ra." Nữ tử lại hỏi một câu: "Là các người sao?"

"Xem như thế đi, ngươi tên là gì, giới này kẻ có tu vi tương đương ngươi còn có mấy người?" Cô Vân Tẩu hỏi.

"Ta gọi là Hồng Mai." Nữ tử biết gì nói nấy: "Còn có bốn vị đạo hữu tương đương ta, chúng ta có ước định, chia ra chiếm cứ trung tâm đại lục và tứ phương."

Vũ Tông chủ chen vào nói: "Người đi cùng chúng ta, gọi bọn hắn tới, thuận tiện nói tình huống giới này một chút."

Hồng Mai do dự một chút, vung tay áo đánh ra một đoàn sương đỏ, bao phủ thân cây, một lát sau Linh Thụ biến mất, Hồng Mai bay lên, trên nét mặt có chờ mong và thấp thỏm.

Bọn Tần Tang trao đổi ánh mắt, Hồng Mai này linh trí không thấp, nhưng bản tính khá đơn thuần.

Cô Vân Tẩu mở rộng mây trắng dưới chân, mang theo Hồng Mai.

Trên đường, nghe Hồng Mai giới thiệu, kết hợp với phát hiện của bọn hắn, đã hiểu rõ nhất định về Bích Không Động Thiên.

Bích Không Động Thiên chỉ có một khối đại lục, xung quanh là biển, nơi này không có cường giả Hóa Thần kỳ, ngũ đại Hóa Hình hậu kỳ đều là cỏ cây tinh quái.

Căn cứ Hồng Mai miêu tả biết được, giới này chưa hề có ghi chép về cường giả Hóa Thần kỳ, quan ải Hóa Thần trở thành hồng câu ngăn trở sinh linh giới này.

Giới này có một truyền thuyết, chỉ cần có thể xông phá cửa ải này, là có thể phi thăng tiên giới.

Trên thực tế, truyền thuyết này cũng không sai, giới này giống như Phong Bạo Giới, chỉ cần có thể đột phá Hóa Thần kỳ, là có thể cảm giác được Đạo Tiêu Môn, tiến vào Đại thiên thế giới.

Bốn người Tần Tang truyền âm trao đổi.

"Giới này khả năng không thể sinh ra Hóa Thần kỳ, nếu không sau khi tiến vào Đại thiên thế giới, mở đạo trận phía ngoài, độc chiếm một giới, cũng có thể phát triển ra một thế lực không nhỏ, nhưng trước đó lại chưa từng nghe qua."

