Chương 3042: Thiên hải thần nhãn

"Không sai, nghe nói tại đại thiên có không ít môn phái, chính là người phi thăng sáng lập ra, dựa vào một cái tiểu thiên thế giới, mở thành động thiên phúc địa, làm chỗ dựa đặt chân tại đại thiên."

Nghe đến đó, Tần Tang nhớ tới Phong Bạo giới cùng với vô số tiểu thiên thế giới, bên trong Nghiệt Hà.

Tiểu thiên thế giới bình thường, xuất hiện một vị phi thăng, sẽ chiếu cố hậu nhân, thành lập liên hệ với đại thiên.

Không giống Phong Bạo giới, người phi thăng muốn tìm Đạo Tiêu môn, cần trải qua cửu tử nhất sinh.

Vẫn còn những tiểu thiên thế giới bên trong Nghiệt Hà, người phi thăng dù được người đưa đò cứu ra Nghiệt Hà, cũng chỉ có thể lang thang tại đại thiên, hầu như không thể tìm về cố hương.

Những tiểu thiên thế giới này không được các tiền bối phi thăng chiếu cố, kết cục chính là tài nguyên hao hết, thai nghén không ra người phi thăng nữa, yên lặng trầm luân, như một gốc cây già không ra quả, cuối cùng khô cạn.

"Linh trí bị hạn chế, cửa ải Hóa Thần khó phá, chắc liên quan đến tiểu thiên thế giới vỡ vụn."

"Hoàn cảnh đặc thù thai nghén ra cỏ cây tinh quái, có khả năng thức tỉnh thần thông thiên phú đặt biệt, bồi dưỡng thành tài, nói không chừng có niềm vui ngoài ý muốn, có thể xét tình hình thu vào trong môn."

"Hồng Mai nói mấy chỗ cấm chế kia, không biết Tễ Thiên tông thăm dò chưa."

"Gía trị của Bích Không Động thiên, chỉ có mấy thứ này."

"Giới này không có môn phái, không ai khai thác, tài nguyên, khoáng sản, linh tài."

"Nơi đây thích hợp cỏ cây sinh trưởng, khẳng định có linh dược."

"Phần lớn thụ yêu hung mãnh, bản thể cũng là linh mộc không tệ, vẫn có thể làm chỗ cho đệ tử lịch luyện."

"Không sai chúng ta truyền pháp tại giới này, bồi dưỡng ra thụ yêu Hóa Hình kỳ, đệ tử Nguyên Anh có thể tới đây lịch luyện."

"Ừm! Nhưng không thể chỉ thấy lợi trước mắt, dẫn đến giới này oán khí trùng thiên. Bọn chúng đột phá tới cảnh giới nào đó, hoặc có công lao nhất định, phù hợp yêu cầu thì tiếp dẫn nó lên đại thiên, thu vào trong môn."

… …

Bốn người, ngươi một lời ta một câu, phân tích Bích Không Động thiên, thuận tiện phân phối.

"Chờ một chút!"

Trong khi nói chuyện, Vũ tông chủ bỗng nhiên gọi đám người lại, bay tới một đoạn, nhìn thấy cảnh tượng khiếp người.

Từng con cự mãng màu trắng bò đầy mặt đất, đan xen từng cục, lít nha lít nhít, mênh mông vô bờ, ở trung tâm có một cái cây cao hai mét.

Đây là rễ cây của một con thụ yêu Hóa Hình kỳ, thân cây chính là cái cây xanh nhỏ yếu ở trung tâm, mà rễ cây trải rộng như biển cả.

Vũ tông chủ không có che giấu thân hình, tiến vào lãnh địa của thụ yêu, lập tức chọc giận nó.

Rễ cây điên cuồng nhúc nhích, tựa như một tổ rắn to lớn, làm người ta tê cả da đầu.

Hồng Mai khẽ nhúc nhích môi đỏ, truyền ra ý niệm, trấn an thụ yêu.

Vũ tông chủ điểm một chỉ, mảng lớn rễ cây tự đông tách ra, để lộ một cái sơn cốc hỏa hồng.

Trong sơn cốc mọc đầy cây linh thụ, tương tự như cây phong.

"Ngũ Giác Phong." Vũ tông chủ ngạc nhiên nói.

"Ngũ Giác Phong thật sao?" Cô Vân Tẩu dò xét linh thụ, khác trong ghi chép một trời một vực.

Lá của Ngũ Giác Phong có năm mũi nhọn, đối ứng ngũ hành.

"Đạo hữu không tin Cổ Hòa Uyển sao?" Vũ tông chủ chỉ xuống gốc rễ, nói: "Nhất định do hoàn cảnh nơi đây, nên xảy ra biến dị, nhưng thiên phú vẫn còn đó. Đạo hữu dùng thần thức, thuận theo bộ rễ của chúng, có phải cấm vào bên trong linh mạch không."

Đám người làm theo, quả là thế.

"Khó trách linh khí nơi đây dị thường dồi dào! Loại linh thụ này có thể câu liên linh mạch, điều hòa linh khí đạo tràng, năm rộng tháng dài, không cần bố trí linh trận, cũng có thể gia tăng linh khí lên một bậc. Chính là loại linh thụ tốt nhất để trồng trong sơn môn, tại đại thiên cũng không gặp nhiều."

Cô Vân Tẩu cố ý giải thích một phen, nhìn về phía Tần Tang, nói: "Đạo trưởng có thể dời những linh thụ này về Thanh Dương quan."

Vũ tông chủ và Doanh tông chủ cũng không trách Cô Vân Tẩu tự quyết định, môn phái của bọn họ tồn tại nhiều năm, sớm đã có cách điều hòa linh khí, mà lại linh khí trong sơn môn vững chắc, cũng không cần linh thụ này.

Tần Tang không từ chối, chắp tay nói tiếng cám ơn, bàn tay hư nắm, nhổ hơn phân nửa Ngũ Giác Phong.

Rễ cây rối loạn ầm ĩ.

Tần Tang đánh ra một đạo thanh quang, bắn về phía lục thực, khi tiếp xúc đến thanh quang, lục thực lập tức lắc lư mãnh liệt, hiển lộ kích động cùng tâm tình hưng phấn rõ ràng, khó mà tự kiềm chế.

Thanh quang chính là một bộ pháp môn tu luyện của cỏ cây tinh quái, xem như thù lao.

Tìm thấy Ngũ Giác Phong, đám người bị câu lên hứng thú.

Tễ Thiên tông quả nhiên không vơ vét hết, nói không chừng còn có linh vật trân quý hơn Ngũ Giác Phong.

Cuối cùng, năm con thụ yêu Hóa Hình hậu kỳ hội tụ tới một chỗ, tập hợp tin tức giới này.

"Bốn người chúng ta, đến từ bốn tông môn ở đại thiên, sau này chúng ta sẽ quản lý nơi đây, sinh linh nơi đây có thành tựu, sẽ được chúng ta tiếp dẫn đến đại thiên tu hành. Các ngươi tự chọn một cái tông môn, ba tông chúng ta chỉ nhận một cái, hai cái đi theo Thanh Phong đạo trưởng." Cô Vân Tẩu nói.

Lãnh địa của năm yêu tương đương nhau, bốn đại tông môn cũng phân chia lục địa như thế, sau này tự mình khai thác tư nguyên.

"Ta đi theo Vũ tiên trưởng." Một tên đại hán mở miệng nói, khí tức của Vũ tông chủ làm nó cảm thấy thân cận.

Hồng Mai do dự một lát, nói: "Ta muốn gia nhập Thanh Dương quan."

Tần Tang kinh ngạc, nhìn ra được Cô Vân Tẩu rất coi trọng Hồng Mai, không ngờ nàng chọn đi theo mình.

Ai ngờ trên đường đi, Hồng Mai quan sát được thái độ của ba người khác đối với Tần Tang có chút đặc biệt, mà lại Tần Tang độc chiếm hai khối lãnh địa, thực lực của Thanh Dương quan nhất định mạnh nhất.

Tần Tang cũng đoán ra lý do, thầm nói yêu này không phải không có tâm cơ, đáng tiếc tính sai.

"Ta đi theo Hồng Mai tỷ." Một hoa yêu duy nhất nói ra.

Trong năm yêu, chỉ có hai yêu hóa hình thành nữ yêu, đều gia nhập Thanh Dương quan.

Không nóng nảy thăm dò tài nguyên trong lãnh địa, đám người Tần Tang cảm thấy hứng thú với cấm địa mà năm yêu nói hơn.

Giới này hẳn không có di tích môn phái thượng cổ, cấm địa phần lớn hình thành tự nhiên.

Đại cấm địa có bốn cái, tiểu cấm địa có bảy.

Đại cấm địa là nơi năm yêu không dám đến gần.

Trong đó co hai đại cấm địa và ba tiểu cấm địa ở trên lục địa, đều bị Tễ Thiên Tông thăm dò qua, bất quá Tễ Thiên tông chỉ vơ vét cấm địa trên lục địa.

Sau đó bốn người trực tiếp ra biển.

Phong bạo ở biển bắc mãnh liệt nhất, số lượng cấm địa nhiều nhất, tổng cộng có một lớn ba nhỏ.

Cách bờ không xa có một cái tiểu cấm địa, bốn người không cần tiến vào cấm địa, cũng nhìn thấy rõ hoàn cảnh bên trong.

"Hóa ra là Ly Câu Thần Phong."

"Không tệ, có thể để các đệ tử tới đây rèn luyện thần thức, nhưng phải bố trí một ít phòng hộ."

Không dừng lại, tiếp tục bay về phía bắc, vượt qua từng tòa đỉnh lũ, nhìn thấy một màn kinh người.

Cuồng phong gào thét, điên cuồng xoay tròn, mang theo vô số nước biển phóng lên trời cao, hình thành vòi rồng to lớn, khí thế bàng bạc, phảng phất như muons rút khô nước biển bắc.

Ầm ầm ầm...

Phong như dao cắt, linh khí náo động, hình thành cương phong còn sắc bén hơn Ly Câu Thần Phong, tu sĩ Nguyên Anh tiến vào sẽ thịt nát xương tan, khó trách năm yêu không dám tới gần.

"Đây chính là thiên hải thần nhãn, quả nhiên hùng vĩ!"

"Chắc là do động thiên vỡ vụn, tạo ra dị tượng."

Đám người thưởng thức thiên hải thần nhãn, coi thiên tượng đáng sợ như cảnh đẹp, xuyên qua cương phong, tiến vào bên trong thiên hải thần nhãn.

