Chương 3043: Bích Ngân Nguyên Tinh

Không cần động tác dư thừa, Tần Tang dẫn động thiên địa nguyên khí hội tụ bên ngoài thân, cương phong mạnh hơn cũng không thể rung chuyển mảy may.

Xuyên qua cương phong, bên trong là một mảnh xanh thẳm, mà cảnh tượng lại yên tĩnh hiếm thấy ở giới này.

Không có gió lốc, không có mưa to, phảng phất có một ngôi sao màu xanh lam chiếu sáng nơi này.

Lại giống như ở trong tảng băng, như mộng như ảo.

Kỳ thật nơi này không an toàn như bề ngoài, cương phong vẫn tồn tại, mà uy lực càng kinh khủng, ngưng tụ cực hạn phát sinh dị biến, biến thành gió vô hình, giết người trong vô hình.

Quang mang quanh mấy người lấp loé khác thường, nguyên khí hộ thể đang kịch liệt va chạm với cương phong vô hình.

Trên dưới tứ phương, cảnh sắc không khác nhau.

Cương phong vô hình cấu thành một tầng kết giới, theo bốn người dần dần tiến vào trong cương phong, càng thêm yên tĩnh, có thể nói hoàn toàn tĩnh mịch.

Rốt cuộc, bọn hắn phát hiện ở chỗ này ngoài cương phong, còn có một điểm lam mang không có ý nghĩa.

Vũ Tông chủ tay mắt lanh lẹ, đưa tay khẽ hút, lam mang bay vụt đến, rơi xuống lòng bàn tay, là một hạt băng.

Hạt băng chỉ lớn như cây kim, gọi là vụn băng thì thích hợp hơn, mà lại không phải băng, chỉ là một chủng loại giống như băng.

"Là Không Thần Ngọc!"

Cô Vân Tẩu nhận ra lai lịch nó.

Trong đầu Tần Tang hiển hiện loại linh vật này, Không Thần Ngọc là một loại linh ngọc, có thể làm linh tài luyện khí, cũng có thể làm thuốc luyện đan, trung hoà một bộ phận dược tính, công dụng rộng khắp, ở Tu Tiên Giới cũng không quá trân quý, nhưng giá cả lại rất cao.

"Bên trong sẽ có càng nhiều hơn!" Vũ Tông chủ nhìn về phía chỗ sâu cương phong, quả quyết nói.

Đây là đặc tính Không Thần Ngọc quyết định, không xuất hiện thì thôi, một khi tìm ra một khối Không Thần Ngọc, phụ cận sẽ có rất nhiều.

Trong Thiên hải thần nhãn này khả năng có mỏ ngọc.

Bốn người tiếp tục thâm nhập sâu, quả nhiên thấy điểm điểm quang mang xanh biếc trôi nổi trong cương phong.

Lam mang đều là Không Thần Ngọc, lớn nhỏ không đều, bốn người không để ý đến những miếng ngọc vỡ này, tiếp tục thâm nhập sâu, rốt cuộc nhìn thấy một vệt lam quang thâm thuý.

Bọn hắn tìm được một tấm gương màu lam, mặt gương phản xạ ra thân ảnh bốn người, chính là một khối Không Thần Ngọc to lớn.

Nơi này là khu vực hạch tâm Thiên hải thần nhãn, cương phong đột ngột biến mất, phát sinh một loại dị biến đặc biệt nào đó, dựng dục ra Không Thần Ngọc, chồng chất ở chỗ này, tích lũy nhiều năm nên có số lượng kinh người.

"Một mỏ ngọc thật tốt!"

Vũ Tông chủ vui vẻ nói, vậy mà bay đến trên Không Thần Ngọc, vươn tay chạm đến mặt ngoài, chợt vui mừng càng đậm: "Kém nhất cũng là Không Thần Ngọc thượng phẩm, cực phẩm cũng không ít, loại mỏ ngọc phẩm chất này cũng không gặp nhiều tại Đại thiên thế giới."

Doanh tông chủ bay một vòng quanh mỏ ngọc, lắc đầu nói: "Vũ Tông chủ nói đúng lắm, bất quá Không Thần Ngọc tuy tốt, cũng không thể khai thác một lần quá nhiều."

"Ồ?"

Thần sắc Vũ Tông chủ hơi động.

"Doanh tông chủ cũng phát hiện, chỉ cần Thiên hải thần nhãn này một mực tồn tại, Không Thần Ngọc có thể tái sinh, tế thủy trường lưu (nước chảy nhỏ thì chảy dài, về sau thành dòng sông)." Cô Vân Tẩu nâng lên tử trúc trượng, điểm hướng biên giới mỏ ngọc: "Bất luận Không Thần Ngọc ban đầu đản sinh thế nào, năm rộng tháng dài, mỏ ngọc đã trở thành một phần Thiên hải thần nhãn, mỏ ngọc bị đào rỗng sẽ dẫn đến Thiên hải thần nhãn sụp đổ, mất đi khối bảo địa này, thậm chí dẫn đến toàn bộ Bích Không Động Thiên phát sinh biến hóa ngoài dự đoán."

Vũ Tông chủ chỉ sơ sẩy nhất thời, bị điểm tỉnh cũng ý thức được vấn đề này, sờ mấy lần bên ngoài mỏ ngọc: "Đã vậy, cần cẩn thận tính toán, Tứ Tông cách một đoạn thời gian phái người tới cắt một khối. Không Thần Ngọc cũng phân phối dựa theo phương án lúc trước, ý đạo trưởng thế nào?"

Ba người đều nhìn về phía Tần Tang, lại phát hiện thần sắc hắn cổ quái.

Chỉ thấy Tần Tang đáp xuống trung tâm mỏ ngọc, ngồi xổm xuống, ngưng mắt nhìn Không Thần Ngọc, sau đó duỗi ra một ngón tay, nhẹ nhàng vuốt ve mặt ngoài.

Mặt ngoài vốn không tro bụi, sau khi Tần Tang lau càng trở nên sạch hơn, chiết xạ ra một vệt hào quang xanh lam yêu dị, sau khi ngón tay Tần Tang dời đi, thoáng qua biến mất.

Ba người trao đổi ánh mắt, ý thức được đây không phải mỏ Không Thần Ngọc bình thường, khẳng định có huyền cơ khác, được Tần Tang phát hiện.

'Răng rắc!'

Mỏ ngọc tự nứt ra, khe hở vừa lúc xuyên qua trung tâm, cấp tốc lan tràn xuống dưới.

Tần Tang chui vào khe hở, ba người cũng theo sát phía sau, rất nhanh tới phần cuối khe hở, phía dưới là một không gian xanh lam như bầu trời.

Không gian càng tinh khiết hơn Không Thần Ngọc, giống như nhuyễn ngọc có thể lưu động, bao lấy từng đạo bích sắc quang ngân.

"Đây là. . ."

Ba người theo sát đến đều kinh ngạc.

Trước đó bọn họ đã điều tra sơ bộ, lại không phát hiện bên trong mỏ ngọc có càn khôn khác.

Nếu không có Tần Tang, Tứ Tông có thể thật lâu sau mới có thể phát hiện nơi này.

"Bích Ngân Nguyên Tinh!"

Tần Tang thở nhẹ một hơi, trong lòng âm thầm vui vẻ, không ngờ ở chỗ này có thu hoạch ngoài ý muốn.

"Thuần khiết không tì vết, quang ngân như ngọc bích, chính là thiên địa kỳ vật! Nhờ có Hỏa Nhãn Kim Tinh của đạo trưởng, chúng ta lại cứ nhìn chằm chằm Không Thần Ngọc, đúng là lấy gùi mà bỏ ngọc."

Doanh tông chủ cảm thán nói.

Lúc này, tất cả mọi người ý thức được, thiên hải thần nhãn dựng dục chân chính kỳ vật chính là Bích Ngân Nguyên Tinh, Không Thần Ngọc chỉ là linh ngọc xen lẫn vào.

Dựa theo lẽ thường, đặc tính Không Thần Ngọc và Bích Ngân Nguyên Tinh không tương cận, nhưng ở một Tiểu thiên thế giới vỡ vụn, chắc chắn sẽ có tình huống phá vỡ lẽ thường.

Bích Ngân Nguyên Tinh là một loại thiên tài địa bảo trân quý, có thể làm linh tài luyện chế Linh Bảo, đối với Tần Tang, vẫn còn một loại công dụng khác.

Vật này chính là một trong linh vật cần thiết xây Đàn của Đạo môn.

Nhất là các loại Đàn cơ pháp đàn, không thể thiếu Bích Ngân Nguyên Tinh, mà dùng số lượng lại không nhỏ.

Chỗ chủ đàn Thanh Dương Quan lại cần rất nhiều Bích Ngân Nguyên Tinh!

Tần Tang quay người lại, chắp tay với ba người: "Ba vị đạo hữu, những Bích Ngân Nguyên Tinh này có tác dụng lớn với bần đạo, mong rằng ba vị dàn xếp, bần đạo nguyện ý nhường ra lợi ích nơi khác."

Trước khi đến, Tứ Tông đã nghị định sơ bộ phương án phân phối, chiếm phần chính tự nhiên là Thanh Dương Quan.

Tần Tang bắt buộc phải có Bích Ngân Nguyên Tinh, chỉ có thể thay đổi phương án, nhượng bộ ra thêm.

Hắn tạm thời sẽ không xây Đàn, nhưng về sau có thể sẽ làm.

An bài tốt hết thảy nơi này, hắn sẽ đi xa, du lịch Đại thiên, tìm kiếm cố nhân, đồng thời tìm con đường của bản thân.

Nhưng nếu như không thể xác lập con đường của bản thân, cũng không thể trì trệ không tiến, vẫn phải dựa theo đạo Tử Vi Kiếm Kinh tiếp tục đi tới đích.

Lĩnh ngộ Đại Thừa Sát đạo, nói không chừng lại một lần nữa xuống núi gần phàm, xây dựng thế lực, bảo hộ một phương.

Pháp đàn đạo môn không thể nghi ngờ là thủ đoạn cao nhất.

Vận khí sẽ không một mực tốt như vậy, luôn có thể tìm tới di tích Đạo Đình, như vậy bản thân phải chuẩn bị xây Đàn.

Hiện tại hắn bắt đầu phòng ngừa chu đáo, vơ vét các loại linh tài, Bích Ngân Nguyên Tinh khẳng định không thể bỏ qua.

Ba người Cô Vân Tẩu không phát hiện Bích Ngân Nguyên Tinh, hắn đương nhiên có thể đợi về sau một mình tới lấy, nhưng cử động như vậy có thể sẽ chôn xuống tai hoạ ngầm về sau, dẫn đến giữa Tứ Tông xuất hiện khúc mắc.

Hiện tại hắn đứng ở lập trường chủ nhân một tông.

Chờ sau khi hắn đi, thực lực Thanh Dương Quan nhỏ yếu, phải buộc chung một chỗ với ba đại tông môn.

