Chương 3044: Thương nghị

Cục diện bây giờ không dễ tìm, muốn một tông môn phát triển tốt, nên tận lực làm việc nghiêm chính.

Ba người Cô Vân Tẩu cũng hiểu điểm này, nghe Tần Tang muốn độc chiếm Bích Ngân Nguyên Tinh, không cảm thấy hắn quá đáng, chỉ chăm chú suy tư.

Bích Ngân Nguyên Tinh trân quý, nhưng không phải vật vô cùng cần thiết, không cần tranh đoạt với Tần Tang, náo ra chuyện không thoải mái.

Mà lại chỗ trân quý của giới này, chính là Bích Ngân Nguyên Tinh và Không Thần Ngọc, đều có thể tái sinh, trông coi Bích Không Động thiên thì được phân cho Bích Ngân Nguyên Tinh, chỉ là thời gian sẽ rất lâu, động một chút liền một trăm năm.

Ba người truyền âm thương lượng, rất nhanh đạt thành ý kiến chung, Cô Vân Tẩu nói: "Nếu đạo trưởng cần gấp vật này, chúng ta sẽ để cho đạo hữu."

"Đa tạ chư vị!"

Tần Tang chắp tay, sau đó ngồi xếp bằng tại chỗ, thần thức dò vào không gian, cẩn thận cảm giác Bích Ngân Nguyên Tinh.

Không gian nổi lên gợn nước nhỏ xíu.

Một phen dò xét sau, Tần Tang đã có cách, cáo tri ba người, đều không dị nghị, tiện tay khai thác.

Tần Tang vung tay lên, lấy ra từng đoạn linh mộc, phá mộc lấy tài liệu, làm ra hộp gỗ.

Thu thập Bích Ngân Nguyên Tinh, nhất định phải đùng linh mộc đựng, mới có thể cam đoan uy năng không mất, không được tiếp xúc với những vật có tính chất bốn hành còn lại.

Ngón tay hư dẫn, từng đạo bích nhân bay tới, lấp đầy một cái hộp gỗ.

Không ngừng thu thập, không gian bên trong dần tối, Bích Ngân Nguyên Tinh càng ngày càng ít, sau cùng để lại một tầng.

Lấy nhiều Bích Ngân Nguyên Tinh như vậy, Tần Tang vừa lòng thỏa ý, chỉ cần có được vật này, đã không uổng công bôn ba nhiều ngày qua.

Bốn người trở lại bên trên, khe hở mỏ ngọc khép lại, khôi phục như lúc ban đầu, chờ đợi lần sau tới khai thác.

Rời khỏi thiên hải thần nhãn, bốn người tiến về tiểu cấm địa, dọc theo tây hải đến nam hải, tìm tới đại cấm địa cuối cùng.

Vị trí của nó ở dưới đáy biển.

Theo Hồng Mai nói, nơi đây từng là chỗ để cầm tù tuyệt thế hung ma ở giới này, người tiến vào lao tù không ai trốn thoát, oán khí ngập trời, càng ngày càng nguy hiểm kinh khủng, sinh linh không dám đến gần.

Đám người Tần Tang đứng trên không trung, cảm nhận được từng tia âm hàn, bay xuống đáy biển, nhìn thấy đại địa hở ra, như một con hắc long nằm dưới đáy biển, một mảnh đen kịt.

Đi qua một tầng hắc thủy âm lãnh, một dãy núi màu đen hiện ra trước mặt bốn người, đất đá đều là màu đen, quỷ dị mà âm trầm.

Ngoài dự liệu, hắc thủy có thể ăn mòn hết thảy, bên trong lại yên lặng, không nguy hiểm.

"Hửm?"

Hai mắt Vũ Tông chủ sáng lên, năm ngón tay mở ra, mấy đạo lưu quang bắn ra, là một loại giáp trùng năm màu.

Những con giáp trùng bay ra tứ phương, nhao nhao chui xuống đất, một lát sau bay trở về, hoa văn bên trên bối giáp hơi có biến hóa.

Vũ Tông chủ ngưng mắt nhìn hoa văn, ngạc nhiên nói: "Nơi đây là một dược điền tốt, là một chỗ cực âm, thích hợp để linh dược âm hàn sinh sống, trồng ở đây sẽ làm ít công to."

"Ồ? Nói như vậy, giá trị không kém gì thiên hải thần nhãn, bản môn đang khổ vì không có dược điền thượng thừa đây." Cô Vân Tẩu vui vẻ nói.

Tần Tang đương nhiên cao hứng, Bích Không Động thiên có giá trị càng lớn, nội tình Thanh Dương quan càng sâu.

"Hai đại cấm địa này, xem ra là nơi có giá trị lớn nhất, đáng tiếc hai đại cấm địa kia đã bị Tễ Thiên tông đào rỗng, không biết là bảo vật gì." Doanh tông chủ trầm ngâm nói: "Chúng ta nên cẩn thận tính toán, kinh doanh thật tốt, ba vị nghĩ sao?"

Thăm dò xong Bích Không Động thiên, những việc nhỏ khác thì giao cho tiểu bối, bốn người bắt đầu thương nghị đại sự.

Phải phân chia cho thỏa đáng, tỷ như Bích Ngân Nguyên Tinh và Không Thần Ngọc, về sau chia ra bảy phần, Thanh Dương Quan, Vân Đô Thiên và Cổ Hòa Uyển đều chiếm hai, Thượng Lăng Viên chiếm một.

Địa phương khác, Tần Tang đều nhượng bộ.

Mấu chốt là ngày sau kinh doanh thế nào, mới có thể thập toàn thập mỹ.

"Không thể để lộ dược điền, không chỉ cần phái người trấn thủ, còn phải bày trận phong ấn. Mặt khác, chúng ta không thể nghịch chuyển đại thế, nhưng nên hết sức trì hoãn, thậm chí không để động thiên tiếp tục vỡ vụn, tốt nhất là dùng trận pháp, tứ tông phải hợp lực mới làm được!" Cô Vân Tẩu trầm giọng nói.

"Thiên Hà Nghịch Sát trận của bần đạo, đã chuẩn bị linh tài đủ, có thể bố trí ở ngoài đạo tiêu môn, dùng để bảo hộ động thiên!"

Tần Tang mở miệng nói, tháng cuối pháp hội, hắn bận rộn nhất, tiếp xúc thế lực khắp nơi, toàn lực sưu tập linh tài, không tiếc bán linh bảo với giá thấp.

Dù sao đều phải bố trí ra trận này, vừa vặn có hai tác dụng.

Kế tiếp có thể ít ra lực hơn, miễn cho móc sạch Thanh Dương quan.

Thấy ba người do dự, Tần Tang biết rõ bọn họ lo lắng cái gì, giải thích: "Không cần lo lắng, trận này vốn là biến hóa vô tận, dù cho người tinh thông trận này, cũng không thể đơn giản phá vỡ. Bần đạo bố trí Thiên Hà Nghịch Sát trận, sẽ còn dung hòa lý giải đại đạo tinh thần của bản thân, Chân lão ma đích thân đến cũng không chiếm được lợi lộc gì. Thời điểm bài trận, ba vị nhìn sẽ biết."

"Cũng tốt." Cô Vân Tẩu gật đầu: "Có Thiên Hà Nghịch Sát trận của đạo trưởng, chúng ta có thể chuyên tâm chỉnh đốn bên trong."

"Có thể phái thêm một ít đệ tử tới, bảo trì đại trận."

"Nên cải thiện khí hậu vài chỗ, đưa phàm nhân đến, phồn diễn sinh sống, lấy nhân đạo bù đấp thiên đạo, nói không chừng có hiệu quả."

"Làm được thật sao? Nghe nói sơn môn của Tễ Thiên tông là một tòa Tiểu Động thiên, chẳng lẽ Vũ đạo hữu đã tới đó rồi, hay là nghe vị trưởng lão nào đề cập tới?"

"Chưa từng, chỉ là suy nghĩ nhất thời của Vũ mỗ."

… …

Bốn người định ra điều lệ, tề tâm hợp lực kinh doanh tiểu thiên thế giới.

Chuyện kế tiếp thiên đầu vạn tự, vội vàng không được, bốn người rời khỏi động thiên, cũng đem ngũ đại mộc yêu ra ngoài.

Xuyên qua Đạo Tiêu môn, tiến vào đại thiên.

"Đây chính là tiên giới sao?"

Sóng biếc mênh mang.

Hồng Mai nhìn bầu trời xanh thẳm, mặt biển yên lặng, hoàn cảnh khác lạ, cảm thụ được thiên địa nguyên khí nồng đậm, trong lòng dâng lên cảm xúc vô hạn.

"Tiên giới?" Doanh tông chủ bật cười: "Chúng ta cũng đang truy cầu tiên đạo."

Tần Tang buồn bã nói: "Đại thiên không phải tiên giới, chắc cũng có đường đi tới tiên giới."

Hồng Mai và hoa yêu đứng chung một chỗ, giống như hai tỷ muội, hình như có sở ngộ, khom người hành lễ: "Tạ quán chủ chỉ điểm."

"Đưa pháp môn tu luyện của các ngươi cho ta, thiên kiếp lần sau phải cẩn nhận, trong nguy hiểm cũng có kì ngộ." Tần Tang nói, hiện tại mới thật sự là chỉ điểm.

Cẩn thận ước định thời gian, bốn người tách ra, Tần Tang và Cô Vân Tẩu bay về phía Vạn La đảo.

Chân lão ma bị thương chưa lành, không tiện ra ngoài gặp mặt, Tần Tang và Cô Vân Tẩu cách không trao đổi vài câu, cáo từ rời đi.

Thiệp Vân bảo thuyền đằng không bay lên, bay ra Vạn La đảo, hóa thành thanh sắc lưu quang, lấy tốc độ nhanh nhất trở về Vân Đô Thiên.

Tần Tang từ chối lưu lại làm khách, lập tức trở về Thanh Dương quan.

Thanh Dương Quan rất ít cao thủ, muốn chiếu cố động thiên và đạo quán, cần vạch ra kế hoạch tốt.

Những chuyện này giao cho hai đại yêu hầu và Thái Ất, Tần Tang an bài tốt liền bế quan, bắt đầu luyện chế Thiên Hà Nghịch Sát trận!

