Chương 3045: Luyện trận

Biệt quan Thanh Dương Quan.

Từ lòng bàn tay Tần Tang sinh ra từng khỏa minh châu, bay đến không trung, tản mát ra tinh quang.

Vô số kể minh châu tạo thành một đầu tinh hà nhỏ trong động phủ.

Tần Tang ngưng mắt nhìn đầu tinh hà này, trong mắt thần quang rạng rỡ, tản ra quang huy thần bí, phảng phất ẩn chứa sao trời.

Hắn đang lĩnh hội Thiên Hà Nghịch Sát Trận.

Ở bên cạnh hắn, đặt chỉnh tề trận khí tàn phá của Thiên Hà Nghịch Sát Trận, nhưng hắn chậm chạp không động thủ tế luyện.

Luyện chế pháp bảo và luyện chế trận khí có chỗ tương thông, nhưng lại khác nhau rất lớn, luyện chế trận khí yêu cầu thủ đoạn luyện khí cũng không quá hà khắc, nhưng nhất định phải tinh thông đạo trận cấm, chí ít phải biết rõ cách bố trí linh trận.

Giữa trận khí nhất định phải làm được khí cơ tương liên, trước khi luyện chế cũng phải có ý tưởng hoàn chỉnh về mỗi một trận khí, mới có thể thành thế, tiến tới thành trận, nếu không luyện chế ra cũng là một đám đồng nát sắt vụn.

Nhìn trong chốc lát, Tần Tang ngẩng đầu lên, ánh mắt xuyên thấu ngọn núi, nhìn về phía không trung.

Đêm khuya không trăng.

Bầu trời đêm trong sáng, vô số ngôi sao hội tụ sáng chói như Ngân Hà, khiến người cảm nhận được hư không mênh mông.

Tần Tang tưởng tượng thấy bản thân ngao du trong Ngân Hà, xuyên qua giữa các vì sao, không gian phảng phất vô ngần, không bị giới hạn, đi tới đi lui, hắn chính là một con cá không biết mệt mỏi.

Con cá này lại có dã tâm vượt Long Môn, không ngừng vẫy đuôi, ý đồ nhấc lên nước Ngân Hà, thậm chí trở thành chúa tể.

Chúa tể đương nhiên chỉ là vọng tưởng, Tần Tang nhiều lắm chỉ có thể dẫn động Ngân Hà, câu liên trận thế Thiên Hà Nghịch Sát Trận cùng sao trời Ngân Hà.

Nhưng lúc lĩnh hội đại trận, vọng tưởng chưa hẳn là chuyện xấu, Tần Tang cũng không câu thúc, mặc cho suy nghĩ của mình phát triển.

Cứ thế cuối cùng tại một thời khắc nào đó, đột nhiên phúc chí tâm linh, tập trung phù hợp một điểm nào đó với Thiên Hà Nghịch Sát Trận, tiếp theo có thể nước chảy thành sông.

Hắn dám làm như thế, là có tích luỹ nhất định ở xây dựng đạo tinh thần, đổi lại người khác, sẽ chỉ thần du vạn dặm mà không thể kiềm chế, trừ phi vận khí thật tốt, nếu không thời gian sẽ vô ích.

Trong lúc Tần Tang lĩnh hội Thiên Hà Nghịch Sát Trận, Thái Ất cũng đang khổ tu tại Thanh Dương Quan.

Tần Tang hơi lộ ra với lão kế hoạch rời đi, du lịch Đại thiên, Thái Ất cảm nhận được áp lực trĩu nặng.

Lão tự nhiên muốn theo bên cạnh sứ quân đại nhân, nhưng lão biết rõ nặng nhẹ, mình bây giờ là Tiên quan Đạo Đình, mang trên thân chức quan, mang ý nghĩa trách nhiệm.

Lão lưu lại, có thể chiếu khán Thanh Dương Quan, giải quyết xong nỗi lo của sứ quân đại nhân, còn có thể thời khắc lĩnh hội lôi phù tứ giai, thời gian tới đều có thể.

Sứ quân đại nhân xác định sẽ không quên lão.

Nhìn chung lịch trình Đạo Đình phát triển, hai mươi bốn Chính Trị đều là thành từng cái một, tại một chỗ trưởng thành dần. Thanh Dương Quan giám sát thiên hạ, đã có thể coi là một Du trị, một khi sứ quân đại nhân khởi ý, nói không chừng cuối cùng có thể trưởng thành Chính Trị thứ hai mươi lăm của Đạo Đình.

Sứ quân đại nhân ra lệnh lão trông coi phần gia nghiệp này, có thể nói là trách nhiệm trọng đại.

Trên Tễ Thiên Pháp Hội, sứ quân đại nhân tốn hao món tiền khổng lồ, mua sắm các loại bảo vật để tăng thêm tu vi cho lão.

Sợ cô phụ Tần Tang kỳ vọng, Thái Ất một khắc cũng không dám buông lỏng, xếp bằng ở chủ đàn, quên mình tu hành, mười năm như một ngày.

Trong mười năm, bốn người Tần Tang không tiếp tục đi đến Bích Không Động Thiên, Tứ Tông vẫn còn đang chuẩn bị.

Một ngày này, Tần Tang đi ra động phủ, đi vào một toà hoả thất mình mở, vung tay lên, vô số linh tài trùng trùng điệp điệp bay ra ngoài, xoay quanh trên đỉnh đầu hắn.

Những linh tài này không khỏi là kỳ trân thế gian, dù cho bị cấm chế phong ấn, cũng thể hiện ra các loại thần dị, tỏa ra ánh sáng lung linh chiếu rọi căn phòng.

Tần Tang bỏ mặc những linh tài này, lấy một trận khí tàn phá ra, lơ lửng trước mặt xem xét kỹ.

Đột nhiên, tâm niệm hắn động, phía trên rơi xuống mấy đạo lưu quang, không thấy Tần Tang có động tác gì, những lưu quang này bị từng đoàn từng đoàn hỏa diễm bao khỏa, trong hư không tự cháy, bài trừ tạp chất, lưu lại tinh hoa giống như chất lỏng.

Ngay sau đó trận khí tàn phá cũng bay tới, hoà tan trong hỏa diễm, hỗn hợp cùng những tinh hoa kia, giao hòa, trong mắt thường nhân càng thêm hỗn loạn.

Tần Tang không chút hoang mang, từng đạo cấm chế tuột tay chui vào trong đó, dần dần thể hiện ra phi phàm, hình thức ban đầu đã xuất hiện.

Lúc này, Tần Tang đột nhiên dừng tay, trầm ngâm suy tư điều gì, hồi lâu mới tiếp tục, kiên nhẫn bắt đầu tạo hình.

Sau một phen bận rộn, rốt cuộc một kiện trận khí hoàn chỉnh thành hình, có thể nói phi thường thuận lợi, ngoài Tần Tang dự đoán.

Tin tức tốt đẹp bắt đầu tăng lên nhiều với Tần Tang, tốc độ luyện chế càng lúc càng nhanh, từng kiện trận khí liên tiếp thành hình.

Tần Tang hoàn toàn quên mình, quên đi thời gian, chẳng biết qua bao lâu, dòng lũ linh tài trên đỉnh đầu biến mất, thay vào đó là từng kiện trận khí.

Những trận khí bảo kiếm này có mài sắc khác nhau, có cái sáng như ngọc châu, còn có cái tản ra quang trạch kim thiết.

Những bảo kiếm này có hình dạng và cấu tạo giống nhau như đúc, trên thân kiếm khắc họa thất tinh, chỉ là quang trạch khác nhau, có một bộ phận thâm thúy, lộ ra khí thế ổn trọng.

Coong!

Cuối cùng một thanh thất tinh bảo kiếm thành hình.

Tần Tang thở một hơi dài nhẹ nhõm, bấm tay gảy nhẹ, thất tinh bảo kiếm phát ra thanh âm réo rắt.

"Rốt cuộc luyện thành!"

Thần sắc Tần Tang hiện lên vẻ mệt mỏi, hơi thổ nạp đã khôi phục như thường, bay đến trên không biệt quan, quan sát đại địa.

Trận này để làm đại trận bảo hộ, tự nhiên phải câu liên linh mạch, điều động thiên địa đại thế phối hợp bày trận.

Trước khi đi Bích Không Động Thiên, Tần Tang dự định thử ở biệt quan một lần, nếu hết thảy thuận lợi, vậy tại biệt quan tiến hành Tinh nguyên quán thể.

Nếu muốn tiến hành cải tạo biệt quan, phù hợp đại trận, nếu như trong tông môn không có tu sĩ Luyện Hư, dốc hết lực toàn tông, cũng phải thật lâu mới có thể hoàn thành.

Thần thức Tần Tang quét qua, đánh thức người tu luyện trong núi.

Hồng Mai nhị yêu cũng bị Tần Tang mang tới.

Tần Tang khá coi trọng nhị yêu này, các nàng có thể ở Tiểu thiên thế giới vỡ vụn tu luyện tới Hóa Hình hậu kỳ, sừng sững đỉnh phong một giới, đủ thấy thiên tư.

Sau khi kinh lịch kiếp lôi màu xám tại Đại thiên thế giới, tu vi tăng nhanh như gió, có tỷ lệ rất lớn đột phá Hóa Thần kỳ.

Về sau các nàng chính là trụ cột vững vàng tại Thanh Dương Quan.

Trong núi bay ra mấy chục đạo độn quang, có đệ tử bế quan Thanh Dương Quan đưa tới, có Hồng Mai nhị yêu, còn có Linh Thực, cùng với dư nghiệt Lạc Hồn Uyên như Kính Tàng.

Những năm qua, bọn họ một mực bị giam giữ tại biệt quan, không giết cũng không tha, Tần Tang cũng không để ý bọn họ, làm hao mòn lòng tin của bọn họ.

Thu phục dư nghiệt Lạc Hồn Uyên, về sau Ngọc Lãng và Thái Ất có người để dùng.

Các mặt đều đã được Tần Tang nghĩ đến.

"Bái kiến đại lão gia."

Hồng Mai nhị yêu hành lễ, các nàng học hai yêu hầu xưng hô, phía trước lại tăng thêm chữ "Đại", hai yêu hầu cảm thấy không tệ, hiện tại cũng gọi theo như vậy.

Linh Thực và Tần Tang cũng không có danh phận sư đồ, học Thái Ất, xưng hô Tần Tang là sứ quân đại nhân.

Đệ tử khác đều xưng tổ sư.

Một luồng Linh phong bao lấy tất cả mọi người, dời lên không trung, đám người đứng trong mây, người nhạy cảm ý thức được cái gì, mặt mũi tràn đầy kích động, xa xa nhìn qua động tác Tần Tang.

Tần Tang thu hồi đại trận hộ sơn trước đó, nâng lên song chưởng, lòng bàn tay trùng thiên.

