Chương 3046: Ám tinh

Dịch: Thanh Kỳ

Đại địa phát ra tiếng ù ù, sơn phong chấn động mãnh liệt, càng ngày càng mạnh, làm người ta lo lắng, đất có sụp núi có đổ hay không.

Nhưng ngọn núi này kiên cố hơn xa tưởng tượng, mặt đất hai bên hẻm núi, bắt đầu chấn động như tấm thảm, khi thì nhô lên, khi thì lõm xuống, tựa như có vô số con giao long du tẩu dưới đất.

Thiên địa nguyên khí điên cuồng chấn động, cuồn cuộn như sóng lớn, long trời lở đất!

Hai yêu Hồng Mai ngây người, đệ tử Thanh Dương quan cũng lần đầu tiên thấy tràng diện cải thiên hoán địa.

Trong mắt bọn họ, đạo nhân ảnh đứng tại trung tâm mây gió, uy nghiêm như thần linh!

Vân khai vụ tán, ngọn núi kia vẫn còn đó, đại địa, hẻm núi, bóng cây xanh râm đều như cũ, lại có cảm giác thiên địa đã thay đổi.

Tần Tang tế lên trận khí, liên tiếp đánh ra, tiếp đó tế ra thêm một đoàn lưu quang, hóa thành tinh, dung nhập hư không, biến mất trong nháy mắt.

Sau cùng, Tần Tang vung tay lên, Thất Tinh kiếm đồng loạt bay ra, thân kiếm treo ngược, đâm về phía đại địa, chui xuống lòng đất, biến mất không thấy gì nữa.

Cho đến khi Tần Tang bố trí Thiên Hà Nghịch Sát trận xong, phong ba lắng lại, đám người mới tỉnh lại, không nhớ rõ đã qua bao lâu, nhưng cảnh tượng vừa trải qua, không thể xóa nhòa.

Tần Tang nhìn nơi này một lát, từng thanh Thất Tinh kiếm bay ra mặt đất, bắn về phía bọn họ.

Tất cả nhân thủ nắm lấy Thất Tinh kiếm.

"Chuyên tâm lĩnh hội pháp kiếm." Tần Tang hạ lệnh.

Giao Thất Tinh kiếm cho các đệ tử, liên thủ ngăn địch, mới là Thiên Hà Nghịch Sát trận mạnh nhất.

Trận thế hay thay đổi, khác nhau theo từng người, có thể luyện thành hình dạng thanh kiếm, cũng có thể là hình dạng khác.

Tần Tang quen dùng kiếm hơn.

Đám người không dám thất lễ, lập tức ngồi xếp bằng trên mây, đặt ngang Thất Tinh kiếm trên gối, lập tức có tri thức huyền diệu chảy vào trong đầu, bọn họ bắt đầu tìm hiểu như đói như khát.

Tần Tang buông ra thần thức, toàn lực cảm giác đại trận.

Qua một đoạn thời gian, phía đông có độn quang bay tới, chính là Thái Ất, Ngọc Lãng và hai yêu hầu, đồng thời mang đến một đám đệ tử tinh nhuệ của Thanh Dương quan.

Bọn họ vừa đến liền nhìn thấy Thất Tinh kiếm bay tới.

Khai sơn thu đồ hơn trăm năm, tu vi đệ tử Thanh Dương quan cao nhất chỉ là Kim Đan kỳ, để bọn họ khống chế Thất Tinh kiếm, tất nhiên kém xa tu sĩ Nguyên Anh, cũng thi triển không ra nhiều biến hóa.

Bất quá, Tần Tang chỉ dùng Thiên Hà Nghịch Sát trận dẫn động tinh nguyên quán thể, không cần biến hóa khác, có đám người Thái Ất phụ tá thì đủ rồi, thuận tiện để cho tiểu bối lãnh hội sự huyền diệu của đại trận đỉnh cấp.

Trong lúc bọn họ lĩnh hội Thất Tinh kiếm, Tần Tang bay vào vực sâu, vận chuyển Ế Cốt quyết, điều chỉnh trạng thái, chuẩn bị để tinh nguyên quán thể.

Ba năm sau.

Hắc hà sinh sóng, một nhân ảnh chậm rãi trồi lên.

Toàn thân Tần Tang trần trụi, để lộ ra cơ thể hoàn mỹ, mỗi một chỗ trên thân thể đều ẩn chứa năng lượng cường đại!

Khoác lên một bộ đạo bào, Tần Tang lách mình xuất hiện tại đỉnh núi, đám người Thái Ất đang suất lĩnh các đệ tử diễn luyện trận thế, đã lĩnh ngộ tới trình độ nhất định, miễn cưỡng vận chuyển được.

Bọn họ không cản tay thì đủ rồi, người chủ trận chân chính là Tần Tang.

Ra lệnh một tiếng, tất cả mọi người tràn đầy trang nghiêm, tế lên Thất Tinh kiếm.

'Xoạt xoạt xoạt!'

Đám người Thái Ất suất lĩnh chúng đệ tử, phát tán các nơi tại biệt quan, mỗi người chiếm cứ một tiết điểm.

Cùng lúc đó, tinh huy tỏ khắp, bao phủ biệt quan.

Trong phút chốc, một ngọn núi to cùng với đám người trong núi, vậy mà biến mất.

Bên ngoài chỉ có thể nhìn thấy tinh quang hỗn độn, bên trong hình như có ngàn vạn sao trời.

Bên trong Thiên Hà Nghịch Sát trận, sao trời từ từ bay lên không trung, cuối cùng hòa làm một thể với ngân hà, không phân khác biệt.

Một khi có người xâm nhập đại trận, sẽ phát hiện nơi này không có đại địa và sơn phong, chỉ có thiên hà mênh mông huy hoàng.

Mọi người đều trở thành một phần của đại trận, tất cả mọi người vứt bỏ tạp niệm, ngưng thần tĩnh khí, tâm thần triệt để dung nhập đại trận, quên mất hết thảy bên ngoài, chỉ tuân theo người chủ trận dẫn dắt.

Thời khắc này, Tần Tang đứng trên đỉnh núi, nhắm mắt lại, dùng tâm lược trận.

Tiểu Ngũ đứng bên cạnh hắn, Thiên Mục Điệp bay lượn quanh Tiểu Ngũ, chơi đùa với nàng, thỉnh thoảng vang lên tiếng cười thanh thúy.

Sau khi về núi, Tiểu Ngũ phảng phất như triệt để quên hết kinh lịch dưới núi, biến thành một người vừa thu hoạch được tân sinh, thuần chân đơn chính, vô ưu vô lự, nàng có thể áp chế ma ý, dáng vẻ càng vô hại.

Trong lúc đó, tinh quang lóe lên một cái.

Tiểu Ngũ thu hồi tiếng cười, ánh mắt sắc bén, nhìn về phía ngoài núi, nàng và Thiên Mục Điệp hộ pháp cho Tần Tang.

"Óe!" Phượng gáy vang vọng tinh hà.

Sau lưng Tần Tang xuất hiện thanh quang, Thanh Loan pháp tướng hiện thân.

Tần Tang nhắm chặt hai mắt, phân ra một phần tâm thần câu liên đại trận, đồng thời vận chuyển Thiên Yêu Luyện Hình.

Mỗi một trên da thịt, mỗi một đoạn xương đều bị điều động.

Khí huyết khuấy động, oanh minh như sấm.

Thanh Loan pháp tướng ngẩng đầu nhìn trời cao, ngo ngoe muốn động, muốn giương cánh bay cao.

Đúng lúc này, Tần Tang động niệm, đại trận một mực ẩn mà không phát, đột nhiên phát động!

'Keng, keng, keng!'

Đám người chỉ cảm thấy Thất Tinh kiếm điên cuồng chấn động, cắn chặt răng, dốc hết toàn lực khống chế pháp kiếm, vận chuyển theo trận thế.

Đại trận như cái bóng của thiên hà, hô gọi thiên hà trên trời cao, tinh quang trên không trung càng ngày càng sáng tỏ.

Tinh quang giao hội.

Trời hiện ra dị tượng.

Tu sĩ Mộ Lạc Sơn bị kinh động, nhao nhao bay ra động phủ, nhìn về phía tây, nơi đó sáng như ban ngày, bầu trời đêm phủ xuống tinh quang, có thể nhìn thấy rõ ràng, thiên hà như treo ngược, chảy về phía Lạc Hồn Uyên.

Thiên tượng kinh người như thế, chắc là đại năng xuất thủ, đám người không khỏi nhớ tới chuyện trăm năm trước, trong lòng thấp thỏm, không biết xảy ra chuyện gì.

Vân Đô Thiên.

Cô Vân Tẩu đang nhập định, nhíu mày, cũng bị kinh động, hiện thân trên bầu trời, đưa mắt nhìn phía tây, lại nhìn dị tượng tinh không, cảm ứng một lát, lẩm bẩm nói.

"Xem ra Thanh Phong đạo trưởng đã luyện thành đại trận."

Nói xong, thân ảnh Cô Vân Tẩu lóe lên, bay về phía tây.

'Ầm!

Thời khắc này, tinh quang trên trời cao đều bị hấp dẫn đến nơi đây.

Tinh quang giống như thực chất, từ trên trời hạ xuống, ngân hà đổ ngược, từ cửu thiên rơi xuống.

Bên dưới Ngân Hà, chính là Thanh Dương quan.

Tinh quang mênh mông xuống thế gian, so sánh cùng nhau, Tần Tang sao mà nhỏ bé, dù cho ngọn núi này cũng chịu không nổi khi bị Ngân Hà cọ rửa.

"Óe!"

Thanh Loan pháp tướng đối mặt Ngân Hà, không sợ hãi chút nào, đột nhiên sải rộng đôi cánh, giương cánh bay cao.

'Vù!'

Ngân Hà đến.

Đại trận chân chính hiện ra uy năng sát phạt, máu trong cơ thể gần như đọng lại, Tần Tang cảm nhận được nguy cơ.

Mà hắn không tránh không né, hoàn toàn quên mình, ức chế cảm xúc né tránh, từ đỉnh núi bay lên, dùng nhục thân tiếp nhận Ngân Hà!

'Ầm!'

Sấm sét nổ vang bên tai Tần Tang.

Trong chớp nhoáng, Tần Tang chỉ cảm thấy có vô số đao kiếm đâm lên thân thể, cơn đâu nhứt quen thuộc đánh tới như thủy triều.

Tần Tang sớm thành thói quen, dù cho lần này tinh nguyên quán thế, đau đớn hơn xa dĩ vãng, vẫn bất vi sở động như cũ, mặc cho tinh quang xé rách, đồng thời cũng rèn luyện thể phách.

"Hửm?"

Tần Tang đột nhiên phát giác được, lần này tinh nguyên quán thể không giống bình thường.

Không chỉ hắn, Thanh Loan pháp tướng đắm chìm trong tinh quang, cũng đang chịu đựng rèn luyện.

Mà lại...

'Vù!'

Tần Tang và Thanh Loan pháp tướng đồng bộ, bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn nơi nào đó trên bầu trời đêm.

Nơi đó tăm tối, hắn mơ hồ cảm nhận được, Thanh Loan pháp tướng và nơi đó sinh ra hô ứng mịt mờ, phảng phất như có một viên ám tinh.

