Chương 3047: Pháp tướng

Loại cảm ứng này cực kì mịt mờ, bồng bềnh thấm thoát, khó mà nắm lấy, nhưng lại là tồn tại chân thật, Tần Tang có thể khẳng định không phải là ảo giác của mình.

Trong bầu trời đêm thâm thuý, sao trời chiếm rất ít khu vực, đa phần là màn trời đen nhánh.

Ngoại trừ sao trời sáng chói tinh quang, vẫn còn ám tinh không phát sáng. Những ám tinh này ẩn tàng trong bóng đêm, không gặp người, không muốn người biết.

Thế nhưng ám tinh là dạng tồn tại gì?

Bản thân có thể làm gì để cảm giác được, pháp tướng Thanh Loan làm gì để sinh ra liên hệ với những ám tinh này.

Trong lòng Tần Tang sinh ra vô số nghi vấn, nhưng nơi này không ai có thể giải hoặc giúp hắn, trên Thiên Yêu Luyện Hình cũng không giải thích.

Tiếp theo, Tần Tang lộ ra vẻ mặt mê mang. Làm hắn cảm thấy mê mang, không đơn giản là những điều không hiểu kia.

Khi hắn cảm giác được một tia liên hệ đó, chuyên tâm đi cảm ứng, muốn tìm kiếm mục tiêu, tia liên hệ kia bỗng trở nên càng thêm hư vô mờ mịt, như có như không, như tơ liễu trong gió, bất luận thế nào cũng với tay không tới, người tâm chí không kiên định, lúc này khả năng đã bắt đầu hoài nghi chính mình có phải sinh ra tâm ma hay không, sẽ dẫn dắt bản thân đi hướng lạc lối.

Kỳ quái hơn chính là, tia liên hệ kia chỉ dẫn phương hướng càng ngày càng mơ hồ.

Tần Tang càng thêm hoài nghi, cộng hưởng với pháp tướng Thanh Loan, rốt cuộc là một ám tinh không nhìn thấy, hay là một mảnh tinh không.

Hay là khoả lượng tinh nào đó trong vùng hư không này, kỳ thật mình không thể nhìn thấy, là do tu vi bản thân không đủ, sinh ra dịch chuyển và ngộ phán.

Tinh không mịt mùng, một mảnh nhỏ khu vực có thể dung nạp trăm ngàn khỏa lượng tinh, còn có thể tồn tại ám tinh, hàng ngàn hàng vạn, thậm chí nhiều hơn.

Tần Tang đảo qua khu vực từng khoả lượng tinh đó, càng ngày càng mơ hồ, tựa hồ mỗi một khỏa giống nhau, mỗi một khỏa lại không giống.

Càng dùng sức cảm ứng, mục tiêu càng mơ hồ.

'Lê-eeeeeeee-eeeez.'

Tần Tang bị pháp tướng Thanh Loan phát ra tiếng rít làm thức tỉnh.

Pháp tướng Thanh Loan ở trên, đứng mũi chịu sào, tiếp nhận Ngân Hà mãnh liệt trùng kích.

Tinh quang như nước thủy triều, cuồn cuộn chảy xiết, cọ rửa pháp tướng và bản tôn.

Lông vũ toàn thân pháp tướng Thanh Loan lộn xộn, giống như lông vũ bị đứt gãy, thân thể trở nên hư ảo, giống như nến bị tinh quang thổi tắt.

Cùng lúc đó, thể nội hắn, đau đớn kịch liệt đánh tới từng lớp từng lớp, pháp tướng Thanh Loan kêu gào bén nhọn cỡ nào, hắn thống khổ cỡ nào, rốt cuộc kéo hắn từ trong ngượng ngùng ra ngoài.

Chính là lúc mấu chốt đột phá, mà hắn ở trong sát trận, loại thời điểm này làm sao có thể mê mang và do dự, tin tưởng phán đoán của mình, kiên định không thay đổi?

Trong lòng Tần Tang vốn mê mang biến mất, bỏ đi tạp niệm, hai mắt nhắm thật chặt, giang hai cánh tay, hết sức chăm chú tiếp nhận Tinh nguyên quán thể.

"Lê-eeeeeeee-eeeez."

Pháp tướng Thanh Loan phát ra từng tiếng huýt dài, trong tiếng kêu không có thống khổ, chỉ có kiên định.

Nó ngóc đầu kiêu ngạo lên, hai cánh mở lớn, ôm tinh quang, trong Ngân Hà đi ngược dòng nước, giống như bươm bướm dập lửa.

Ngân Hà tước đoạt quang trạch lông vũ nó.

Một cây lông vũ cuối cùng cũng đứt gãy.

Tiếp theo, màng da ngoài và huyết nhục nó cũng bị cọ rửa rơi, thân thể sắp chôn vùi trong Ngân Hà.

Bay múa đoạn vũ, phảng phất Thanh Loan tro tàn, thê mỹ mà oanh liệt.

Trạng thái bản tôn Tần Tang cũng không tốt lắm, toàn thân hắn tràn ngập từng đạo quang ngân, những quang ngân này tựa như vết rạn nhục thân.

Nhục thân bị Ngân Hà xé rách, tinh quang có thể xuyên qua kẽ nứt, chỉ sợ sắp sụp đổ.

Những nơi bị xé nứt này là bộ vị nhục thân yếu ớt, trước đó chưa được rèn luyện, lúc này bạo lộ ra, Tinh nguyên lại một lần nữa rèn luyện những nhược điểm này, nhưng tương tự cũng mang theo nguy hiểm.

Nếu sai lầm, sẽ đi hướng hủy diệt.

Loại tình huống này, Tần Tang vẫn không có dấu hiệu đình chỉ Thiên Hà Nghịch Sát Trận, vậy mà làm trái ngược, tăng lên uy lực đại trận, có loại tư thế không huỷ đi bản thân thề không bỏ qua.

Ầm ầm ầm. . .

Cô Vân Tẩu đang trên đường chạy tới, nhìn thấy thiên tượng ở phương tây, không khỏi sững sờ.

Chỉ thấy một đầu Ngân Hà kéo dài từ nam chí bắc thiên địa, bên trên tiếp cửu thiên, rủ xuống cửu địa, ầm ầm sóng dậy.

"Nghiệm chứng uy lực linh trận cần động tĩnh lớn như vậy sao? Không có cường địch xâm phạm chứ?"

Cô Vân Tẩu nói thầm, tốc độ bay nhanh hơn.

Lúc này, tinh quan ở biệt quan Thanh Dương Quan trống không, Tần Tang và pháp tướng Thanh Loan đều biến mất trong Ngân Hà, tựa hồ đã chia năm xẻ bảy, hóa thành bụi mù, bị rửa sạch.

Thần sắc Tiểu Ngũ ngưng trọng, Thiên Mục Điệp cũng ngừng động, khẩn trương chú ý không trung.

Trong Ngân Hà.

Tần Tang đang chìm trong một loại cảnh giới huyền diệu.

Hắn không thử tìm kiếm mục tiêu, mà nắm chắc một tia liên hệ kia.

Một tia liên hệ này, có thể chứng minh hắn tồn tại, chứng minh pháp tướng Thanh Loan tồn tại!

Tần Tang quên hết thảy, hắn không biết thương thế thân thể mình có nhiều tầng, cũng không quan tâm pháp tướng Thanh Loan có phải đã chôn vùi hay không.

Chỉ cần một tia liên hệ này vẫn còn, pháp tướng Thanh Loan vẫn còn!

Đây chính là kết quả Tần Tang trong lúc nguy cấp minh ngộ ra, rốt cuộc có phải chính đạo hay không, còn chờ nghiệm chứng tiếp theo.

Bất quá, Tần Tang thập phần tin tưởng!

"Lê-eeeeeeee-eeeez."

Chỗ sâu Ngân Hà, đột nhiên truyền ra tiếng phượng gáy.

Âm thanh phượng gáy này phi thường yếu ớt, phảng phất một tiếng phượng gáy mới sinh, có thể so với tiếng trời.

Tiểu Ngũ vốn khẩn trương trầm tĩnh lại, nhịn không được nâng lên tay nhỏ vỗ vỗ Thiên Mục Điệp, nhìn thoáng qua phương đông, để Thiên Mục Điệp lưu lại tại chỗ, một mình bay ra biệt quan.

Tinh hà dập dờn gợn sóng, hiện lên thanh quang nhàn nhạt.

Thanh quang đã hiện ra là không thể ngăn cản, cấp tốc trưởng thành, hiện ra hình dáng Thanh Loan.

Thân ảnh Tần Tang và Thanh Loan cùng lúc xuất hiện, khí tức của hắn đang kịch liệt ba động, giống như đang trùng kích điểm mấu chốt nào đó.

Cùng lúc đó, một sát na yên lặng.

Nương theo một tiếng phượng gáy, Tần Tang rốt cuộc xông phá quan ải, phát sinh lột xác, thành công bước vào tầng sáu Thiên Yêu Luyện Hình.

'Vù!'

Tinh quang khuấy động, một con Thanh Loan chân chính xông phá Ngân Hà, bay lượn hư không.

Nó thỏa thích mở rộng cánh, lông vũ màu xanh phát ra ánh xanh rực rỡ, nhìn quanh, thần tuấn phi phàm.

Tần Tang ổn định lại khí huyết sôi trào, mở to mắt, nhìn Thanh Loan, có thỏa mãn, lại có mấy phần cảm khái.

Lần này mới có thể coi như hắn dựa vào năng lực của mình đột phá cấp Luyện Hư, trước đó là bị cưỡng ép quán đỉnh.

Công pháp đột phá, pháp tướng thành tựu, lúc này pháp tướng Thanh Loan không còn cảm giác hư ảo như trước, giống như một con Thanh Loan thực sự.

Không thể không nói, lúc trước hắn sáng chế Ế Cốt Quyết, và dùng mấy chục năm tu luyện, một bước này đã đi đúng.

Những năm qua tích lũy, đặt xuống cơ sở vững chắc, năng lực chịu thống khổ lúc Tinh nguyên quán thể đại tăng, toàn tâm toàn ý cảm ứng tia liên hệ kia, lần này nhất cử đột phá.

Không có Ế Cốt Quyết, chưa chắc sẽ thất bại, nhưng khẳng định càng gian nan.

Thành công đột phá, Thiên Hà Nghịch Sát Trận ngừng vận chuyển, thiên tượng dần dần biến mất.

Trên một ngọn núi ngoài biệt quan, Cô Vân Tẩu bị tiểu Ngũ ngăn lại, đứng ở chỗ này.

Trông thấy tinh quang trên không biệt quan dần dần tán đi, Ngân Hà đảo lưu, tinh không khôi phục bình thường.

Cô Vân Tẩu hơi nghi hoặc một chút: "Tiểu Ngũ đạo hữu, Thanh Phong đạo trưởng đang làm gì?"

