Chương 3048: Pháp tướng cuối cùng thành

Dịch: Thanh Kỳ

Y khẳng định Thanh Dương quan không phải đang thử nghiệm trận pháp, nhưng bị Tiểu Ngũ nhìn chằm chằm, không tốt gióng trống khua chiêng đi tới dò xét, chỉ bằng khí tức lộ ra, y cũng đắn đo khó định.

"Bần đạo tham tường Thiên Hà Nghịch Sát trận, cuối cùng có sở ngộ, không kịp chờ đợi tiến hành nghiệm chứng, làm cho đạo hữu lo lắng."

Thanh âm mệt mỏi của Tần Tang truyền tới.

Nghe được lời này, Cô Vân Tẩu có hoài nghi cũng không tiện hỏi tới, nói: "Đạo trưởng không sao thì tốt."

"Bần đạo nóng lòng bế quan, không tiện mời đạo hữu vào núi làm khách, mong đạo hữu chớ trách. Bần đạo đốn ngộ, cũng có tác dụng với trận pháp, hai năm tới, bần đạo sẽ cải tiến trận này, chư vị có thể an lòng. Làm phiền đạo hữu đưa tin cho hai vị tông chủ, hai năm sau, chúng ta sẽ tới động thiên bày trận.'' Tần Tang nói tiếp.

Cô Vân Tẩu gật đầu: "Cổ Hòa Uyển và Thượng Lăng Viện đều chuẩn bị xong, hai năm sau lại hội hợp, lão phu cũng muốn về núi chuẩn bị, không quấy rầy đạo trưởng nữa."

Dứt lời, Cô Vân Tẩu chắp tay, hóa thành đạo quang bay đi.

Bên trong Mộ Lạc Sơn, vô số tu sĩ còn đang nhìn chân trời nơi xa, thấy thiên tượng biến mất, lo lắng bất an trở về động phủ tu luyện.

"Chẳng lẽ cách một trăm năm sẽ biến thiên một lần? Thật làm cho người ta buồn rầu!'' Có người oán giận, cân nhắc có nên dọn nhà, rời xa nơi thị phi này không.

… …

Biệt quan Thanh Dương quan.

Ra lệnh cho đệ tử lui xuống nghỉ ngơi, Tần Tang ngồi xếp bằng trên đỉnh núi, Thanh Loan pháp tướng bay lượn trên đỉnh đầu của hắn.

Tần Tang đang trải nghiệm biến hóa mới khi đột phá.

Nhục thân lột xác, nhưng biến hóa lớn nhất vẫn là Thanh Loan pháp tướng.

Trước đó chỉ là hư ảnh, hiện tại mới thật sự là pháp tướng, có được thực lực cường đại cấp độ Luyện Hư.

Về sau đấu pháp với người, pháp thân, pháp tướng cùng xuất hiện, tương đương lấy hai chọi một, tu sĩ cùng giai khó mà chống đỡ.

Tần Tang không nóng lòng thử nghiệm uy năng của pháp tướng, hắn cảm thấy hứng thú nhất là, ám tinh hô ứng với Thanh Loan pháp tướng, đến tột cùng là cái gì.

Sau khi đột phá, liên hệ trở nên rõ ràng hơn ít, nhưng Tần Tang thử thật lâu, vẫn không cách nào tập trung được mục tiêu.

"Chẳng lẽ..."

Tần Tang nghĩ tới cái gì, trong lòng hơi động, nhớ tới lúc đột phá, thế gian có bản mệnh tinh thần không?

Trầm ngâm một lát, Tần Tang vuốt ve Thiên Quân giới, lấy cốt địch ra.

Vận dụng Thanh Loan pháp tướng, tới gần sát cốt địch, mê vụ che kín tầng thứ sáu chậm rãi tán đi, nội dung huyền diệu chảy vào trong đầu của hắn.

Tần Tang trầm định tâm thần, xem một lần, mặt lộ vẻ dị sắc: "Quả là thế!"

Công pháp cũng không đề cập tới bản mệnh tinh thần, nhưng viết rõ chuyện quan trọng khi tu luyện cảnh giới Luyện Hư, cần bắt lấy một tia liên hệ hư vô mờ mịt kia, tiếp tục tế luyện, cho đến khi tập trung được mục tiêu, để cho tiêu khí của pháp tướng tương liên cùng với khí cơ của mục tiêu.

"Mục tiêu đến cùng là cái gì? Lượng tinh? Ám tinh? Hay là tồn tại thần bí không biết tên?"

Tần Tang không tìm được đáp án trên công pháp.

Hắn suy đoán đại khái là hai cái trước, năm tầng trước cần tinh nguyên tôi thể, đến một bước này nhất định cũng liên quan đến đại đạo tinh thần.

Từ bị động tiếp nhận tinh quang chiếu rọi, chuyển thành chủ động tìm một ngôi sao, tìm ra một neo điểm cho mình tại bên trong vũ trụ mênh mông, từ đó sẽ không mê thất, cũng dựa vào liên hệ giữa hai bên, hấp thu tinh nguyên bàng bạc tinh túy hơn.

Xác định con đường tu hành tiếp theo, Tần Tang không nghĩ nhiều nữa, khi bắt đầu tu luyện, sẽ càng ngày càng rõ ràng hơn.

Nhẹ nhàng vuốt ve cốt địch, Tần Tang nhìn thấy, đằng sau tầng thứ sáu vẫn còn mê vụ.

Điều này nói rõ, Thiên Yêu Luyện Hình ít nhất là một bộ huyền công đẳng cấp Hợp Thể kỳ.

Thu hồi cốt địch, tâm thần Tần Tang chìm vào pháp tướng, trải nghiệm thần thông và uy năng của pháp tướng.

Trong lòng vừa mới động niệm, Tần Tang lập tức cảm nhận được khác biệt.

'Vù!'

Đôi Phượng dực đột nhiên mở ra, lông vũ bay phất phới, thanh sắc hồ quang điện nhảy vọt qua khe hở lông vũ.

Không chỉ có lôi đình bên ngoài, Thanh Loan chân lôi ẩn sâu trong Phượng dực, cũng ngo ngoe muốn động!

"Quả nhiên không ngoài dự đoán, pháp tướng đại thành, có trợ giúp khống chế chân lôi!"

Tần Tang vui mừng, dẫn dắt lôi đình bắn ra một đạo nhỏ bé, rơi xuống lòng bàn tay.

Thanh lôi giống như một con sâu nhỏ, không chừng vặn vẹo trong tay Tần Tang, ẩn chứa năng lượng kinh khủng.

Tần Tang khép bàn tay, lại mở bản tay ra, thanh lôi du tẩu qua giữa các ngón tay. Lúc trước, dù cho hắn có thể dẫn động chân lôi, cũng không dám thưởng thức như thế.

Tiếp theo, Tần Tang vận chuyển Chưởng Trung Quan Lôi thuật, quả nhiên làm ít công to.

Tần Tang đồng thời phát hiện, cấp độ chân lôi quả nhiên cực cao, mình có thể thao túng chân lôi, bởi vì pháp tướng sơ thành, vẫn có cảm giác vướng víu, thao túng số lượng cùng với phát huy ra uy lực, có tiến bộ rất lớn.

Dựa vào pháp tướng và Chưởng Trung Quan Lôi thuật, hắn có thể miễn cưỡng vận dụng lôi phù.

Nghĩ đến liền làm.

Tần Tang cẩn thận dẫn động chân lôi, yên lặng vận chuyển Ngũ Lôi Thiên Tâm Chính Ấn phù.

Trong bầu trời đêm, lôi minh từng cơn, điện quang nhấp nháy.

Thiểm điện bôn tẩu, nương theo thanh sắc lôi ti, mặc dù nhỏ bé, lại cực kì nổi bật.

Tần Tang không ngừng nếm thử, lôi đình trên trời oanh minh thật lâu, rốt cục tụ lại trung tâm, miễn cưỡng kết thành một cái Ngũ Lôi Thiên Tâm Chính Ấn.

Cảm ứng uy năng bên trong lôi ấn, Tần Tang lộ ra vẻ dị sắc, âm thầm kinh ngạc.

Thành tựu pháp tướng về sau, Tần Tang không cần thử nghiệm, cũng đoán ra uy lực của Nhật Luân ấn.

Mà vận dụng chân lôi kết xuất ra Ngũ Lôi Thiên Tâm Chính Ấn, chờ hắn vận dụng thuần thục, chỉ sợ uy lực sẽ hơn Nhật Luân ấn!

Pháp Thể song tu, chỗ cường đại bày ra.

Về sau, trước khi Tứ Tượng kiếm trận đại thành, nếu hắn tìm hiểu thấu đáo Tế Lôi Thệ Chương, không cần lôi đàn, vẫn thi triển ra được một chiêu này…

Nhật Luân Ấn và Ngũ Lôi Thiên Tâm Chính Ấn phù chính là hai đại sát thủ của hắn, lần này đột phá mang tới tăng vọt vượt xa tưởng tượng.

Trong lúc Tần Tang âm thầm vui mừng, bỗng nhiên phát hiện cái gì, chân mày hơi nhíu lại.

Một lát sau, hai mắt Tần Tang sáng lên, lần này lôi độn thuật lột xác lần nữa, nhưng trừ cái đó ra, không có ngộ ra thần thông nào khác.

Tần Tang vốn cho rằng, bản thân chí ít có thể ngộ ra một môn thần thông của Thanh Loan thần thú.

Tinh tế thể ngộ một phen, kết hợp công pháp, Tần Tang mơ hồ hiểu ra.

Bước vào Thiên Yêu Luyện Hình tầng thứ sáu, tu hành bình thường, hẳn là phải chủ động đem tinh nguyên khí huyết của bản thân dung hợp pháp tướng, cách tu luyện này bị hắn né tránh.

Tần Tang suy đoán, nếu như phải làm như thế, có thể lĩnh ngộ ra thần thông mới.

Thế nhưng bản thân cuối cùng sẽ biến thành cái gì?

Chẳng lẽ bỏ qua thân người, biến thành một con Thanh Loan?

Chỉ cần có thể mạnh lên, nếu như cùng đường mạt lộ, hắn cũng không ngại bỏ qua thân người.

Nhưng hắn có Tử Vi Kiếm Kinh, trực chỉ sát đạo Đại Thừa kỳ, vẫn còn cờ quân ngay cả Luyện Hư kỳ đều nhìn không thấu, khả năng lớn ẩn chứa đại đạo âm dương.

Vẫn còn Kỳ Lân nguyên chủng, nói không chừng về sau có thể đi con đường linh tu.

Hắn có quá nhiều lựa chọn, vẫn chưa tới thời điểm được ăn cả ngã về không.

"Nếu không làm vậy, không biết có để lại tai hoạ ngầm, vĩnh viễn không cách nào đột phá tầng thứ bảy, thậm chí gặp bình cảnh, trì trệ không tiến?"

Tần Tang tự lẩm bẩm, trong lòng biết có khả năng đó.

Lúc này, đại đạo khác nhau, xuất hiện trên người của hắn!

