Chương 3049: Ban thưởng

Vận chuyển công pháp Thiên Yêu Luyện Hình tầng thứ sáu.

Trong thoáng chốc, Tần Tang cảm giác bản thân biến thành một con tinh loan, ngao du bầu trời đêm, thân hóa sao trời.

Bản thân dung nhập tinh không, dẫn động Tinh nguyên lực tự nhiên cực kỳ dễ dàng, như cá vào nước, du động trong Tinh Hải, phi thường hài lòng. Mà Tần Tang cảm nhận được, tại chỗ sâu bầu trời đêm ẩn chứa Tinh nguyên lực vô cùng tinh thuần và hùng hậu.

Người tu hành tu tinh thần đạo, dưới tình huống bình thường, chỉ có thể hấp thu Tinh nguyên lực từ tinh quang trên trời tản mát ra, trước khi đến cảnh giới nhất định không thể tiếp xúc đến chỗ sâu thiên khung.

Thiên Yêu Luyện Hình sở dĩ cường đại, một trong những nguyên nhân chính là có thể giúp người tu luyện chạm đến chỗ sâu tinh không, nhanh chóng hấp thu và tinh luyện Tinh nguyên lực.

Trước khi đột phá, Tần Tang cũng chỉ có thể mơ hồ cảm giác được những Tinh nguyên lực tinh thuần kia, hiện tại hắn đã có thể dẫn động chúng.

Mượn nhờ Tinh nguyên lực dày đặc và tinh thuần tôi thể, có thể sẽ có hiệu quả trong ít lần hoặc mười mấy lần, đương nhiên cũng có yêu cầu cao hơn với người tu luyện.

Tần Tang đã bước vào Thiên Yêu Luyện Hình tầng thứ sáu, tự nhiên có thể thỏa mãn yêu cầu, lập tức dẫn động Tinh nguyên lực, thể ngộ hiệu quả tu luyện.

Đủ loại dấu hiệu cho thấy, bộ công pháp kia tới cảnh giới càng cao càng thiên về pháp tướng, hiện tại cũng không ngoại lệ.

Pháp tướng Thanh Loan rơi xuống phía sau Tần Tang, dung nhập vào bóng lưng hắn, cùng được tiếp nhận Tinh nguyên tôi thể, đa phần Tinh nguyên lực được pháp tướng Thanh Loan thu nạp.

Bản tôn Tần Tang lấy được chỗ tốt có hạn, trừ phi hắn dung nhập khí huyết bản thân vào pháp tướng, cùng tiếp nhận rèn luyện.

Tu luyện một đoạn thời gian, Tần Tang cảm giác pháp tướng Thanh Loan biến hóa, phát hiện pháp tướng Thanh Loan mạnh lên một tia.

Nói cách khác, hắn tu luyện như thế cũng tốt, có thể tiếp tục làm lớn mạnh pháp tướng Thanh Loan, tăng lên thực lực của mình, mà sẽ không rơi vào đình trệ.

Phát hiện điểm này, tâm thần Tần Tang khẽ buông lỏng, đã vậy, cứ duy trì hiện trạng, không cần vội vã lựa chọn.

Sau khi bản thân và Đại Thừa Sát Đạo Tử Vi Kiếm Kinh sinh ra chia rẽ, Tần Tang cân nhắc có nên đổi tu công pháp khác không.

Dù cho ở Đại thiên thế giới, công pháp có thể sánh ngang với Tử Vi Kiếm Kinh chỉ sợ cũng không nhiều, Thiên Yêu Luyện Hình là một lựa chọn, nhưng chính bản thân tu hành phát hiện và Đệ nhất Kiếm thị cảnh cáo, Tần Tang đã sớm dự cảm, bản thân cùng bộ công pháp yêu tu này sẽ sớm sinh ra chia rẽ.

Sự thật chứng minh, quả thật như thế.

Hắn có thể đi đến hôm nay, có quan hệ rất lớn với hai bộ công pháp đỉnh cấp này, vốn cho rằng có thể giúp hắn đi xa, không ngờ tới Luyện Hư kỳ phải đứng trước lựa chọn.

Trừ hai thứ đó ra, Tần Tang liệt kê từng truyền thừa bản thân lấy được, thuộc về Nhân tộc có phật môn Cửu Đại Quang Minh Ấn, nhất định là xuất từ đại truyền thừa luyện thể Phật môn, đáng tiếc có Phật ấn nhưng không có Phật pháp.

Độc đạo có Độc Thần Điển, nhưng không trọn vẹn, mà độc châu đã vỡ.

Hắn gọi ra quân cờ đen trắng, hai quân cờ chậm rãi chuyển động, trong lòng bàn tay hắn hình thành Thái Cực Song Ngư. Bảo vật này là Âm Dương đại đạo, nhưng đến nay hắn không có nhiều đầu mối, ngay cả lai lịch vật này cũng không rõ.

Về phần lôi pháp, Viện Ấn Ngũ Lôi Sứ là tàn bản, còn không biết về sau đi nơi nào tiếp nhận Cao Thượng Thần Tiêu Lục tứ giai.

Đếm tới đếm lui, Tần Tang phát hiện, nếu như đổi con đường, bản thân dễ dàng nhất lấy được đại truyền thừa, khả năng chính là lôi pháp Đạo Đình.

Vấn đề lại lượn quanh trở về, không thể an phận ở một góc, nhất định phải đi ra ngoài!

Tần Tang âm thầm trầm ngâm, quyết định tiếp theo vẫn duy trì hiện trạng, chủ tu Tử Vi Kiếm Kinh, chí ít Đại Thừa Sát đạo đã minh xác, con đường phía trước đã rõ ràng.

Mà kiếm đạo một mảnh quang minh, tìm hiểu ra Tứ Tượng kiếm trận và Kiếm Vực, có thể xông pha tại Luyện Hư kỳ.

Về sau Tử Vi Kiếm Kinh làm chủ, lôi pháp làm phụ, Thiên Yêu Luyện Hình ở vị trí thứ ba, sau khi đột phá, có thể vận dụng

Nhật Luân Ấn và Chân Lôi Thanh Loan, mục đích đã đạt được.

Nghĩ tới đây, Tần Tang phân ra một sợi thần thức, tiến vào một tòa Thạch phủ dưới núi, truyền âm nói.

"Quế hầu, Lạc hầu, các ngươi lên đây."

Đình chỉ Thiên Hà Nghịch Sát Trận, hai yêu hầu cũng không rời đi, lưu tại biệt quan, chỉ điểm Hồng Mai nhị yêu.

Hồng Mai nhị yêu là cỏ cây thành tinh, hai yêu hầu chính là hai yêu vật, tu hành khác biệt, tỉ như Thiên Yêu Luyện Hình, cỏ cây tinh quái không thể tu luyện.

Bất quá Quỷ Phương Quốc cũng có cỏ cây thành tinh, kiến thức hai yêu hầu rộng rãi, chỉ điểm Hồng Mai nhị yêu vẫn dư xài.

Hồng Mai nhị yêu quan hệ thân cận, tu luyện tại một động phủ. Hai yêu hầu ngồi, Hồng Mai nhị yêu đứng đấy lắng nghe.

Nghe được truyền âm, hai yêu hầu vội vàng đứng lên, khom người tuân mệnh, vội vàng đi lên đỉnh núi.

"Tham kiến đại lão gia." Hai yêu hầu cùng nhau hành lễ.

Tần Tang nhìn nhị yêu, ánh mắt mang theo ý vị xem xét, khiến nhị yêu thấp thỏm trong lòng, không khỏi nhớ tới mấy trăm năm trước mới vừa vào Đại thiên, Tần Tang cũng nhìn họn họ như vậy.

"Các ngươi đi theo bần đạo, quản lý Thanh Dương Quan, coi như tận tâm, bần đạo đã nói có công tất thưởng."

Tần Tang quăng cốt địch cho Quế hầu.

Quế hầu không rõ cho lắm, đặt cốt địch ở mi tâm, sau một lát, hai mắt trừng lớn, nhất thời quên mất tôn ti, gấp giọng truy vấn: "Bộ công pháp kia chỉ có bốn tầng trước?"

"Ồ?"

Tần Tang thầm nghĩ quả nhiên, tầng thứ năm phía sau, mỗi người tu luyện sẽ lấy được phương pháp khác nhau từ trong cốt địch.

Quế hầu chỉ có thể nhìn thấy bốn tầng trước, hẳn là do chưa bắt đầu tu luyện, chờ gã đổi tu Thiên Yêu Luyện Hình, sẽ theo huyết mạch hiển hiện cực phù hợp công pháp của nó.

Một cây cốt địch, chính là một tòa bảo khố.

Bị yêu tộc Đại thiên thế giới biết được, chỉ sợ lại là một cọc nhân quả, Đệ nhất Kiếm thị không phải là không thấy được điểm này?

Về sau truyền công vẫn phải cẩn thận một chút.

"Đằng sau tự nhiên là có, nhưng phải chờ ngươi đổi tu công pháp này mới có thể nhìn thấy, có đổi tu công pháp này hay không, tự các ngươi cân nhắc, bần đạo sẽ không ép."

Cho hai yêu hầu xem qua, Tần Tang thu hồi cốt địch, thản nhiên nói.

Hắn càng muốn hai yêu hầu đổi tu Thiên Yêu Luyện Hình, tốt nhất là có thể đột phá Luyện Hư kỳ, nhìn xem hiệu quả yêu tộc chân chính tu luyện phương pháp này, xem như tham khảo, xác minh bản thân, nhưng không phải dễ như vậy.

Mặt khác, có cơ hội, Tần Tang cũng sẽ sưu tập cả công pháp yêu tộc khác, so sánh với Thiên Yêu Luyện Hình.

Hai yêu hầu trước đó trình hai công pháp của mình lên, bọn họ cũng không phải xuất thân thế gia đại tộc, công pháp đều là Quỷ Phương Quốc ban cho, chỉ tới Hóa Thần kỳ.

Công pháp yêu tộc Luyện Hư kỳ, Tần Tang cũng có, chính là công pháp Yêu Bằng màu đen.

Nhưng đây là công phá truyền thừa yêu Bằng nhất tộc, nhất định phải huyết mạch yêu Bằng mới có thể tu luyện, Tần Tang không thể tu hành, bắt đầu tìm hiểu rất là gian nan, chỉ biết là yêu Bằng nhất tộc đến Luyện Hư kỳ cũng sẽ chuyên chú vào rèn luyện pháp tướng, nhưng không phải dùng Tinh nguyên lực.

Theo hai yêu hầu nói, Quỷ Phương Quốc cũng có yêu tộc mượn nhờ Tinh nguyên lực tu hành, đáng tiếc bọn họ không đạt được truyền thừa.

Tần Tang vung tay lên, ra lệnh cả hai đi xuống dưới cân nhắc.

Trong động phủ.

Nhị yêu nhìn nhau.

Dù chỉ thấy bốn tầng trước, nhưng bọn chúng bị sự huyền diệu của Thiên Yêu Luyện Hình hấp dẫn, công pháp hiện tại không thể so sánh.

