Chương 3006: Đánh cờ

Bên ngoài Vân Đô sơn.

Phía nam Hỏa vực.

Minh Cốt lão tổ đi về phía đông, ngang qua Mộ Lạc sơn, chỗ đi qua, thiên tượng kinh người.

Thi vân như nước thủy triều, nhật nguyệt vô quang.

Thiên địa lờ mờ.

Âm phong gào thét, như vạn quỷ tề khóc, vô cùng vô tận quỷ khí xông vào dương gian, ăn mòn sinh cơ, hóa thành quỷ vực, lan tràn tại đại địa.

Minh Cốt lão tổ rốt cục rời khỏi Mộ Lạc Sơn, tiến vào sa mạc, tu sĩ Mộ Lạc Sơn còn chưa tỉnh hồn.

Minh Cốt lão tổ đến, sa mạc chói chang bắt đầu âm hàn.

Chỗ Bàn Long thiên trụ xuất thế, khe nứt trên mặt đất đang khuếch trương, dị tượng càng ngày càng mãnh liệt.

Dung nham phun trào, hình thành một bức tường dung nham, cao tận trong mây, sau đó rơi xuống như mưa, trong vòng trăm dặm biến thành đất chết.

Ngắn ngủi thương nghị về sau, Vân Đô cửu tiên nghĩ ra mấy biện pháp cưỡng ép đoạt bảo, lập tức hành động.

Lưu lại ba người, nhìn Phi La và Xích Bi chằm chằm, phòng bị cao thủ Lạc Hồn Uyên đến sau.

Sáu người Vân Tỳ lấy ra một bình linh đan, chia nhau ăn.

Ăn linh đan xong, khiếu huyệt trên thân sáu người toát ra hàn vụ nhàn nhạt, khu trục khô nóng.

Hàn vụ tràn ngập toàn thân, sau đó ngưng kết, biến thành một kiện băng khải thật mỏng, bám dính vào pháp y.

Sáu người tế ra bản mệnh linh bảo, đa số là ngụy linh bảo.

Bản mệnh linh bảo của Vân Tỳ là một thanh ngọc như ý, chính là linh bảo chân chính.

Ngọc như ý trắng noãn, chóp đỉnh điêu khắc một đóa hoa sen, cánh hoa sen có hình dạng vân khí, hơi đặc biệt.

Vân Tỳ lặng yên thúc ấn quyết, ngọc như ý bay lên đỉnh đầu đám người, hoa sen hiển hiện linh quang, từng tia từng sợi vân khí rơi xuống, bao phủ mọi người.

Nhắm ngay thời cơ, Vân Tỳ hạ lệnh, tất cả mọi người xông vào bức tường dung nham.

Phốc!

Nham tương tóe bọt nước, tiêu tán trong nháy mắt.

Thấy cảnh này, Xích Bi và Phi La vô cùng lo lắng, hết nhìn đông lại nhìn tây, đồng môn chậm chạp chưa tới.

Đúng lúc này, đám người Vân Tỳ xông vào dung nham chưa lâu, bỗng nhiên bay ngược ra ngoài, cả đám chật vật, thoạt nhìn ăn lỗ vốn.

Không đợi hai người lộ ra nét mừng, Vân Tỳ trọng chỉnh trận hình, tiếp tục xông vào.

Vân Đô cửu tiêu không ngừng nếm thử, chắc chắn sẽ có thời điểm thành công.

Phi La không dám chờ nữa, bí mật truyền âm: "Xích Bi, động thủ!"

Hai mắt Xích Bi lộ hàn quang, nhìn tam tiên đang tràn đầy cảnh giác, đột nhiên đạp mạnh về phía trước!

Thân ảnh vừa di động, xương cốt toàn thân Xích Bi bạo hưởng như sấm, nhục thân tăng vọt, hóa to như ngọn núi nhỏ, hai chân như thiên trụ, đỉnh thiên lập địa, uy vũ vô cùng.

'Ầm!'

Nhục thân ngừng tăng, Xích Bi khẽ động thân hình, hư không chấn động, dẫn phát ra phong bạo.

Tam tiên Vân Đô thấy Xích Bi vọt thẳng tới, cuồng phong đập vào mặt, không khỏi kinh hãi.

Thực lực cá nhân, trong ba người, không có ai là đối thủ của Xích Bi.

Ba người trao đổi ánh mắt, tế huyền binh lên, chỉ về phía Xích Bi, quát: "Yêu ma cút về, dám tiến thêm nửa bước, giết không tha!"

"Hừ!"

Xích Bi nhe răng cười, không thối lui chút nào, thả người nhảy lên, trong nháy mắt nhảy ra vạn trượng, nhục thân dẫn phát phong bạo, mang theo lực trùng kích kinh người, nhào về phía ba người.

'Vèo, vèo, vèo!'

Ba người không chút do dự, thôi động huyền binh, bảo quang như điện, phong duệ vô song, đánh thẳng tới chỗ yếu hại của Xích Bi.

Không cần cố ý khống chế, thân thể khổng lồ của Xích Bi chính là bia ngắm tốt nhất.

Đối mặt ba người vây công, Xích Bi không thối lui chút nào, quơ song quyền giống như cự chùy, hung hăng đập bay huyền binh.

Cùng lúc đó, cuồn cuộn hắc vụ từ sau lưng Xích Bi tràn ra.

Hắc vụ khuếch tán cực nhanh, chớp mắt liền bao phủ thiên địa nơi đây, sắc trời tối đen không thấy năm ngón.

Loại tà sương này không chỉ che đậy ánh mắt, còn quấy nhiễu cảm giác của tam tiên.

Không hề nghi ngờ, chính là thần thông của Phi La.

Tam tiên gánh vác sứ mệnh ngăn cản thi ma, biết rõ hắc vụ gây bất lợi, vẫn không dám lùi bước, toàn lực ngự sử huyền binh tấn công.

Đồng thời, một người trong đó âm thầm thi triển đạo thuật, điểm ra một chỉ.

'Ầm!"

Một đạo sấm sét đánh thẳng xuống hắc vụ.

Tiếng sấm dày đặc vang vọng bên tai mọi người, thanh thế thật lớn.

Đạo sấm sét này khác sấm sét bình thường, sau khi rơi xuống, bắn ra từng vòng gợn sóng, hắc vụ bị hòa tan cực nhanh.

Hắc vụ lại giống như vô cùng vô tận, đánh mãi không hết.

Tam tiên liên thủ nhiều lần thi triển thủ đoạn, huyền binh không ngừng tấn công, bảo quang như ba con giao long, quấy nhiễu hắc vụ hỗn loạn không chịu nổi.

Cho dù Xích Bi uy mãnh, cũng dần thấy chống đỡ hết nổi, liên tiếp lui về phía sau, trên thân có mấy vết thương, máu tươi chảy đầm đìa.

Đang lúc tam tiên muốn nhất cổ tác khí bức lui Xích Bi, bỗng nhiên cảm nhận được chỗ không đúng.

Một người biến sắc, hô to: "Cẩn thận Phi La!"

Hóa ra lúc bọn họ kịch chiến, Phi La mượn nhờ hắc vụ che lấp, lấy ra một bộ hài cốt màu trắng.

Hài cốt nhỏ nhắn như hài nhi, lại giống như là một bộ cốt điêu.

Phi La bức ra một giọt tinh huyết, nhỏ vào mi tâm hài nhi, lập tức tràn ngập huyết vụ, trên thân bạch cốt mọc ra huyết nhục, không khác Phi La chút nào.

Bộ hài cốt này là lệnh thi, dùng tinh huyết đánh thức, sẽ trở thành một bộ thân ngoại hóa thân, khuyết điểm là chỉ dùng được một lần, thời gian duy trì không lâu.

Tế ra lệnh thi, Phi La biến mất, man thiên quá hải, lặng yên chui vào dung nham.

Khi lệnh thi hết tác dụng, tam tiên lập tức phát hiện.

Xích Bi cuồng hống một tiếng, thay đổi thế lui, quay người tấn công, nhìn như phát điên.

Trong lúc nhất thời, làm cho tam tiên không cách nào bứt ra.

Thời điểm Phi La tiến vào lòng đất, một đạo ma khí khác âm thầm áp sát tới, là cao thủ Lạc Hồn Uyên đến.

Hai ma hội hợp, cố ý tránh né lục tiên, đang muốn thi pháp chui vào, bỗng nhiên cảm nhận được một cỗ lực lượng vô cùng mãnh liệt đánh thẳng tới, thình lình bị đánh bay ra lên mặt đất.

Lục tiên cũng bị đánh bay ra.

Pháp bào của Vân Tỳ rách nát nhiều chỗ, chật vật không chịu nổi, lại há miệng cười sang sảng, không đợi lực trùng kích biến mất, liền nghịch thế xông vào.

Mấy người còn lại tràn đầy vui mừng, bất chấp ba đại thi ma, cùng nhau phóng xuống lòng đất.

Ngay lúc cửu tiên sắp đắc thủ.

Một cỗ uy áp đáng sợ đến cực điểm ập xuống, tâm thần tất cả chấn động, như rơi vào hầm băng.

"Cút!"

Một tiếng quát vang lên.

Cửu tiên chợt cảm thấy khí huyết ngưng trệ, tu vi thấp nhất, há miệng phun máu, khí tức uể oải.

Trong nháy mắt, cửu tiên cứng đờ, thần sắc tràn đầy hoảng sợ.

Vân Tỳ phản ứng nhanh nhất, quá sợ hãi: "Không tốt! Mau chạy!"

Lúc này nào còn nhớ được bảo vật.

Chậm một bước, cửu tiên sẽ trở thành câu chuyện xưa!

Tương phản cửa tiên, tam ma cuồng hỉ, quỳ xuống đất hành lễ: "Đệ tử bái kiến sư tôn!"

Chân trời phía tây, ánh nắng chiều đỏ, dần dần xuất hiện một đám mây màu xám, tốc độ bay nhanh kinh người.

Uy áp kinh khủng tới gần.

Cửu tiên phát lạnh, toàn lực chạy trốn, không dám quay đầu lại.

Tam ma không nhúc nhích, một mực quỳ đó.

Mây xám che trời.

Một bóng người hiển hiện trên không trung.

Không nhìn thấy Cô Vân Tẩu, Minh Cốt lão tổ kinh ngạc nhìn về phía Vân Đô Thiên, không chút do dự, vươn tay thò xuống lòng đất!

