Chương 01: Cưỡng Chế Trưng Binh

"Sự tình là như vậy."

"Ngươi sau khi về nhà chuẩn bị sẵn sàng đi."

Người mặc chế phục đen, thầy chủ nhiệm khoanh tay, nhìn thiếu niên gầy gò trước mặt, ánh mắt thoáng vẻ đồng cảm.

"Ta bị... đặt vào danh sách trưng binh rồi sao?"

Vẻ mặt Lâm Nguyên sững sờ.

Vừa mới xuyên không chưa được bao lâu, còn chưa kịp thích ứng, liền nhận được tin tức như sét đánh giữa trời quang này.

Thật ra đối với những học sinh bình thường như Lâm Nguyên, việc trưng binh không phải chuyện gì xấu.

Chính phủ xưa nay không tiếc tiền cho chi tiêu quân sự, dù là nghĩa vụ quân sự, đãi ngộ cũng không tệ.

Nhưng đó là thời bình.

Bây giờ, tin tức về việc biên giới tinh hệ bị dị tộc xâm lấn đã lan truyền, rất nhiều người cho rằng mục đích của đợt trưng binh này là sung vào lực lượng dự bị cho tiền tuyến.

Tinh Hải lịch hai trăm sáu mươi vạn năm, Liên minh Vũ trụ Nhân loại tiến hành bành trướng tinh tế cuồng nhiệt, chiếm lĩnh hết mảnh tinh hệ, hà hệ này đến mảnh khác, khó tránh khỏi việc tiếp xúc với các nền văn minh chủng tộc khác.

Tài nguyên có hạn, vì tranh giành các loại tài nguyên trong không gian, nền văn minh nhân loại chủ động khơi mào hàng loạt xung đột chiến tranh.

Những nền văn minh dị tộc bị đánh đuổi kia... đều từ một nơi bí mật gần đó nhìn chằm chằm vào nền văn minh nhân loại, chỉ cần có cơ hội liền phát động phản công.

"Lần này phiền toái rồi."

Tâm trạng Lâm Nguyên trùng xuống.

Hắn hiểu rõ, tuy rằng nền văn minh nhân loại nói chung chiếm thế thượng phong trong cuộc chiến với phần lớn nền văn minh dị tộc, nhưng cục bộ trên chiến trường, mọi chuyện không hề thuận buồm xuôi gió.

Các nền văn minh dị tộc trong tinh không sâu thẳm vừa hung tàn vừa ngang ngược, cá thể lại mạnh mẽ đến mức không thể tưởng tượng nổi.

Việc xé xác chiến hạm không hề là chuyện bịa đặt.

Giao chiến với những dị tộc này, dù binh lính nhân loại được trang bị đầy đủ, tỷ lệ t‌ử vong trung bình cũng lên đến hai, ba phần.

Hơn nữa, vì bảo mật thông tin chiến tranh, tất cả binh lính tham gia tiêu diệt dị tộc đều bị cấm liên lạc với thế giới bên ngoài.

Các cuộc chiến tranh cục bộ trong tinh không thường kéo dài, tiếp diễn hàng trăm năm cũng không có gì lạ.

Nói cách khác, Lâm Nguyên đã được chọn vào danh sách trưng binh lần này, cho dù sống sót trong cuộc đối đầu với dị tộc, đoán chừng nửa đời sau cũng sẽ phải trải qua trên chiến hạm lạnh lẽo ngoài không gian.

Cả đời không thể tiếp xúc với đại địa, hải dương của các hành tinh sự sống.

Lâm Nguyên hít sâu một hơi: "Chủ nhiệm, chuyện này có thể thương lượng chút được không? Sau này cha mẹ còn trông chờ ta nuôi dưỡng, ta còn có một đứa em gái nữa..."

Thầy chủ nhiệm gõ bàn, nghiêm giọng nói: "Yên tâm, tích cực hưởng ứng chính sách trưng binh của chính phủ, người nhà ngươi sẽ được an trí thỏa đáng."

"Chức vụ hiện tại của cha ngươi sẽ được thăng một cấp, mẹ ngươi sẽ có một công việc ra dáng trong khu vực."

"Em gái ngươi, sau này sẽ được miễn toàn bộ học phí, đồng thời sau mười tám tuổi sẽ có một suất bồi dưỡng tại học phủ cao cấp."

"... Ra là mọi chuyện sau này của ta đều đã được cân nhắc rõ ràng?"

Lâm Nguyên mím môi, lòng mang cảm xúc phức tạp khó tả.

Thật lòng mà nói, điều kiện này chấp nhận được.

Cha hiện tại đang gặp phải nút thắt trong sự nghiệp, đa số người vài chục năm cũng không vượt qua được.

Mẹ trước mắt không có việc làm, nếu có thể có được một công việc ra dáng, có thể cải thiện rất lớn điều kiện hoàn cảnh gia đình.

Về phần em gái... Suất bồi dưỡng tại học phủ cao cấp này, có tiền cũng không mua được.

Em gái có thể tiến vào học phủ cao cấp bồi dưỡng, tương lai tiền đồ vô cùng vô tận.

Chỉ là...

Chỉ là...

Chỉ là...

Dựa vào cái gì mà tất cả phải xây dựng trên sự hi sinh của ta???

Lâm Nguyên vừa mới xuyên đến cơ thể này mấy ngày, dù đã tiếp nhận toàn bộ ký ức, nhưng khi đối mặt với cảnh hi sinh một người để cả nhà hạnh phúc này, trong lòng vẫn trào dâng sự bài xích khó tả.

"Ta vẫn thích sống trên hành tinh hơn..."

Lâm Nguyên trầm mặc hồi lâu, không nhịn được nói.

Sau khi trở thành binh lính, tất cả sẽ bị đặt vào sự quản lý quân sự hóa.

Đợi đến lúc đó mới nói từ chối thì đã muộn.

Dù bây giờ từ chối có lẽ cũng vô ích.

"Lâm Nguyên, học sinh, phục vụ chính phủ là nghĩa vụ mà công dân chúng ta nên làm."

"Huống hồ, lần này trưng binh là chính sách cưỡng chế, đã chọn trúng ngươi thì dù không muốn đi cũng vô ích."

"Hơn nữa, người trẻ tuổi, cứ xông pha một lần có gì không tốt? Có thể kiến thức những dị tộc mới xuất hiện trong sách giáo khoa, là điều mà một công dân bình thường cả đời cũng không làm được."

"Nếu lập được công lao, tương lai biết đâu có thể được triệu hồi về quân đội nhậm chức."

"Đây là cơ hội hiếm có đấy."

Thầy chủ nhiệm kiên nhẫn an ủi Lâm Nguyên vài câu.

"Nhưng mà..."

Lâm Nguyên há miệng, còn muốn nói gì đó.

Kết quả thầy chủ nhiệm phất tay: "Được rồi, em ra ngoài trước đi, mấy ngày này ở bên người nhà nhiều hơn."

Dưới ánh mắt của thầy chủ nhiệm, Lâm Nguyên đứng dậy rời đi.

Ngoài cửa, có hơn mười học sinh không chênh lệch nhiều tuổi so với Lâm Nguyên đang xếp hàng chờ đợi.

Sau khi Lâm Nguyên ra ngoài, liền có một học sinh đi vào.

"Bạn học, chủ nhiệm gọi chúng ta đến, có chuyện gì vậy?"

Một học sinh da ngăm đen vội vàng kéo tay Lâm Nguyên, thấp giọng hỏi han.

"Cậu vào rồi sẽ biết."

Lâm Nguyên thở dài, mặc kệ, đi thẳng.

Trước khi gặp chủ nhiệm, Lâm Nguyên cũng không nghĩ rằng mình sẽ bị đưa vào danh sách cưỡng chế trưng binh.

Đầu tuần, Lâm Nguyên đã biết tin tức cưỡng chế trưng binh từ thông báo trên một phương tiện truyền thông có uy tín nào đó của hành tinh.

Chẳng qua là lúc đó Lâm Nguyên cũng không quá để ý.

Phạm vi cưỡng chế trưng binh đã bao gồm cả Thương Lan Tinh và hàng chục hành tinh sự sống xung quanh.

Thường trú nhân khẩu của Thương Lan Tinh là 50 tỷ, mà chỉ tiêu trưng binh gánh đến Thương Lan Tinh chỉ có mấy chục vạn người.

Xét về xác suất, công dân bị chọn trúng cưỡng chế trưng binh chỉ khoảng một phần trăm ngàn.

Khả năng nhỏ bé như vậy, Lâm Nguyên căn bản không để trong lòng.

Chỉ là, hiện thực tràn ngập những bất ngờ.

Nguyên thân mua vé số hơn mười năm mà không trúng lần nào, chỉ có danh sách cưỡng chế trưng binh với xác suất một phần trăm ngàn này, lại trúng...

Trên đường về nhà.

Lâm Nguyên phát hiện cha mẹ đều ở nhà, đứa em gái nhỏ nhắn ít khi thấy cũng ngồi vào bàn.

Nó nhìn chiếc bánh gato trước mặt mà thèm thuồng, nhưng lại không dám vươn tay.

"Tiểu Nguyên..."

Mẹ Lục Quỳnh đứng dậy, nhìn Lâm Nguyên với ánh mắt muốn nói lại thôi.

Cha Lâm Thủ Thành thì cau mày ngồi đó, không biết đang nghĩ gì.

Rõ ràng, việc Lâm Nguyên bị đưa vào danh sách cưỡng chế trưng binh đã lan đến tai gia đình.

Thậm chí, cha mẹ còn biết chuyện này sớm hơn Lâm Nguyên.

"Việc trưng binh vẫn còn có kẽ hở."

"Ngày mai ta sẽ đi tìm cậu của con, nhờ nó ra mặt chạy vạy xem sao."

Cha Lâm Thủ Thành mở miệng.

Người mà ông ta gọi là cậu là một người bà con xa, hiện đang làm việc tại một viện nghiên cứu nào đó, có chút quan hệ.

"Không cần đâu."

Lâm Nguyên lắc đầu.

Chính sách cưỡng chế trưng binh là do chính phủ ban hành.

Đừng nói chỉ là một nhân viên viện nghiên cứu vô danh nào đó, ngay cả chấp chính quan của Thương Lan Tinh muốn sửa đổi cũng phải trả giá đắt.

Đương nhiên.

Nếu Lâm Nguyên thật sự có quan hệ với chấp chính quan.

Tên hắn căn bản sẽ không xuất hiện trong danh sách trưng binh.

Trước khi danh sách trưng binh được công bố, việc bỏ tiền ra lo lót có hy vọng khiến cho người ta không bị lọt vào danh sách.

Chỉ cần danh sách đã định, việc muốn gỡ xuống là rất khó.

"Con hơi mệt một chút."

"Con về phòng trước đây."

Lâm Nguyên ăn qua loa vài miếng rồi đứng dậy về phòng.

"Làm thế nào để thoát khỏi danh sách cưỡng chế trưng binh đây..."

Lâm Nguyên nằm ngửa trên giường mềm mại, trong lòng vẫn ôm ấp tia hy vọng.

"Kết nối với Trí Tuệ Nữ Thần."

Suy tư một lát, Lâm Nguyên ngồi dậy.

Trí Tuệ Nữ Thần là một trong tam đại nữ thần của Liên minh Vũ trụ Nhân loại.

Chính là hệ thống xử lý trí năng trung tâm của toàn bộ nền văn minh, thống lĩnh vận chuyển chỉnh thể nền văn minh, phụ trách tất cả công việc của mọi công dân của nền văn minh nhân loại, nghiêm ngặt giám sát bất cứ hành vi dị thường nào, khiến cho tất cả các thao tác đều phải dựa theo hiến chương văn minh mà chấp hành.

Trong khoảng thời gian hơn hai trăm vạn năm của Tinh Hải lịch, sở dĩ nền văn minh nhân loại có thể càn quét rất nhiều dị tộc, công lao của ba vị nữ thần là không thể bỏ qua.

Nếu như không có phương thức xử lý tuyệt đối vô tư của ba vị nữ thần, nền văn minh nhân loại vũ trụ e rằng đã sớm diệt vong vì nội chiến, làm sao có thể phát triển đến mức to lớn, huy hoàng, sáng chói như hiện tại?

Con người sẽ có tình cảm, sẽ có nhận thức sai lầm về sự vật, sẽ bị cảm xúc ảnh hưởng đưa ra quyết định sai lầm, nhưng ba vị nữ thần thì không.

Lập trường của ba vị nữ thần vĩnh viễn là toàn bộ nền văn minh nhân loại, không tồn tại bất cứ tư tâm nào, có thể vĩnh viễn công chính.

Lâm Nguyên kết nối với Trí Tuệ Nữ Thần, tự nhiên không phải là ý thức chủ thể chân chính của Trí Tuệ Nữ Thần.

Mà là một tia ý thức tử thể vô nghĩa được phân hóa ra của ngài, thuộc về phúc lợi mà mỗi một công dân đều có.

"Công dân cấp một vũ trụ Lâm Nguyên, mời nói ra vấn đề của ngươi."

Một giọng điện tử tổng hợp vang lên bên tai Lâm Nguyên qua mạng lưới ở khắp mọi nơi.

"Ta muốn biết, điều kiện để được miễn cưỡng chế trưng binh?"

Lâm Nguyên tổ chức câu từ, hỏi.

"Cưỡng chế trưng binh bắt nguồn từ điều 156 của hiến chương, để duy trì sự ổn định của nền văn minh nhân loại và chinh chiến ra bên ngoài, phàm là công dân nhân loại đều có nghĩa vụ phối hợp trưng binh."

"Có thể miễn cưỡng chế trưng binh trong ba trường hợp sau:"

"Một: Tiến Hóa Giả, những người đang đi trên con đường tiến hóa là niềm hi vọng của nền văn minh nhân loại, có đặc quyền từ chối chính sách cưỡng chế trưng binh."

Tiến Hóa Giả... Ánh mắt Lâm Nguyên phức tạp.

Trong Tinh Hải lịch dài dằng dặc, Tiến Hóa Giả không phải là bí mật gì.

Có rất nhiều con đường tắt để trở thành Tiến Hóa Giả, chủ yếu chia thành Tiến Hóa Giả hình thái duy nhất và Tiến Hóa Giả hình thái phổ biến.

Tiến Hóa Giả hình thái duy nhất rất dễ hiểu, là những Tiến Hóa Giả không thể phổ cập, không thể phục chế.

Ví dụ, một số thế gia tiến hóa thông qua di truyền huyết mạch thuộc về loại này.

Ngoài ra, một số cá thể trải qua quá trình đặc thù không thể mô phỏng, xảy ra biến dị, có được sức mạnh siêu phàm thoát tục, cũng thuộc về Tiến Hóa Giả hình thái duy nhất.

Về phần Tiến Hóa Giả hình thái phổ biến... Là những người đi trên con đường tiến hóa ổn định.

Ví dụ như chiến sĩ gen, phục dụng dược tề gen đắt đỏ, bước vào con đường tiến hóa.

Hay Tinh Thần đại sư, thông qua huấn luyện tra tấn tàn khốc, kết hợp phương thức tu luyện đặc biệt, chế tạo ra cỗ máy giết người, vân vân.

Bất kỳ con đường tắt nào dẫn đến con đường tiến hóa ổn định đều vô cùng trân quý, là kiến thức quý giá mà vô số tổ tiên đã dùng m‌ạng sống để khám phá ra.

"Ta chắc là người bình thường rồi..."

Lâm Nguyên thở dài.

Người bình thường đồng nghĩa với việc không có duyên với Tiến Hóa Giả hình thái duy nhất.

Lâm Nguyên muốn trở thành Tiến Hóa Giả chỉ có thể cân nhắc con đường tiến hóa ổn định.

Chỉ là, việc đó không phải một sớm một chiều có thể đạt được, ngược lại các con đường tắt tiến hóa hiếm hoi như chiến sĩ gen thì có thể thành công nhanh chóng.

Nhưng điều đó được xây dựng trên cơ sở của dược tề gen đắt đỏ và các bảo vật khác, dược tề gen thuộc về hàng hóa bị kiểm soát nghiêm ngặt trong Liên minh Vũ trụ Nhân loại.

Người bình thường căn bản không có tư cách mua sắm.

Lùi một vạn bước mà nói, cho dù bày dược tề gen trước mặt Lâm Nguyên, hắn cũng không mua nổi.

Đúng lúc Lâm Nguyên đang suy tư.

Giọng điện tử tổng hợp băng lãnh, đạm mạc vang lên lần nữa.

"Hai: Công dân cấp bốn vũ trụ, mỗi mười năm sẽ có một lần đặc quyền miễn trừ, có thể chống lại cưỡng chế trưng binh."

"Công dân cấp bốn..."

Khóe miệng Lâm Nguyên hơi giật giật.

Năm đầu tiên của Tinh Hải lịch, nền văn minh nhân loại đã thiết lập chế độ đẳng cấp công dân.

Công dân chia làm 12 cấp, công dân có cấp bậc càng cao thì càng có nhiều đặc quyền.

Mà phương pháp để tăng cấp bậc công dân là cống hiến cho nền văn minh nhân loại.

Điểm này được ba vị nữ thần giám sát thực hiện, tuyệt đối công bằng.

Bởi vậy... Việc tăng cấp bậc công dân vô cùng gian nan.

Gần như chín mươi chín phần trăm công dân từ khi sinh ra đến khi c‌hết đi chỉ là công dân cấp một.

Đương nhiên, đi kèm với đó là rất nhiều phúc lợi dành cho công dân cấp cao.

Từ công dân cấp bốn trở đi, cứ mỗi mười năm sẽ có một lần đặc quyền miễn trừ.

Có thể đặc xá hình phạt cho công dân phạm tội trọng hình trở xuống.

Cưỡng chế trưng binh cũng nằm trong hàng ngũ này.

Chỉ có điều.

Với quan hệ hiện tại của Lâm gia, đi đâu mà quen biết công dân cấp bốn?

Phải biết, hiện tại toàn bộ Thương Lan Tinh có 50 tỷ thường trú nhân khẩu, mà chỉ có một công dân đạt đến cấp bốn, đó chính là chấp chính quan của Thương Lan Tinh.

Một nhân vật nắm giữ sinh t‌ử của hàng chục tỷ công dân.

"Trường hợp thứ ba thì sao?"

Lâm Nguyên không nhịn được hỏi.

"Ba: Có cống hiến cho nền văn minh nhân loại, tăng lên công dân cấp hai, liền có thể miễn cưỡng chế trưng binh."

Giọng điện tử tổng hợp lại vang lên.

Một lần nữa khiến Lâm Nguyên lâm vào trầm mặc.

Công dân cấp hai, dù không phải Tiến Hóa Giả, địa vị cũng không thể so với đại đa số Tiến Hóa Giả thấp.

Tiến Hóa Giả có đặc quyền, công dân cấp hai tự nhiên cũng có.

Nhưng mà... Điều này còn khó hơn so với việc trở thành Tiến Hóa Giả.

Ít nhất Lâm Nguyên biết làm thế nào để trở thành Tiến Hóa Giả, dù bản thân không làm được.

Nhưng để tăng lên công dân cấp hai, cần thiết phải có cống hiến được Trí Tuệ Nữ Thần công nhận, hoàn toàn không có manh mối.

"Hành vi cụ thể nào có thể được coi là cống hiến?"

Lâm Nguyên thăm dò hỏi.

"Cung cấp một con đường tiến hóa hoàn toàn mới sẽ thu được cống hiến kếch xù."

Giọng điện tử tổng hợp vang lên.

Mơ hồ, Lâm Nguyên ý thức được... Trí Tuệ Nữ Thần coi trọng con đường tiến hóa hoàn toàn mới phi thường.

Nếu không, sẽ không lấy cống hiến kếch xù làm thù lao.

"Nghĩ lại những biện pháp khác đi."

Lâm Nguyên xoa xoa mi tâm, ba trường hợp mà Trí Tuệ Nữ Thần cung cấp, không có trường hợp nào Lâm Nguyên có thể thực hiện được ở hiện tại.

Nhất là loại cuối cùng, cung cấp con đường tiến hóa hoàn toàn mới?

Nếu Lâm Nguyên có cái này, đã sớm tấn thăng công dân cấp hai, còn chờ bị cưỡng chế trưng binh?

Bất tri bất giác đã đến nửa đêm.

Lâm Nguyên cũng dần dần chìm vào giấc ngủ say.

Bỗng nhiên.

Ngay lúc này.

Một lực hút kỳ dị kéo tâm thần Lâm Nguyên về phía não hải.

Mà tại nơi sâu nhất của não hải, một tòa quang môn to lớn, nguy nga hiện ra.

Trong môn tràn ngập màn ánh sáng màu xanh lam nhạt, như sóng nước không ngừng dập dờn.

"Đây là cái gì?"

Lâm Nguyên giật mình.

Lập tức bừng tỉnh khỏi giấc mơ.

"Không phải là mơ."

Sau khi tỉnh lại, Lâm Nguyên vẫn có thể cảm giác được quang môn nơi sâu nhất của não hải.

Cùng lúc đó, từng dòng chữ hư ảo hiện lên trước tầm mắt Lâm Nguyên.

【Tên: Lâm Nguyên】 【Thân phận: Người chấp chưởng Vạn Giới Chi Môn】 【Cảnh giới: Không】 【Thiên phú: Không】 【Thần thông: Không】 ...