**Chương 10: Một Người Trấn Một Nước**

Đại Ly hoàng cung.

Điện Thái Cực.

Một nam nhân mặc long bào uy nghiêm ngồi trước bàn đàn mộc.

Đối diện hắn là một lão giả gầy gò.

"Thúc tổ thực lực bây giờ, trong thiên hạ chắc không có đối thủ chứ?"

Nam nhân uy nghiêm là đương kim Hoàng đế Đại Ly, Còn lão giả gầy gò ngồi đối diện hắn chính là lão tổ tông hoàng thất Đại Ly.

Cũng là người mạnh nhất hiện tại, một cường giả võ đạo Tông sư đỉnh phong.

Nếu không có Định Hải Thần Châm này ở đây, Đại Ly vương triều có lẽ vẫn có thể thống ngự Tứ Hải, khiến bốn phương tám hướng thần phục.

Nhưng chắc chắn không thể dễ dàng như vậy.

"Chưa đến Đại Tông Sư, nói chuyện vô đối thiên hạ làm gì."

Lão giả gầy gò lắc đầu, nhưng giọng điệu không hề có ý khiêm tốn.

Cho dù là Tông sư, vẫn có sự phân chia mạnh yếu.

Mà lão giả gầy gò, không nghi ngờ gì là người đứng ở đỉnh cao nhất trong cảnh giới Tông sư.

Về truyền thừa, mấy đại võ đạo tông khác cũng đều có Đại Tông Sư truyền thừa.

Nhưng Đại Tông Sư Thái Tổ của Đại Ly vương triều có sức ảnh hưởng lớn nhất.

Dù sao, Thái Tổ còn sống hơn một trăm năm trước, uy danh đến nay không hề giảm sút.

Lưu lại vô số bí kíp võ học, không nói là mạnh hơn truyền thừa của các Đại Tông Sư khác.

Ít nhất hoàn chỉnh, hoàn thiện hơn.

Đừng nói đến việc Thái Tổ năm xưa đích thân đến các võ đạo đại tông khác, sao chép hết tất cả võ học mang về.

Hội tụ võ học của thiên hạ, nội tình của Đại Ly vương triều vượt xa các võ đạo đại tông khác.

"Đại Tông Sư... Thúc tổ chỉ còn cách Đại Tông Sư một bước nữa thôi..."

Hoàng đế Đại Ly hỏi với giọng điệu khó hiểu.

"Một bước, cũng là một trời một vực..."

Lão giả gầy gò thở dài.

Càng gần đến cảnh giới Đại Tông Sư, ông càng cảm nhận được sự tuyệt vọng và bất lực.

Đây là còn xây dựng trên tiền đề có vô số tâm đắc đột phá mà Đại Ly Thái Tổ để lại.

Nếu không có những thứ này, lão giả gầy gò không dám nghĩ đến cảnh giới Đại Tông Sư.

Dù vậy, lão giả gầy gò vẫn không có lòng tin gì về việc liệu mình có thể bước ra bước đó hay không.

"Nhưng bệ hạ yên tâm, thời thế hiện nay, nếu ta không đột phá được Đại Tông Sư, thì các Tông sư khác cũng đừng mong..."

Giọng lão giả gầy gò trầm thấp, ẩn chứa sự tự tin cực lớn.

Đúng lúc Hoàng đế Đại Ly định mở miệng nói gì đó.

Từng đợt sóng âm kinh khủng ập đến, lan tràn trong từng tấc không khí.

"Bần tăng Tuệ Chân, muốn vào Võ Điện hoàng cung xem qua."

"Bần tăng Tuệ Chân, muốn vào Võ Điện hoàng cung xem qua."

"Bần tăng Tuệ Chân, muốn vào Võ Điện hoàng cung xem qua."

...

Ma âm rót vào tai, Hoàng đế Đại Ly chỉ cảm thấy màng nhĩ rung động, thị giác cũng bắt đầu mơ hồ.

So với Hoàng đế Đại Ly, lão giả gầy gò bên cạnh, một Tông sư đỉnh phong, còn thê thảm hơn nhiều.

Thực lực càng mạnh, càng nhạy cảm với sóng âm, ảnh hưởng và áp chế càng nặng.

"A a a a?!"

"Âm công đáng sợ!"

Lão giả gầy gò không dám tin.

Chỉ bằng âm thanh, cách xa không biết bao nhiêu, Mà có thể khiến một cường giả võ đạo cảnh giới Tông Sư như mình mất đi năng lực phản kháng.

Rốt cuộc là ai?

Lẽ nào lại là Đại Tông Sư?

Dù mạnh như Đại Tông Sư Đại Ly Thái Tổ cũng không làm được đến mức này!

...

Ngoài hoàng cung.

Ánh mắt Lâm Nguyên bình tĩnh.

Vừa rồi hắn dùng tuyệt kỹ trong 72 tuyệt kỹ của Đại Thiền Tự, môn võ học sóng âm Sư Tử Hống nói câu "Nhập Võ Điện nhìn qua".

Sư Tử Hống là thượng thừa võ học.

Hơn nữa còn là võ học sóng âm hiếm có, có thể chấn nhiếp thông qua âm thanh, khiến người kinh hồn táng đảm, sợ vỡ mật.

Bất quá môn võ học này khó mà ảnh hưởng đến võ đạo cường giả Tiên Thiên cảnh.

Dù sao so với quyền cước vũ khí, hiệu quả sóng âm không cao.

Nhưng Lâm Nguyên lúc này quá mạnh, Dùng nguyên lực thể phách Thần Thoại cảnh siêu việt Đại Tông Sư, Vừa hô lên, không nói sơn hà nát vụn, ít nhất Tông Sư khó mà ngăn cản.

Đương nhiên, Lâm Nguyên không hạ tử thủ.

Trong phạm vi bao phủ của sóng âm kinh khủng của Sư Tử Hống, Người dưới Hậu Thiên đỉnh phong chỉ cảm thấy màng nhĩ rung động, không bị thương tổn gì khác.

Còn về Hậu Thiên đỉnh phong, Tiên Thiên đỉnh phong, thậm chí cường giả võ đạo cảnh giới Tông Sư.

Bị ảnh hưởng nặng hơn một chút, nhưng chỉ cần tu dưỡng một hai tháng là khỏi.

Cũng không tạo thành tổn thương không thể đảo ngược.

Năm đó Đại Ly Thái Tổ đến Đại Thiền Tự, dùng vũ lực tuyệt đối ép chúng tăng Đại Thiền Tự giao ra tuyệt học.

Bây giờ Lâm Nguyên bên ngoài hoàng cung, vừa hô một tiếng, khiến cả hoàng cung nghiêm ngặt này rối loạn, cũng coi như trả thù.

"Phật tử, cái này... cái này..."

Trung niên tăng nhân giờ phút này đầu óc trống rỗng.

Vừa nãy hắn còn đang nghĩ, vì sao Phật tử lại nói phiền phức, Cùng với ý nghĩa của câu "Nói thẳng ra" là gì.

Thì đã thấy cảnh tượng khó tin này.

"Ngươi xem, chắc lát nữa là vào được thôi."

Lâm Nguyên liếc nhìn trung niên tăng nhân rồi nói tùy tiện.

"... "

Trung niên tăng nhân vẫn còn chìm trong sự rung động.

Ông không biết trong hoàng cung xảy ra chuyện gì, Nhưng sau tiếng hô của Lâm Nguyên, trong hoàng cung liền truyền ra những luồng khí tức rối bời, Thậm chí cả khí tức của Tông Sư cũng suy yếu.

Trung niên tăng nhân có cảm giác rằng lực lượng thủ vệ trong hoàng cung hiện giờ đã xuống đến mức thấp nhất, E rằng chỉ cần một đám Tiên Thiên võ giả cũng có thể huyết tẩy nơi này.

Trong tình huống này...

Trung niên tăng nhân tin chắc câu "Chắc lát nữa là vào được thôi" của Lâm Nguyên.

Với chiến tích của Lâm Nguyên vừa rồi, Đừng nói là vào Võ Điện, coi như vào hậu cung của Hoàng đế Đại Ly, Chắc cũng chỉ là chuyện một câu nói.

Một lát sau.

Dưới ánh mắt chăm chú của trung niên tăng nhân.

Một người mặc long bào uy nghiêm cùng một lão giả gầy gò bước nhanh ra.

Ngoài ra, còn có mấy bóng người theo sau.

Mặc dù khí tức của mấy người đều uể oải, nhưng khí thế trong lúc đi lại cho thấy họ không phải hạng người mà Tiên Thiên cảnh có thể so sánh được.

Hoàng đế Đại Ly bước ra khỏi hoàng cung, nhanh chóng nhìn thấy Lâm Nguyên mặc tăng bào xám đứng ở đó.

"Bái kiến đại sư..."

Hoàng đế Đại Ly khổ sở trong lòng, lập tức khom người nói.

Sau khi gặp sóng âm kinh khủng ở điện Thái Cực, Hoàng đế Đại Ly không bị ảnh hưởng nhiều lắm, nên nhanh chóng hồi phục.

Ý nghĩ đầu tiên của Hoàng đế Đại Ly là bỏ chạy.

Nhưng lão giả gầy gò bên cạnh đã ngăn cản.

Lão giả gầy gò ở cảnh giới Tông Sư đỉnh phong.

Ông biết rõ người tạo ra sóng âm đó có thực lực kinh thiên động địa.

Không nói là vang danh kim cổ, Ít nhất là so với Đại Ly Thái Tổ hơn trăm năm trước thì mạnh hơn nhiều.

Trước mặt cường giả như vậy, làm sao trốn? Trốn đi đâu được?

Ngược lại, Lão giả gầy gò thông qua quan sát vết thương của Hoàng đế Đại Ly, đánh giá rằng Lâm Nguyên có lẽ không có ý định sát hại hoàng thất Đại Ly.

Nếu không, Chỉ bằng đạo sóng âm kinh khủng kia, cũng có thể trọng thương một Tông Sư đỉnh phong như mình.

Hoàng đế Đại Ly chỉ là một phàm phu tục tử chưa đạt đến Tiên Thiên cảnh, làm sao chỉ bị ảnh hưởng chút ít như vậy?

Chính vì thế, Theo đề nghị của lão giả gầy gò, Hoàng đế Đại Ly mới lấy hết dũng khí, đi đến nguồn phát ra sóng âm ngoài hoàng cung.

"Bần tăng Tuệ Chân, muốn vào Võ Điện hoàng cung xem qua."

Nhìn thấy Hoàng đế Đại Ly chật vật, Lâm Nguyên đi thẳng vào vấn đề.

"Chuyện này đơn giản thôi."

"Đại sư mời."

"Đại sư mời."

Hoàng đế Đại Ly thở phào nhẹ nhõm.

Đồng thời cảm thấy tủi thân.

Ngươi muốn vào Võ Điện thì nói sớm đi, sao phải làm ra động tĩnh lớn như vậy?