Chương 11: Ếch ngồi đáy giếng ngẩng đầu nhìn trăng

Thời gian trôi nhanh.

Chớp mắt đã nửa năm.

Trong khoảng thời gian này, sự tích Lâm Nguyên một mình hô mưa gọi gió trong Hoàng cung, tựa như cơn lốc lan truyền khắp nơi trên t·h·i·ê·n hạ.

Dù sao việc này gây ra động tĩnh không hề nhỏ, cho dù cấm quân cung nữ trong hoàng cung không dám tùy tiện bàn tán.

Nhưng các cường giả võ đạo bên ngoài hoàng cung, lại không thể xem như chưa từng xảy ra.

Mắt bọn họ không mù, tai cũng không điếc.

Ngay cả trung niên tăng nhân còn có thể cảm giác được biến hóa khí tức trong hoàng cung.

Những cường giả võ đạo khác tự nhiên cũng có thể.

Thêm việc Đại Ly Hoàng Đế chủ động ra khỏi Hoàng cung, khom người trước Lâm Nguyên bị không ít người chứng kiến.

Liên tưởng những điều đó, rất dễ khiến người ta suy đoán ra chân tướng đại khái ——

Hoàng cung Đại Ly vương triều bị một vị cường giả p·h·ậ·t môn thần bí đ·á·n·h x·u·y·ê·n qua.

Đến đương kim Hoàng Đế cũng không thể không cúi đầu nh·ậ·n sai.

Đại Ly vương triều muốn cố gắng che giấu chuyện này, nhưng căn bản không thể.

Mà cách nói này cũng là chân tướng, thậm chí còn có phần nâng cao Đại Ly vương triều.

Dù sao dùng từ "đ·á·n·h x·u·y·ê·n qua" để hình dung, ít nhất cũng cho thấy Lâm Nguyên đã tung ra vài chiêu.

Đại Ly vương triều vẫn còn sức phản kháng, chỉ là cuối cùng thất bại.

Nhưng tình hình thực tế là, chỉ bằng một đạo âm c·ô·ng, đã khiến vô số cường giả trong hoàng cung ngã xuống đất không dậy n·ổi.

Trong lúc nhất thời, t·h·i·ê·n hạ xôn xao.

Từ dân thường bách tính đến các cường giả võ đạo.

Đều bàn tán xôn xao về chuyện này.

Đại Ly vương triều th·ố·n·g trị t·h·i·ê·n hạ gần hai trăm năm, bởi vì vị Thái Tổ khai quốc kia đã đè ép tất cả các cường giả võ đạo đến mức không thở nổi.

Bây giờ thấy Đại Ly vương triều kinh ngạc, hơn nữa còn bị đ·á·n·h cho nằm bẹp, tất cả mọi người vui mừng khi thấy điều đó thành hiện thực.

Sau khi bàn luận xong về Đại Ly vương triều, ánh mắt mọi người lập tức tập tr·u·ng vào vị tăng nhân p·h·ậ·t môn thần bí kia.

Đại Ly vương triều yếu ư?

Chắc chắn là không.

Không những không yếu.

Mà còn mạnh đến kinh khủng.

Dù cho vị Đại Tông Sư Thái Tổ kia đã tọa hóa.

Thực lực Đại Ly vương triều vẫn đủ để trấn áp t·h·i·ê·n hạ.

Nhưng dù mạnh mẽ như vậy, một vị tăng nhân thần bí vẫn đ·á·n·h x·u·y·ê·n qua nơi hội tụ những tinh nhuệ nhất, những cường giả hàng đầu của Đại Ly vương triều trong hoàng cung.

Mọi người chỉ cần suy ngẫm một chút, liền cảm thấy rùng mình về ý nghĩa của việc này.

Không còn nghi ngờ gì nữa, thực lực của vị tăng nhân thần bí kia chắc chắn đã bước vào cảnh giới Đại Tông Sư.

. . .

Đại Ly hoàng cung, Võ Điện.

Lâm Nguyên ngồi xếp bằng, thần sắc bình tĩnh.

Từ khi tiến vào nơi này nửa năm trước, Lâm Nguyên chưa từng bước ra ngoài.

Đại Ly Hoàng Đế rất biết nhìn người, trực tiếp biến Võ Điện thành c·ấ·m địa, cấm bất cứ ai quấy rầy Lâm Nguyên.

Hơn nữa, đồ ăn mỗi ngày đều được chuẩn bị rất chu đáo.

Không chỉ có thể bồi bổ nguyên khí, mà còn được ngự trù tỉ mỉ chế biến.

Khiến cho hương vị không thể chê vào đâu được.

"Không đủ, những võ học này còn xa mới đủ."

Lâm Nguyên thầm than một tiếng trong lòng.

Chỉ trong nửa năm, Lâm Nguyên đã hiểu rõ và ngộ ra vô số võ học trong Võ Điện Đại Ly hoàng cung.

Không phải võ học trong Võ Điện không bằng t·à·ng Kinh các của Đại t·h·iền tự.

Công bằng mà nói, số lượng võ học được thu thập trong Võ Điện vượt xa t·à·ng Kinh các.

Chỉ là thời thế đã thay đổi.

Vị trí hiện tại của Lâm Nguyên là cảnh giới Thần Thoại chưa từng có.

Còn ở Đại t·h·iền tự, Lâm Nguyên chỉ là Tiên t·h·i·ê·n Tông sư Đại Tông Sư.

Khi có sức mạnh áp đảo, hiệu suất ngộ đạo tự nhiên vượt xa so với trước đây.

Tuy nhiên, dù đã hiểu rõ tất cả võ học trong Võ Điện.

Và mượn sức mạnh của ngộ tính nghịch t·h·i·ê·n đạt đến đỉnh cao, Lâm Nguyên vẫn chưa thể đột p·h·á cảnh giới Thần Thoại.

"Võ học t·h·i·ê·n hạ, những thứ có thể ghi chép lại trong sách và truyền thừa lại, chỉ là một phần nhỏ. Còn nhiều võ học khác, lại rải rác trên người mỗi một võ giả trên thế gian."

Lâm Nguyên âm thầm suy nghĩ.

Những võ học này, có lẽ cấp độ không cao, không đạt đến cấp độ thượng thừa võ học, nhưng lại thắng ở góc độ độc đáo.

Thậm chí hoàn toàn khác biệt so với hệ thống tu luyện võ đạo hiện tại.

Nếu Lâm Nguyên có thể tham ngộ võ đạo từ những góc độ khác, hẳn là sẽ có trợ giúp cho việc đột p·h·á cảnh giới Thần Thoại của mình.

"Vào đi."

Trong lòng đã có phương hướng đại khái, Lâm Nguyên khẽ ngẩng đầu, nhìn ra ngoài cửa Võ Điện.

"Vâng."

Lão giả gầy gò lập tức cung kính bước vào.

Là lão tổ tông có địa vị cao nhất và thực lực mạnh nhất của hoàng thất Đại Ly.

Lão giả gầy gò về lý mà nói không cần tự mình canh giữ bên ngoài Võ Điện, chờ Lâm Nguyên phân phó.

Nhưng từ khi Lâm Nguyên mới tiến vào Võ Điện không lâu, thuận miệng chỉ điểm cho lão giả gầy gò một chút, khiến ông ta bừng tỉnh ngộ ra.

Lão giả gầy gò liền canh giữ bên ngoài Võ Điện không rời đi.

Lần chỉ điểm đó, khiến lão giả gầy gò nhận ra, mình dù khổ tu mười năm, hai mươi năm hay năm mươi năm.

Cũng không bằng một câu nói thuận miệng của Lâm Nguyên.

"Ta dự định tổ chức đại hội Võ Đạo t·h·i·ê·n hạ, ngay tại quốc đô này, bất luận võ giả Hậu t·h·i·ê·n cảnh, Tiên t·h·i·ê·n cảnh nào cũng có thể tham dự."

"Mười người đứng đầu có thể chọn ba môn thượng thừa võ học tùy ý."

Lâm Nguyên nói.

Với ngộ tính nghịch t·h·i·ê·n, Lâm Nguyên căn bản không cần học tập võ học, chỉ cần quan s·á·t người khác thi triển t·h·ủ đ·o·ạ·n, là có thể có được hiểu biết.

Hơn mười năm trước, Lâm Nguyên quan s·á·t võ tăng Đại t·h·iền tự diễn luyện La Hán Quyền, từ đó ngộ ra thượng thừa võ học Đại La Hán p·h·ậ·t Quyền, là một ví dụ.

Việc ép buộc các võ giả t·h·i·ê·n hạ đem tuyệt học giữ nhà của mình viết ra là không thực tế.

Rất nhiều võ giả tự do, không bị tông môn ràng buộc, cùng lắm thì t·r·ố·n vào núi sâu rừng già, Lâm Nguyên cũng không có biện p·h·áp gì.

Nhưng nếu dùng võ đạo đại hội để thu hút họ, với ngộ tính nghịch t·h·i·ê·n của Lâm Nguyên, hoàn toàn có thể lặng lẽ tìm hiểu nội tình của họ.

Về phần có thể thu hút được những võ giả tự do kia hay không. . . Thế nhân theo đuổi đơn giản hai thứ.

Danh hoặc lợi.

Võ giả thì có thêm một thứ.

Đó chính là cảnh giới võ đạo của bản thân.

Lâm Nguyên dùng thượng thừa võ học làm mồi nhử, không lo những võ giả tự do kia không mắc câu.

Thượng thừa võ học không phải là rau cải trắng, một môn thượng thừa võ học đủ để làm cơ sở truyền thừa.

Đại t·h·iền tự, một thánh địa p·h·ậ·t môn, đại tông võ đạo của t·h·i·ê·n hạ, cũng chỉ có 72 môn thượng thừa võ học.

Hơn nữa, loại đại hội Võ Đạo này do Đại Ly vương triều dẫn đầu, chỉ cần hơi thể hiện tài năng, liền có thể nổi danh thiên hạ.

"Còn có Tông sư. . ."

Lâm Nguyên s·ờ cằm.

Để Tông sư tham gia đại hội Võ Đạo là vô nghĩa.

Dù sao số lượng Tông sư quá ít, số lượng Tông sư công khai trên t·h·i·ê·n hạ chỉ đếm trên đầu ngón tay.

Coi như thêm những người ẩn dật, giấu mình trong bóng tối, cũng không thể vượt quá hai mươi người.

"Nếu Tông sư đến, có thể khiêu chiến ta, bất luận thắng thua, đều có thể nhận được một môn tinh thần võ học."

Lâm Nguyên chậm rãi nói.

Nói đơn giản, các bậc tông sư chỉ cần đến, liền có thể nhận được một môn tinh thần võ học.

Tinh thần võ học là gì? Đó là bí t·h·u·ậ·t bí p·h·áp mà Đại Tông Sư mới có thể tu luyện.

Mặc dù Tông sư không thể tu luyện tinh thần võ học, nhưng việc tham ngộ lâu dài chắc chắn sẽ giúp ích rất lớn cho việc bước vào cảnh giới Đại Tông Sư.

"Vâng."

Lão giả gầy gò nuốt một ngụm nước bọt.

Mặc dù năm đó Đại Ly Thái Tổ đã để lại vài môn tinh thần võ học.

Nhưng ai lại chê tinh thần võ học nhiều? Việc tham ngộ đồng thời các môn tinh thần võ học khác nhau, nghiệm chứng cảnh giới Đại Tông Sư từ nhiều góc độ khác nhau, càng dễ dàng bước ra bước ngoặt kia.

. . .

Khi tin tức về đại hội Võ Đạo truyền ra.

Toàn bộ t·h·i·ê·n hạ xôn xao một mảnh, vô số võ giả trợn mắt há mồm.

Chỉ cần có thể lọt vào mười hạng đầu trong đại hội Võ Đạo, liền có thể tùy ý chọn ba môn thượng thừa võ học?

Nếu không phải Đại Ly Hoàng Đế đích thân hứa hẹn, e rằng không ai tin vào điều đó.

Đó chính là thượng thừa võ học! Chỉ cần lọt vào mười hạng đầu là có thể đạt được? Hơn nữa còn là tùy ý lựa chọn.

Ban đầu, vẫn có võ giả nghi ngờ, nhưng sau khi đại hội Võ Đạo lần thứ nhất được tổ chức, mười võ giả đứng đầu đã nhận được ba môn thượng thừa võ học mà họ muốn.

Toàn bộ võ giả t·h·i·ê·n hạ lập tức p·h·át đ·i·ê·n c·u·ồ·n·g.

Nhao nhao tìm đến Đại Ly quốc đô để chờ đợi đại hội Võ Đạo lần tiếp th·e·o bắt đầu.

So với các võ giả Hậu t·h·i·ê·n cảnh, Tiên t·h·i·ê·n cảnh đang phấn chấn.

Tâm tư của các Tông sư trấn giữ các nơi dần dần thay đổi.

Họ đều đã thấy tin tức liên quan đến đại hội Võ Đạo mà Đại Ly Hoàng Đế truyền ra bên ngoài.

Tông sư cũng có thể tham gia, đồng thời có thể khiêu chiến vị tăng nhân thần bí đã một mình đ·á·n·h x·u·y·ê·n qua Hoàng cung.

Bất kể thành bại, đều có thể nhận được một môn tinh thần võ học.

Trong lúc nhất thời, không ít Tông sư không thể ngồi yên, nhao nhao tiến về Đại Ly quốc đô.

. . .

Nửa năm sau.

Đại Ly hoàng cung.

Bên ngoài Võ Điện.

Lặng lẽ xuất hiện một nam t·ử khôi ngô gánh k·i·ế·m nặng.

Bên cạnh nam t·ử khôi ngô là một t·h·i·ế·u niên khoảng mười lăm mười sáu tuổi.

"Nam Hải k·i·ế·m Thánh, không ngờ ngươi cũng đến."

Lão giả gầy gò canh giữ bên ngoài Võ Điện sắc mặt ngưng trọng như nước.

Trước khi gặp Lâm Nguyên, lão giả gầy gò tự xưng là vô đ·ị·c·h dưới Đại Tông Sư.

Trong t·h·i·ê·n hạ, số Tông sư khiến ông ta kiêng kỵ chỉ đếm trên đầu ngón tay.

Mà Nam Hải k·i·ế·m Thánh là một trong số đó.

Về thực lực, Nam Hải k·i·ế·m Thánh cũng không mạnh hơn lão giả gầy gò.

Cả hai nhiều nhất cũng chỉ được coi là ngang sức ngang tài.

Nhưng Nam Hải k·i·ế·m Thánh không xuất thân từ các đại tông võ đạo.

Mà từng bước một đi đến độ cao hiện tại.

Lão giả gầy gò xuất thân từ hoàng thất Đại Ly, từ nhỏ đã được các Tông sư chỉ đạo.

Thường x·u·y·ê·n tham ngộ những tâm đắc mà Thái Tổ để lại.

Mới có thể đi đến bước này.

Còn Nam Hải k·i·ế·m Thánh chỉ dựa vào chính mình, đã sánh ngang với lão giả gầy gò.

Ngộ tính và tư chất của hắn không thể k·h·i·n·h t·h·ư·ờ·n·g.

"Ngươi, ngươi đã bắt đầu uẩn dưỡng tinh thần dị lực rồi?"

Lão giả gầy gò nhìn kỹ Nam Hải k·i·ế·m Thánh một lượt, lập tức giật mình.

Ông ta có thể cảm nh·ậ·n được áp lực tinh thần nhàn nhạt từ đối phương.

Đây là biểu hiện của việc bắt đầu ngưng tụ tinh thần dị lực, chỉ cần thành c·ô·ng uẩn dưỡng ra luồng tinh thần dị lực đầu tiên.

Liền có thể p·h·á vỡ rào cản bước vào cảnh giới Đại Tông Sư.

Nam Hải k·i·ế·m Thánh không nói gì.

Từ khi xuất hiện đến giờ, ánh mắt của hắn chưa từng rơi vào lão giả gầy gò.

Mà nhìn chằm chằm vào bên trong Võ Điện.

"Đại Tông Sư. . ."

Khóe miệng Nam Hải k·i·ế·m Thánh nở một nụ cười.

Khác với những Tông sư khác ở đây.

Nam Hải k·i·ế·m Thánh đến đây không phải vì tinh thần võ học.

Tinh thần võ học có thể giúp ích cho việc ngưng tụ tinh thần dị lực, nhưng Nam Hải k·i·ế·m Thánh không cần điều đó.

Mục đích thực sự của hắn là khiêu chiến vị tăng nhân thần bí kia.

Vị Đại Tông Sư đã một mình đ·á·n·h x·u·y·ê·n qua hoàng cung Đại Ly.

Nam Hải k·i·ế·m Thánh có chí hướng lớn, hắn muốn dùng một vị Đại Tông Sư làm bàn đạp.

Để rèn đúc con đường bước vào Đại Tông Sư của mình.

"Sư phụ, người thật sự muốn vào sao?"

Bên cạnh Nam Hải k·i·ế·m Thánh, t·h·i·ế·u niên mười lăm mười sáu tuổi có chút lo lắng.

Dù sao vị tăng nhân thần bí kia ở cảnh giới Đại Tông Sư là sự thật mà giới võ đạo bên ngoài đã c·ô·ng nh·ậ·n.

Ngoài Đại Tông Sư ra, ai có thể một mình đ·á·n·h x·u·y·ê·n qua hoàng cung Đại Ly?

Mà sư phụ của mình, Nam Hải k·i·ế·m Thánh tuy thực lực cực kỳ cường đại, thậm chí đã bắt đầu ngưng luyện tinh thần dị lực, tiến đến con đường Đại Tông Sư.

Nhưng cuối cùng vẫn chưa phải Đại Tông Sư.

Đối mặt với một Đại Tông Sư thực thụ, sống c·hết khó lường.

"Đồ nhi yên tâm."

"Với thực lực hiện tại của ta, chỉ cần đứng trước áp lực tinh thần của Đại Tông Sư, bất cứ lúc nào cũng có thể đột p·h·á đến cảnh giới Đại Tông Sư."

Nam Hải k·i·ế·m Thánh ngược lại không có gì lo lắng.

Bây giờ hắn đã nửa bước tiến vào cảnh giới Đại Tông Sư.

Chỉ cần một Đại Tông Sư thực sự kích t·h·í·c·h một chút, bước chân chính thức vào Đại Tông Sư chỉ là chuyện chớp mắt.

Đến lúc đó, cùng ở cảnh giới Đại Tông Sư, dù Nam Hải k·i·ế·m Thánh không đ·ị·c·h lại vị tăng nhân thần bí kia, tự nh·ậ·n vẫn có thể toàn thân trở ra.

"Vi sư tiến vào."

"Đồ nhi ngoan ngoãn chờ bên ngoài một lát."

Ngữ khí của Nam Hải k·i·ế·m Thánh đầy khát vọng và chờ mong.

Cửa chính Võ Điện nhanh chóng mở ra.

Nam Hải k·i·ế·m Thánh mang theo chiến ý tràn trề bước vào.

T·h·i·ế·u niên mười lăm mười sáu tuổi liếc mắt nhìn vào.

Thấy ở sâu trong Võ Điện, một vị tăng nhân trẻ tuổi mặc áo xám đang ngồi.

"Sư phụ nhất định sẽ không thua."

T·h·i·ế·u niên nắm c·h·ặ·t tay, động viên trong lòng.

Chỉ khoảng nửa nén hương trôi qua.

Cửa chính Võ Điện lại mở ra.

Nam t·ử khôi ngô gánh k·i·ế·m nặng bước ra với vẻ mặt chân chất.

"Sư phụ sư phụ."

"Sao nhanh vậy đã kết thúc rồi ạ?"

T·h·i·ế·u niên chạy tới, quan tâm hỏi.

"Đi thôi."

Nam Hải k·i·ế·m Thánh khẽ lắc đầu, dẫn t·h·i·ế·u niên rời khỏi Hoàng cung.

Cho đến khi ra khỏi quốc đô.

Nam Hải k·i·ế·m Thánh mới dừng lại.

Quay người nhìn về phía Hoàng cung, ngồi bệch xuống tảng đá.

Miệng còn lẩm bẩm "Sao lại mạnh đến vậy?", "Thế gian sao lại có loại người này" các loại ngôn ngữ.

T·h·i·ế·u niên mười lăm mười sáu tuổi thấy vậy, lập tức nhận ra sư phụ mình hẳn là đã thua.

Hơn nữa còn thua rất thảm hại.

Nếu không thì sẽ không biểu hiện như vậy.

"Sư phụ, con thấy hắn cũng không mạnh đến vậy mà? Đợi đến tương lai sư phụ người trở thành Đại Tông Sư, rồi đi khiêu chiến thắng trở về không được sao?"

T·h·i·ế·u niên nói bên cạnh.

Lời này là thật, khi Nam Hải k·i·ế·m Thánh vừa vào Võ Điện.

T·h·i·ế·u niên đã liếc nhìn vị tăng nhân thần bí kia, khí tức của hắn xác thực thâm bất khả trắc, nhưng nhiều nhất cũng chỉ mạnh hơn sư phụ mình một chút, về sau chưa chắc đuổi không kịp.

"Không mạnh đến vậy?"

Nam Hải k·i·ế·m Thánh im lặng một hồi, nhất thời không biết nên nói gì.

Sau một hồi lâu, Nam Hải k·i·ế·m Thánh lấy lại bình tĩnh, chậm rãi nói:

"Bây giờ ngươi mới là Tiên t·h·i·ê·n cảnh, tầm mắt còn hẹp, thấy hắn như ếch ngồi đáy giếng ngẩng đầu nhìn trăng."

"Đợi đến khi nào đó ngươi may mắn bước vào cảnh giới Tông Sư, hoặc là trở thành như vi sư nửa bước Đại Tông Sư. . . ."

Nam Hải k·i·ế·m Thánh nói đến đây, với một cảm xúc cực kỳ phức tạp tiếp tục nói:

"Liền sẽ thấy hắn như một hạt phù du nhìn lên trời xanh."