**Chương 12: Nhập thế tức xuất thế**

Bên ngoài Võ Điện.

Lão giả gầy gò Vũ Văn Bàn dõi mắt theo bóng dáng Nam Hải Kiếm Thánh biến mất.

"Muốn xem Tuệ Chân đại sư như là hòn đá kê chân để xung kích cảnh giới Đại Tông Sư... Chuyện này thật là..."

Lão giả gầy gò Vũ Văn Bàn nhất thời không biết phải nói gì cho phải.

Trên mặt không kìm được lộ ra một chút vẻ đồng tình.

Kỳ thật, cái loại thủ pháp mượn áp lực sinh tử để đột phá gông cùm xiềng xích, cũng không phải là chuyện hiếm thấy gì.

Với tư chất ngộ tính của Nam Hải Kiếm Thánh, dưới áp lực của một vị Đại Tông Sư, thật sự có khả năng rất lớn thành công.

Dù sao so với Vũ Văn Bàn, Nam Hải Kiếm Thánh đi đến được bước này hoàn toàn dựa vào chính mình.

Tiềm lực của hắn không cần phải bàn cãi.

Sai lầm lớn nhất của Nam Hải Kiếm Thánh là đã nhắm mục tiêu vào Tuệ Chân đại sư.

Bởi vì trong mắt Vũ Văn Bàn, thực lực của Lâm Nguyên không thể nghi ngờ là vượt qua Đại Tông Sư bình thường, thậm chí có thể xưng là người mạnh nhất trong tất cả các Đại Tông Sư từ Thượng Cổ đến nay.

Điểm này, thông qua gần một năm tiếp xúc, Vũ Văn Bàn gần như đã khẳng định.

Thậm chí, Vũ Văn Bàn còn có suy đoán đáng sợ hơn...

"Thực lực của đại sư, đến cùng có đột phá một bước kia hay không..."

Vũ Văn Bàn chỉ cảm thấy toàn thân đang run rẩy.

Từ xưa đến nay, trong khoảng thời gian ngàn năm mấy ngàn năm, Đại Tông Sư vẫn luôn được nhận là người mạnh nhất không ai tranh cãi.

Là cảnh giới cuối cùng mà tất cả võ giả trên thế gian theo đuổi.

Về phần phía trên Đại Tông Sư, cảnh giới siêu việt Đại Tông Sư...

Vũ Văn Bàn không dám nghĩ, cũng sẽ không nghĩ.

Việc đó cũng vô nghĩa như việc suy tư tại sao mặt trời lại treo trên bầu trời.

Chỉ là hiện tại, trải qua uy năng từ một tiếng hô của Lâm Nguyên, Vũ Văn Bàn rốt cục sinh ra hoài nghi.

Có lẽ, phía trên Đại Tông Sư còn có cảnh giới cao hơn?

Cũng tỷ như Lâm Nguyên dạng này?

Chẳng trách Vũ Văn Bàn nghĩ như vậy, thật sự là chiến lực Lâm Nguyên biểu hiện quá mức vượt chỉ tiêu.

Đại Ly vương triều vị kia Đại Tông Sư Thái Tổ không c·hết bao nhiêu năm, liên quan tới miêu tả về Đại Tông Sư, Vũ Văn Bàn nhớ rất rõ ràng.

Mạnh hơn nữa, cũng không thể mạnh đến mức này.

Thêm vào đó, trong một năm qua, dưới sự chỉ điểm ngẫu nhiên của Lâm Nguyên.

Vũ Văn Bàn cảm nhận rõ ràng sự tồn tại của bình cảnh Đại Tông Sư.

Nếu như chỉ điểm của Đại Tông Sư hữu dụng như vậy, cũng sẽ không có chuyện Đại Tông Sư không bồi dưỡng ra được một vị Đại Tông Sư khác.

...

Bên trong Võ Điện.

Lâm Nguyên ngồi xếp bằng.

Từ khi nửa năm trước, bắt đầu tổ chức Võ Đạo đại hội ở quốc đô.

Chứng kiến vô số võ giả xuất thủ c·h·é·m g·iết, Lâm Nguyên thu hoạch không ngừng.

Đám võ giả tham gia Võ Đạo đại hội, thực lực có thể không cao, nhưng võ học thi triển lại rất đa dạng.

Lâm Nguyên dùng ngộ tính nghịch t·h·i·ê·n, ngộ đạo từ vô số góc độ, còn có tác dụng hơn nhiều so với việc chỉ quan s·á·t mấy môn võ học thượng thừa cao thâm.

...

【ngươi ngộ tính nghịch t·h·i·ê·n, cảm ngộ võ đạo thế gian, đối với cảm ngộ võ đạo sau Thần Thoại cảnh được tăng lên】

...

【ngươi ngộ tính nghịch t·h·i·ê·n, cảm ngộ võ đạo thế gian, mơ hồ nắm c·h·ặ·t bản chất chân lý tự nhiên của t·h·i·ê·n địa】

...

【ngươi ngộ tính nghịch t·h·i·ê·n, cảm ngộ võ đạo thế gian, sáng tạo ra Vân Vụ Luyện Thần t·h·u·ậ·t】

...

【ngươi ngộ tính nghịch t·h·i·ê·n, cảm ngộ võ đạo thế gian, bắt đầu p·h·át giác được phương hướng đột phá cảnh giới tiếp theo】

...

Lâm Nguyên hoàn toàn đắm chìm trong thế giới ngộ đạo, trừ phi nhận uy h·i·ế·p sinh t·ử, cơ bản không tỉnh lại.

Mà với thể p·h·ách hiện tại của Lâm Nguyên, cùng Nguyên lực Thần Thoại cảnh tự hành hộ thể.

Dù cho một đám Tông sư tiến c·ô·ng, cũng sẽ không bị chút thương tổn nào.

Nửa tháng sau.

Lâm Nguyên mở hai mắt ra.

"Rốt cuộc tìm được."

Lâm Nguyên khẽ thở dài.

Lúc này, dưới sự hỗ trợ của ngộ tính nghịch t·h·i·ê·n, hắn rốt cục khóa c·h·ặ·t con đường siêu việt cấp độ Thần Thoại.

Đương nhiên cũng chỉ là khóa c·h·ặ·t, còn việc triệt để đi đến đó, vẫn cần hao phí đại lượng tinh lực.

Bất quá chỉ cần phương hướng đúng, còn lại đối với Lâm Nguyên mà nói, chẳng qua chỉ là vấn đề thời gian.

"Cần phải trở về."

Lâm Nguyên đứng dậy, hướng phía Võ Điện đi ra ngoài.

Mặc dù nói, với thực lực hiện tại của Lâm Nguyên, tu luyện ở đâu cũng như nhau.

Có thể trước đó dù sao cũng đã chờ đợi mười năm ở Đại t·h·iền tự, có chút hài lòng với hoàn cảnh Thanh Đăng Cổ p·h·ậ·t, không bị quấy rầy trên t·h·iếu Thất sơn.

Sau đó tu luyện đến cảnh giới phía trên Thần Thoại, cần không ít thời gian, Lâm Nguyên vẫn muốn trở lại trên t·h·iếu Thất sơn.

Răng rắc.

Cửa chính Võ Điện mở ra.

Lão giả gầy gò Vũ Văn Bàn đang canh giữ ở bên ngoài đột nhiên giật mình.

"Đại sư."

Vũ Văn Bàn vô ý thức nhìn vào trong võ điện.

Lại p·h·át hiện vị tăng nhân trẻ tuổi vốn nên ngồi ở kia đã biến m·ấ·t.

"Đại sư... Rời đi rồi sao..."

Vũ Văn Bàn ngẩn người, trong lúc nhất thời có chút thất vọng m·ấ·t mát.

Cho dù hắn sớm đã dự cảm, rõ ràng cường giả như Lâm Nguyên không thể nào luôn đợi ở Hoàng cung.

Lúc này trong lòng lại phảng phất như đã m·ấ·t đi cái gì đó.

...

Đại t·h·iền tự.

Phương trượng Tuệ Viễn, viện chủ Tuệ Văn của Võ Tăng viện, cùng với mấy vị viện chủ khác đang tụ tập ở cửa chùa, lo lắng.

Một năm trước, Đại Ly hoàng cung bị một vị tăng nhân thần bí thực lực Đại Tông Sư hư hư thực thực đ·á·n·h x·u·y·ê·n qua, chuyện này Đại t·h·iền tự tự nhiên đã sớm nghe nói.

Khác với những võ giả, thế lực khác suy đoán về lai lịch vị tăng nhân thần bí kia.

Phương trượng Tuệ Viễn cùng mấy vị viện chủ, gần như là ngay lập tức, liền nhận định vị tăng nhân kia là p·h·ậ·t t·ử của tự mình.

Không còn cách nào khác.

Vừa là tăng nhân trẻ tuổi.

Lại có thực lực Đại Tông Sư.

Miêu tả chính xác như vậy, ngoài p·h·ậ·t t·ử mới nhập thế không lâu, còn có thể là ai.

Mới đầu, mấy người còn sợ hãi thán phục thực lực của Lâm Nguyên.

Hơn một trăm năm trước, Thái Tổ Đại Tông Sư của Đại Ly đ·á·n·h lên t·h·iếu Thất sơn.

Bây giờ p·h·ậ·t t·ử của Đại t·h·iền tự, một mình đ·á·n·h x·u·y·ê·n qua Đại Ly hoàng cung, xem như có qua có lại.

Chỉ bất quá, th·e·o thời gian trôi qua.

Phương trượng viện chủ bọn người t·i·ệ·n ý thức được điều không bình thường.

p·h·ậ·t t·ử tựa hồ định t·h·ường trú ở Đại Ly hoàng cu·ng?

Phương trượng Tuệ Viễn bọn người ngược lại không nghĩ rằng Lâm Nguyên sẽ vứt bỏ Đại t·h·iền tự.

Mà là lo lắng Đại Ly vương triều sẽ nảy sinh tâm tư khác.

Minh thương dễ tránh, ám tiễn khó phòng.

Quả thật, với thực lực của Lâm Nguyên, không ai trong Đại Ly vương triều là đối thủ của hắn.

Nhưng vạn nhất Đại Ly vương triều sử dụng âm mưu quỷ kế gì đó... Phải biết rằng, Đại Ly hoàng cung là nơi ở trước đây của vị Thái Tổ Đại Tông Sư kia, chưa chắc đã không có t·h·ủ· ·đ·o·ạ·n đối phó với Đại Tông Sư.

Lâm Nguyên đợi lâu ở Đại Ly hoàng cung, nhỡ đâu mắc l·ừ·a thì sao.

Ngoài ra.

Phương trượng Tuệ Viễn còn có lo lắng sâu hơn.

Th·e·o việc Võ Đạo đại hội được tổ chức, cùng mấy vị Tông sư đến quốc đô luận bàn giao thủ với Lâm Nguyên.

Tin đồn liên quan tới thực lực của Lâm Nguyên, ngày càng nhiều.

Đại Tông Sư.

Đỉnh phong Đại Tông Sư.

Vô đ·ị·c·h Đại Tông Sư.

Đại tông sư đệ nhất t·h·i·ê·n cổ vân vân.

Những tin đồn này đều đến từ mấy vị Tông sư khác.

Tính chân thực không có gì phải nghi ngờ.

Do đó, danh tiếng của Lâm Nguyên ngày càng lớn, vượt xa Đạt Ma tổ sư ngàn năm trước, hơn Thái Tổ Đại Ly trăm năm trước.

Tình huống này, đối với các Đại Tông Sư khác có thể không ảnh hưởng gì.

Dù sao các Đại Tông Sư khác, để đi đến bước này ít nhất đều bỏ ra mấy chục năm, tâm cảnh đã trải qua rất nhiều ma luyện.

Nhưng phương trượng Tuệ Viễn rõ ràng, tuổi của p·h·ậ·t t·ử chỉ mới hơn mười tuổi.

Tuổi nhỏ như vậy, có thể hay không t·r·ải qua tẩy lễ của c·ô·ng danh lợi lộc giang hồ?

"Chờ một chút đi, p·h·ậ·t t·ử mới xuống núi một năm, thời gian còn ít, coi như bị ảnh hưởng bởi hồng trần, cũng có thể kịp thời quay đầu."

Viện chủ Giới Luật viện trầm giọng nói.

Không nói Đại Tông Sư, đối với võ giả bình thường mà nói, thời gian một năm cũng không dài, thuộc về trình độ sơ nhập giang hồ.

"Tâm cảnh của p·h·ậ·t t·ử đơn thuần..."

Viện chủ Võ Tăng viện nhíu mày, đang định nói gì đó.

Đúng lúc này.

Trên đường núi chật hẹp của t·h·iếu Thất sơn, một tăng nhân trẻ tuổi mặc tăng y, chân đ·ạ·p giày vải, từng bước một đi tới.

"p·h·ậ·t t·ử, p·h·ậ·t t·ử trở về."

Phương trượng Tuệ Viễn p·h·át hiện Lâm Nguyên trước tiên.

Một lát sau.

Lâm Nguyên đi tới cửa Đại t·h·iền tự.

"p·h·ậ·t t·ử."

Mấy người khom người với Lâm Nguyên, muốn nói điều gì lại nuốt xuống.

"Hết thảy như cũ."

Lâm Nguyên chỉ nói đúng một câu này, liền trở về lầu ba t·à·ng Kinh các, một lần nữa ngồi xuống, rời xa trần thế, rời xa giang hồ.

Ngày này, vị p·h·ậ·t t·ử trẻ tuổi trên t·h·iếu Thất sơn, giày vải tăng y, vừa nhập giang hồ, liền ra giang hồ.