**Chương 13: Nghịch thiên ngộ tính, dung hội quán thông, tiền vô cổ nhân, hậu vô lai giả**

Lâm Nguyên trở về Đại Thiền tự, cũng không gây ra động tĩnh lớn.

Ngoài phương trượng và mấy vị viện thủ, không ai khác biết.

Trên lầu ba Tàng Kinh các, Lâm Nguyên ngồi xếp bằng.

"Còn lại tám năm."

Lâm Nguyên liếc nhìn màn sáng ảo ảnh phía dưới, biết thời gian mình ở lại thế giới này không còn nhiều.

"Đoán chừng là đủ…"

Lâm Nguyên khẽ vuốt cằm.

Việc tham ngộ con đường cảnh giới phía trên Thần Thoại cảnh đã có phương hướng và mạch suy nghĩ cụ thể, dựa vào ngộ tính nghịch thiên thì tám năm thời gian là dư dả.

"Võ đạo chi lộ…"

Ánh mắt Lâm Nguyên sâu thẳm.

Con đường võ đạo này lấy cơ thể người làm căn cơ, kết hợp tinh thần, không ngừng lột xác.

Dù tăng lên chậm chạp, nhưng hơn ở chỗ không có nhược điểm.

Ít nhất so với con đường tắt tiến hóa của Gen chiến sĩ của nền văn minh vũ trụ còn có tiềm năng hơn nhiều.

Gen chiến sĩ thuần túy là con đường tắt tiến hóa về nhục thân.

Một khi gặp Siêu năng thuật sĩ, Tâm Linh đại sư và các Tiến Hóa giả khác...

Nếu không chuẩn bị trước, cơ bản đều bị quét ngang.

Con đường tiến hóa của Gen chiến sĩ có lẽ là tầng lớp cao của nền văn minh nhân loại tạo ra dành riêng cho hậu bối của mình.

Hoàn toàn dựa vào gen dược tề, chỉ cần mua đủ dược tề cấp bậc, có thể liên tục tăng lên.

"Cũng không biết võ đạo được Trí Tuệ Nữ Thần đánh giá như thế nào so với các loại con đường tiến hóa khác..."

Lâm Nguyên thầm nghĩ.

Liên minh vũ trụ nhân loại cổ vũ công dân nghiên cứu, phát minh con đường tiến hóa mới, Trí Tuệ Nữ Thần còn lấy cống hiến lớn để ban thưởng, thu hút nhiều công dân nhân loại dấn thân vào lĩnh vực này.

Một con đường tiến hóa có trân quý hay không phụ thuộc vào hai yếu tố:

Một là mức độ phổ cập, hai là tiềm năng.

Mức độ phổ cập rất dễ hiểu.

Nếu con đường tiến hóa này chỉ cho phép một mình ngươi tu luyện, thì nó không có giá trị gì với sự phát triển của nền văn minh nhân loại.

Còn tiềm năng... là giới hạn cao nhất về lý thuyết của con đường tiến hóa này.

Hơn mười năm giáng lâm thế giới này, Lâm Nguyên luôn dùng ngộ tính nghịch thiên để suy diễn võ học, khai mở Thần Thoại cảnh phía trên cảnh giới Đại Tông Sư, thậm chí vượt qua cấp độ Thần Thoại…

Chính là để tăng giới hạn cao nhất của con đường tiến hóa võ đạo, để đạt được đánh giá cao và phần thưởng xứng đáng từ Trí Tuệ Nữ Thần.

Lâm Nguyên rất rõ ràng cái gì là chủ yếu, thế giới này chỉ là trạm dừng chân của hắn.

Khi hai mươi năm thời gian lưu trú kết thúc, hắn vẫn phải trở về liên minh vũ trụ nhân loại.

"Tiếp tục tham ngộ thôi."

Lâm Nguyên suy tư chốc lát rồi nhắm mắt, lại lâm vào trạng thái ngộ đạo.

Chuyến đi Đại Ly quốc đô lần này đã giúp hắn rất nhiều.

Võ Điện thu lục hàng ngàn vạn loại võ học, các võ giả trong thiên hạ nắm giữ đủ loại công pháp kỳ diệu.

Dưới sự thôi diễn của ngộ tính nghịch thiên, vô số đạo linh quang bắn ra trong đầu Lâm Nguyên, kiên định tiến về phía cảnh giới trên Thần Thoại cảnh.

...

Thời gian trôi qua.

Tám năm thoáng chốc qua đi.

Thời gian trôi qua, lai lịch thực sự của vị tăng nhân thần bí đánh xuyên qua Đại Ly hoàng cung cuối cùng cũng được tiết lộ.

Phật tử Tuệ Chân của Đại Thiền tự.

Trước đây Lâm Nguyên ở ngoài hoàng cung, câu "Bần tăng Tuệ Chân" kia đã có rất nhiều người nghe được.

Thêm vào đó, Đại Thiền tự sớm đã phân phát chân dung phật tử đến các chùa trong thiên hạ, và Lâm Nguyên cũng lộ diện tại các kỳ Võ Đạo đại hội ở Đại Ly quốc đô.

So sánh trước sau, không khó suy đoán ra.

Thân phận thần bí tăng nhân bị bại lộ, gây ra hậu quả trực tiếp.

Đó là Đại Thiền tự trở nên náo nhiệt, dưới Thiếu Thất sơn ngày nào cũng có vô số võ giả ngưỡng mộ mà đến.

Vị tăng nhân thần bí chỉ ở Đại Ly quốc đô một năm rồi biến mất. Nhiều người suy đoán, tăng nhân thần bí rất có thể đã trở về Đại Thiền tự.

Vô số võ giả đến Đại Thiền tự là để gặp Lâm Nguyên.

Dù sao Lâm Nguyên là Đại Tông Sư được công nhận, thậm chí còn được mấy vị Tông sư kia gọi là thiên cổ đệ nhất Đại Tông Sư.

Văn vô đệ nhất, võ vô đệ nhị.

Có thể được tất cả Tông sư tán thành, không có bất kỳ nghi ngờ nào, chỉ có một khả năng.

Đó là vị phật tử Tuệ Chân kia thực sự mạnh đến mức không thể tưởng tượng nổi.

Thu phục tất cả các Tông Sư.

Điều này đã thu hút vô số võ giả đến đây.

Dù không gặp được, nhìn từ xa cũng là tốt lắm rồi, nhỡ đâu vận may đến được vị cao tăng kia để mắt thì sao?

Cơ duyên này chẳng phải còn lớn hơn cá chép vượt long môn sao?

Còn việc được vị phật tử kia coi trọng rồi có thể phải quy y xuất gia…

Chỉ cần bước vào Tông Sư cảnh, đừng nói xuất gia, coi như đoạn tình tuyệt dục, cũng có vô số người bằng lòng.

...

Trên con đường núi chật hẹp của Thiếu Thất sơn, một nam tử khôi ngô vác thanh trọng kiếm nặng nề chậm rãi tiến lên.

Phía sau nam tử khôi ngô là một nam tử trẻ tuổi hơn hai mươi tuổi.

"Sư phụ, sư phụ."

"Người đến đây là muốn khiêu chiến vị phật tử kia lần nữa sao?"

Nam tử trẻ tuổi vừa đi vừa tò mò hỏi.

Nam tử khôi ngô vác trọng kiếm chính là Nam Hải Kiếm Thánh.

Nếu có Tông Sư ở bên cạnh, sẽ phát hiện khí tức của Nam Hải Kiếm Thánh thâm sâu khó lường. Nhìn thẳng vào đôi mắt của hắn, có thể cảm nhận được dị lực tinh thần sắc bén như mũi kiếm.

Đại Tông Sư.

Vị Nam Hải Kiếm Thánh này đã bước ra bước ngoặt, trở thành Đại Tông Sư.

Đặt ở các thời đại trước, bất kỳ một Đại Tông Sư nào ra đời cũng là một sự kiện vô cùng chấn động.

Bốn phương tám hướng đến chúc mừng.

Kẻ cúi đầu khuất phục.

Đó là điều cơ bản nhất.

Nhưng Nam Hải Kiếm Thánh lại cảm thấy tẻ nhạt vô vị.

Từ sau khi luận bàn với Lâm Nguyên tám năm trước, Nam Hải Kiếm Thánh đã hiểu rõ nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên.

Đại Tông Sư thì sao?

Đối mặt với vị phật tử kia, Đại Tông Sư cũng phải chết.

"Ta chỉ đến xem thôi."

Nam Hải Kiếm Thánh lắc đầu.

"Còn nữa, đừng so sánh vi sư với vị phật tử kia."

"Vị phật tử kia, tám năm trước, cũng không phải là Đại Tông Sư."

Nam Hải Kiếm Thánh hít sâu một hơi, thấp giọng nói.

Đột nhiên.

Sắc mặt Nam Hải Kiếm Thánh đột nhiên đại biến.

Ngẩng đầu nhìn lên đỉnh Thiếu Thất sơn, hướng về phía Đại Thiền tự.

Ông!!!

Một cỗ khí tức kinh khủng bắt đầu chấn động, chớp mắt đã quét sạch toàn bộ Thiếu Thất sơn.

Đồng thời, nó lan ra bốn phương tám hướng với tốc độ vô cùng khủng bố.

"Kia là?"

Sắc mặt Nam Hải Kiếm Thánh trắng bệch.

Trong cảm nhận của hắn, một cỗ khí tức như đại dương mênh mông từ sâu trong Đại Thiền tự bốc lên, như ánh mặt trời rực rỡ chiếu sáng thiên hạ.

...

"Cuối cùng… Cuối cùng cũng thành…"

Trên lầu ba Tàng Kinh các, Lâm Nguyên từ từ mở mắt, đứng dậy đi ra.

Tốn gần mười năm, hắn cuối cùng đã bước vào cấp độ trên Thần Thoại cảnh.

Ngoài Tàng Kinh các.

Trưởng mi lão tăng, phương trượng và các vị viện chủ đã chờ từ lâu.

Động tĩnh đột phá của Lâm Nguyên quá lớn, ngay cả Nam Hải Kiếm Thánh trên núi cũng phát giác, huống chi đông đảo tăng nhân trong Đại Thiền tự.

"Phật tử..."

"Gặp qua phật tử."

Thấy Lâm Nguyên đi ra, trưởng mi lão tăng vội vàng khom người.

"Ừm."

Lâm Nguyên gật đầu, tâm tình không tệ.

"Thực lực phật tử, đã vượt qua Đại Tông Sư rồi phải không?"

Tuệ Viễn phương trượng do dự một lát rồi thăm dò hỏi.

Thực ra ông đã có suy đoán này từ lâu, chỉ là chưa chắc chắn. Dù sao Đại Tông Sư là trần nhà của võ giả từ xưa đến nay, vượt qua Đại Tông Sư chỉ là nói suông.

Chỉ là vừa rồi cảm nhận được động tĩnh lúc Lâm Nguyên đột phá.

Dù Tuệ Viễn phương trượng có ngốc đến đâu cũng ý thức được điều gì đó.

Cái khí tức mênh mông kia, dù mười hay trăm Đại Tông Sư cũng không thể sánh bằng.

Còn vì sao Tuệ Viễn phương trượng rõ ràng như vậy, là vì trưởng mi lão tăng đã thuận lợi tấn thăng lên Đại Tông Sư một năm trước.

"Không sai biệt lắm…"

Ánh mắt Lâm Nguyên bình tĩnh, thản nhiên nói.

"Thật sự vượt qua Đại Tông Sư cảnh giới?"

Dù trong lòng đã chuẩn bị trước, Tuệ Viễn phương trượng vẫn dấy lên sóng lớn.

Thánh Tăng đã là Đại Tông Sư thì suy nghĩ càng phức tạp. Ông đã tận mắt chứng kiến Lâm Nguyên từng bước đi tới, thậm chí hơn mười năm trước còn chỉ điểm với tư cách sư phụ.

"Vậy Đại Tông Sư phía trên… là cái dạng gì?"

Tuệ Viễn phương trượng run giọng hỏi.

Những người khác nghe vậy lập tức nhìn chằm chằm Lâm Nguyên với ánh mắt nóng rực.

Dù họ không thể đạt đến độ cao của Lâm Nguyên, thậm chí Đại Tông Sư cũng là xa vời, nhưng ít ra có thể nghe một chút về người mạnh hơn những Đại Tông Sư đã tung hoành một thời đại.

"Đại Tông Sư phía trên, gọi là Thần Thoại cảnh, nội khí thăng hoa thành Nguyên lực…"

Lâm Nguyên kiên nhẫn giới thiệu nhiều điều huyền diệu của Thần Thoại cảnh.

Nói xong, Lâm Nguyên dừng lại một chút rồi nói tiếp: "Phía trên Thần Thoại cảnh... Ta tạm thời chưa nghĩ ra nên gọi là gì, nhưng khí huyết tinh thần dung hợp, có thể cảm thụ được khí cơ thiên địa..."

"Hả?"

"Phía trên Thần Thoại cảnh?"

Tuệ Viễn phương trượng kinh ngạc, nửa ngày không kịp phản ứng.

Họ vừa đắm chìm trong những điều không thể tưởng tượng nổi của Thần Thoại cảnh, tưởng tượng ra đặc thù của cảnh giới này, kết quả Lâm Nguyên còn nói đến Thần Thoại cảnh phía trên?

Chẳng lẽ vị phật tử trẻ tuổi trước mặt họ đã không còn là Thần Thoại cảnh? Nếu không thì làm sao biết được huyền diệu phía trên Thần Thoại cảnh?

Sau đó, Lâm Nguyên khó có được sự kiên nhẫn giải thích vài câu, rồi đuổi Tuệ Viễn phương trượng rời đi.

Không phải Lâm Nguyên không muốn nói nhiều.

Mà là cảnh giới không đủ, nói nhiều cũng vô dụng.

Ngược lại sẽ ảnh hưởng đến việc tu hành của họ.

"Đã đến cực hạn rồi."

Lâm Nguyên trầm ngâm, lúc này hắn đã cảm nhận được một áp lực từ thiên địa.

Cấp độ hiện tại của hắn đã đạt đến giới hạn của thế gian, nếu tiến lên nữa... dựa vào ngộ tính nghịch thiên cũng không phải là không thể, chỉ là thời gian của Lâm Nguyên còn lại quá ít.

...

"Cũng sắp xong rồi."

Trong Tàng Kinh các, Lâm Nguyên nhìn chồng sách mấy chục quyển trước mặt.

Bên trên ghi chép chi tiết quá trình từ Hậu Thiên cảnh lên Thần Thoại cảnh, thậm chí cả cấp độ vượt qua Thần Thoại.

Đương nhiên, võ đạo càng cao thì người thường càng khó hiểu.

Đây cũng là lý do Lâm Nguyên không muốn nói tỉ mỉ với Tuệ Viễn phương trượng.

Tuy nhiên, nếu hậu thế Đại Thiền tự xuất hiện một đệ tử kinh tài tuyệt diễm, thiên phú có một phần vạn của Lâm Nguyên, những cuốn sách này có thể chỉ rõ phương hướng.

Chỉ là nghĩ đến ngày đó, có lẽ là chuyện mấy trăm, mấy ngàn năm sau.

...

Sau khi bước vào cấp độ trên Thần Thoại cảnh, Lâm Nguyên dừng tu luyện, thay vào đó bắt đầu du sơn ngoạn thủy.

Dù vậy, hắn vẫn cảm nhận được áp lực của thiên địa ngày càng mạnh, như cá voi mắc cạn, khó chịu dị thường.

Mấy tháng sau.

Lâm Nguyên đột nhiên mở mắt.

Bởi vì…

Vạn Giới Chi Môn trong sâu thẳm não hải đột nhiên đại phóng quang minh.