**Chương 14: Trở về**

Trong cơn hốt hoảng.

Lâm Nguyên lần nữa mở mắt.

Giường, giá sách, ảnh chụp...

Ánh mắt Lâm Nguyên lướt qua, cuối cùng nhẹ nhàng thở phào một cái.

"Trở về rồi sao?"

Nhìn mọi thứ quen thuộc xung quanh, Lâm Nguyên cảm giác như đã trải qua mấy đời.

Vừa khắc trước, hắn còn đang ở thế giới võ đạo chờ đợi hai mươi năm dài đằng đẵng.

Hiện tại đã về tới Liên minh vũ trụ nhân loại tung hoành tinh hải.

"Đúng rồi... Xem thời gian đã trôi qua bao lâu..."

Sau khi cảm khái, Lâm Nguyên lập tức liếc nhìn thời gian.

Tuy rằng từ hoàn cảnh trước mắt, Lâm Nguyên phán đoán thời gian chắc không trôi qua bao lâu.

Nếu không với trạng thái ý thức rời khỏi thân thể giáng lâm thế giới khác của mình, sớm đã bị cha mẹ lôi đi bệnh viện chữa trị.

Nhưng cụ thể bao nhiêu phút, bao nhiêu giờ, vẫn cần xem xét.

"Chỉ vừa mới trôi qua mười phút..."

Xác định thời gian hiện tại, Lâm Nguyên có chút thất thần.

Hai mươi năm ở thế giới võ đạo, đặt ở chủ thế giới vẻn vẹn chỉ là mười phút.

"Là do tốc độ dòng chảy thời gian giữa hai thế giới khác nhau sao?"

Trước khi xuyên thẳng qua, Vạn Giới Chi Môn đã nhắc nhở Lâm Nguyên.

Thế giới Mặc Toa, tốc độ thời gian trôi qua khác với thế giới hiện tại.

Nhưng Lâm Nguyên không ngờ tốc độ thời gian lại chênh lệch lớn đến vậy.

Mười phút so với hai mươi năm.

Từ xưa đến nay, có câu "Trên trời một ngày, dưới đất một năm".

Tốc độ thời gian trôi qua ở thế giới cao đẳng chậm hơn nhiều so với thế giới cấp thấp.

So với chủ thế giới, thế giới võ đạo rõ ràng thuộc về thế giới cấp thấp.

Độ chênh lệch này, còn lớn hơn cả Tiên Giới và nhân gian.

Điểm này có thể thấy rõ từ sự so sánh tốc độ thời gian.

Suy tư một lát, tâm thần Lâm Nguyên chìm vào não hải.

Ở đó, một cánh Cửa cao lớn, nguy nga đang lơ lửng.

Cẩn thận quan sát, Vạn Giới Chi Môn lúc này rõ ràng ảm đạm hơn nhiều.

Ở chỗ biên giới, đang từng chút một được thắp sáng.

Đợi khi toàn bộ Vạn Giới Chi Môn được thắp sáng hoàn toàn, Lâm Nguyên có thể tiến hành lần xuyên thẳng qua thứ hai.

Ngay khi tâm thần Lâm Nguyên tập trung vào Vạn Giới Chi Môn, từng đạo tin tức lại truyền đến.

"Hả?"

Lâm Nguyên xoa xoa mi tâm.

Sau lần xuyên thẳng qua đầu tiên, nhiều c·ô·ng năng hơn của Vạn Giới Chi Môn tràn vào não hải Lâm Nguyên.

Đầu tiên là phương thức xuyên thẳng qua.

Ngoài hình thức xuyên thẳng qua ý thức giáng lâm.

Thông qua Vạn Giới Chi Môn, còn có thể xuyên thẳng qua nh·ụ·c thân.

Chỉ là hình thức này tiêu hao nhiều năng lượng hơn của Vạn Giới Chi Môn.

Ít nhất cần vài năm tích lũy năng lượng.

Phải biết, bình thường Lâm Nguyên ý thức giáng lâm xuyên thẳng qua, tám tháng đến một năm có thể thực hiện một lần.

"Xuyên thẳng qua nh·ụ·c thân..."

Lâm Nguyên khẽ lắc đầu, không mấy coi trọng hình thức xuyên thẳng qua này.

Xuyên thẳng qua nh·ụ·c thân có nhiều t·i·ệ·n lợi, không cần tu luyện từ đầu.

Nhưng khuyết điểm rất rõ ràng, c·hết là c·hết thật.

Ý thức giáng lâm xuyên thẳng qua, dù bỏ mình, ý thức cũng chỉ trở về bản thể.

Vẫn còn cơ hội làm lại.

Đương nhiên, Lâm Nguyên không phủ nhận hoàn toàn xuyên thẳng qua nh·ụ·c thân.

Ít nhất nó có thể là một loại t·h·ủ· ·đ·o·ạ·n bảo m·ệ·n·h.

Ví dụ, nếu Lâm Nguyên gặp nguy cơ sinh t·ử ở chủ thế giới.

Có thể xuyên thẳng qua nh·ụ·c thân, t·r·ố·n đến thế giới khác.

Đợi khi nguy cơ qua đi sẽ trở lại.

Hoặc có thể lợi dụng sự khác biệt về tốc độ thời gian giữa hai thế giới, Sau khi đột p·h·á ở thế giới khác, trở về chủ thế giới lật bàn.

Ngoài việc tăng thêm hình thức xuyên thẳng qua nh·ụ·c thân, Tin tức Vạn Giới Chi Môn truyền tới còn đề cập đến việc có thể hao phí một loại đại giới để mang vật phẩm từ thế giới khác về.

Điểm này không nằm ngoài dự đoán của Lâm Nguyên.

Ngay cả người còn có thể xuyên thẳng qua, không lý gì đồ vật khác lại không thể.

...

"Tiên t·h·i·ê·n nội khí..."

Sau khi hấp thu tin tức từ Vạn Giới Chi Môn, Lâm Nguyên vừa động tâm niệm, một sợi Tiên t·h·i·ê·n nội khí tự nhiên ngưng tụ trong đan điền Khí Hải.

Ở thế giới võ đạo, Lâm Nguyên chỉ ngộ ra thượng thừa võ học Đại La Hán p·h·ậ·t Quyền, đã thuận thế ngưng tụ nội khí khi còn là hài đồng.

Huống chi hiện tại đã vượt qua cấp độ Thần Thoại?

Vượt qua cấp độ Thần Thoại... Lâm Nguyên gọi cảnh giới đó là Tiêu d·a·o cảnh.

Vừa vào cảnh này, trời cao đất rộng, mặc ta tiêu d·a·o.

Đây chính là Tiêu d·a·o cảnh.

Nếu không phải việc tấn thăng Tông sư, Đại Tông Sư, thậm chí Thần Thoại cảnh cần năng lượng bên ngoài quá lớn, không thể đạt thành trong chốc lát.

Lâm Nguyên đoán chừng hiện tại nhất niệm đã đến.

Cảnh giới đến, mọi thứ đều diễn ra tự nhiên.

"Hiện tại, mình nên được xem là Tiến Hóa giả?"

Lâm Nguyên điều khiển Tiên t·h·i·ê·n nội khí vận chuyển quanh thân, trong lòng thầm nghĩ.

Liên minh vũ trụ nhân loại định nghĩa về Tiến Hóa giả rất rõ ràng: người nắm giữ sức mạnh mà người bình thường không thể có được.

Sức mạnh ở đây mang nghĩa rộng, Tâm linh chi lực của Tâm Linh đại sư, Siêu năng của Siêu năng t·h·u·ậ·t sĩ, Đều thuộc phạm vi này.

Tiên t·h·i·ê·n nội khí Lâm Nguyên ngưng tụ tuy cường độ không cao, nhưng rõ ràng người thường không thể nắm giữ.

Đông đông đông.

Cửa phòng đột nhiên vang lên.

"Ca ca ca ca, là ta là ta."

Một giọng non nớt truyền đến.

Lâm Nguyên ngẩng đầu, biết là cô em gái sáu tuổi của mình.

Sau khi thông báo trưng binh cưỡng chế được đưa ra, cha mẹ của mình đều được an trí thỏa đáng, em gái nhỏ cũng không ngoại lệ.

Còn chưa lên tiểu học, nó đã có suất bồi dưỡng của học phủ cao đẳng.

Cuộc sống đầy phú quý như vậy, không biết bao nhiêu người hâm mộ.

Đứng dậy.

Mở cửa.

Lâm Nguyên thấy cô em gái nhỏ.

"Anh hai, bánh ngọt cho anh."

Em gái bưng bánh ngọt, ấm ức nói.

Rõ ràng, việc đưa bánh ngọt cho Lâm Nguyên không phải ý của em gái.

Lâm Nguyên liếc mắt phòng kh·á·c·h, thấy cha mẹ dù đang làm việc riêng, vẫn ngấm ngầm chú ý bên này.

Chuyện cưỡng chế trưng binh như thể hy sinh Lâm Nguyên để đổi lấy phú quý cho cả nhà, trong lòng cha mẹ không hề dễ chịu.

Dù sao Lâm Nguyên là con của họ, bao năm ở chung tất nhiên có tình cảm sâu sắc.

Nhưng họ không thể thay đổi, đây là quyết định của chính phủ liên minh nhân loại.

Cưỡng chế trưng binh, vì sao lại thêm hai chữ "cưỡng chế"?

Cha mẹ muốn an ủi Lâm Nguyên, nhưng sợ khích t·h·í·c·h Lâm Nguyên.

Nên chỉ có thể để em gái mang bánh ngọt yêu thích đến cho Lâm Nguyên.

"Ừm, ngon."

Lâm Nguyên nhận bánh ngọt từ tay em gái, dưới ánh mắt mong chờ của nó, ăn một miếng.

Phải nói, sau khi ngưng tụ Tiên t·h·i·ê·n nội khí, Lâm Nguyên rất đói, miếng bánh này như giọt nước giữa sa mạc, đặc biệt thơm ngon.

"Anh hai, ngon không?"

Mắt to của em gái nhìn Lâm Nguyên, nước mắt ẩn hiện.

"Ngon lắm."

Lâm Nguyên gật đầu khẳng định.

"Oa..."

"Bánh ngon thế này, sao anh hai lại ăn hết..."

Em gái lập tức k·h·ó·c, quay đầu chạy về phòng kh·á·c·h.

Đóng cửa phòng, Lâm Nguyên trầm tư.

Bây giờ hắn đã là Tiến Hóa giả, về lý nên được miễn trưng binh, cần nói cho cha mẹ biết.

Chỉ là việc Tiến Hóa giả, tốt nhất nên có giấy chứng nh·ậ·n Tiến Hóa giả thì ổn thỏa hơn.

Chỉ có vậy, mới có tên tr·ê·n danh sách, có chứng minh chính thức, xin được miễn trưng binh.

Lâm Nguyên định ngày mai đến Hiệp hội Tiến Hóa giả, lấy giấy chứng nh·ậ·n Tiến Hóa giả rồi báo cho cha mẹ.

Nếu không dù hắn nói, cha mẹ cũng chưa chắc tin, con ngoan trò giỏi, sao bỗng thành Tiến Hóa giả?

Dù sao đến ngày trưng binh, còn gần nửa tháng.

Theo hiến chương liên minh vũ trụ nhân loại, chỉ cần chưa nhập ngũ lên chiến hạm, vẫn có thể miễn trưng binh với thân ph·ậ·n Tiến Hóa giả.