**Chương 15: Truyền lên, võ đạo tiến hóa đường tắt**

"Việc cấp bách trước mắt, là mau chóng khôi phục toàn bộ thực lực."

Lâm Nguyên khoanh chân ngồi trên giường, thầm nghĩ.

Với cảnh giới của Lâm Nguyên, chỉ cần có nguồn năng lượng bên ngoài dồi dào, có thể trong thời gian ngắn nhất trở lại đỉnh phong.

Mà "năng lượng bên ngoài"... Có thể hiểu là các loại sản phẩm dinh dưỡng, t·h·u·ố·c bổ...

Văn minh nhân loại vũ trụ thống trị một vùng tinh vực rộng lớn, không thiếu những thứ này.

Nhưng điều kiện tiên quyết là phải có đủ tiền.

Lâm Nguyên là một học sinh, đương nhiên không có nhiều tiền.

Phụ mẫu tuy có chút tích góp, nhưng so với số lượng dinh dưỡng phẩm mà Lâm Nguyên cần mua, chắc chắn còn thiếu rất nhiều.

"Võ đạo tiến hóa đường tắt..."

Nếu Lâm Nguyên có thể truyền lên con đường tiến hóa này, với cường độ hỗ trợ con đường tiến hóa hoàn toàn mới của văn minh nhân loại vũ trụ, chắc chắn Lâm Nguyên có thể nhận được rất nhiều phần thưởng.

Không chỉ là phần thưởng, mà còn là thân phận hiển hách.

Lâm Nguyên không ít lần thấy trên internet những câu chuyện về các học giả mở ra những con đường tiến hóa mới.

Chỉ là, trước khi truyền võ đạo tiến hóa đường tắt lên, Lâm Nguyên còn cần chỉnh sửa một chút ở những chi tiết nhỏ.

Dù sao, cơ thể người của người trong thế giới võ đạo và người trong văn minh nhân loại vũ trụ không hoàn toàn giống nhau.

Điều này dẫn đến việc, công pháp của thế giới võ đạo, công dân của thế giới chính không nhất định có thể luyện thành.

Điều này không thể nghi ngờ làm giảm mạnh giá trị của con đường tiến hóa.

Một trong những tiêu chuẩn đánh giá giá trị của một con đường tiến hóa, chính là mức độ phổ biến của nó.

Chỉ là, vấn đề này đối với Lâm Nguyên mà nói, lại cực kỳ đơn giản.

Với điều kiện tiên quyết là khung sườn đại thể không khác biệt nhiều, bằng vào ngộ tính nghịch t·h·i·ê·n của bản thân, Lâm Nguyên hoàn toàn có thể chỉnh sửa một vài bộ phận của võ đạo tiến hóa đường tắt, khiến nó thích hợp để công dân của thế giới chính tu luyện.

[Ngươi ngộ tính nghịch t·h·i·ê·n, bắt đầu cải tiến võ đạo tiến hóa đường tắt, rất có hiệu quả....]

...

[Ngươi ngộ tính nghịch t·h·i·ê·n, bắt đầu cải tiến võ đạo tiến hóa đường tắt, rất có hiệu quả....]

...

[Ngươi ngộ tính nghịch t·h·i·ê·n, bắt đầu cải tiến võ đạo tiến hóa đường tắt, rất có hiệu quả....]

...

So với việc từ không mà có, diễn giải con đường tiếp theo của võ đạo tiến hóa.

Việc sửa đổi trên nền tảng võ đạo ban đầu này, không thể nghi ngờ dễ dàng hơn nhiều.

Chỉ trong vòng hai giờ.

Lâm Nguyên đã hoàn thành việc chỉnh sửa các tầng Tiên Thiên và Tông Sư.

Đồng thời, đem toàn bộ những gì mình ngộ ra trong hai mươi năm ở thế giới võ đạo dung hội quán thông, hình thành một hệ thống tu luyện hoàn chỉnh.

"Võ Kinh."

Lâm Nguyên đặt tên cho nó là "Võ Kinh".

Làm xong tất cả, Lâm Nguyên chọn kết nối với Trí Tuệ Nữ Thần.

Là một trong tam đại trí năng chung cực của văn minh nhân loại vũ trụ, Trí Tuệ Nữ Thần tuyệt đối công chính, không hề có bất kỳ tư tâm nào.

Việc tải lên con đường tiến hóa cho Trí Tuệ Nữ Thần, sẽ không xảy ra bất kỳ sự cố ngoài ý muốn nào như bị giữ lại giữa đường.

Trí Tuệ Nữ Thần sẽ tự công chính đánh giá giá trị của nó.

Vài chục giây trôi qua.

Âm thanh điện tử tổng hợp quen thuộc vang lên bên tai Lâm Nguyên.

"Công dân cấp một vũ trụ Lâm Nguyên, xin nói ra yêu cầu của ngươi, xin nhớ kỹ, số lần kết nối với Trí Tuệ Nữ Thần trong tháng này đã đạt đến hai lần, còn lại tám cơ hội, xin cẩn thận sử dụng."

"Ta muốn tải lên một con đường tiến hóa hoàn toàn mới."

Lâm Nguyên nói thẳng.

"Tải lên một con đường tiến hóa hoàn toàn mới..."

Âm thanh điện tử tổng hợp không hề có chút dao động.

Trên thực tế, không nói đến toàn bộ liên minh nhân loại vũ trụ, mà chỉ riêng Thương Lan Tinh...

Mỗi thời mỗi khắc đều có rất nhiều công dân tải lên những "Con đường tiến hóa" mà họ cho là đúng.

Cái gì là con đường tiến hóa? Đó là chỉ dẫn có thể giúp bản chất sinh m·ệ·n·h có thể nhảy vọt.

Loại nhảy vọt này cần phải ổn định, tích cực. Đa số các con đường tiến hóa mà công dân tải lên đều phiến diện, tính dao động rất lớn, có khi còn không có đủ các trường hợp cụ thể.

Hoàn toàn là lãng phí thời gian xét duyệt của Trí Tuệ Nữ Thần.

Chỉ là, con đường tiến hóa hoàn toàn mới quá quan trọng đối với liên minh nhân loại vũ trụ, nó liên quan đến việc có thể sản sinh ra những chí cường giả mới hay không.

Vì vậy, dù là liên minh nhân loại hay ba vị Trí Năng Nữ Thần, đều không tiếc công sức khuyến khích các công dân tiến hành thăm dò nghiên cứu và p·h·át minh ra những con đường tiến hóa mới.

Dù cho vì thế mà gây ra một số lãng phí tài nguyên.

"Chỉ những thứ này."

Lâm Nguyên dịch Võ Kinh Tiên Thiên và Tông Sư thiên sang văn tự của văn minh nhân loại, sau đó bắt đầu c·ô·ng bố.

"Đang tiếp nhận con đường tiến hóa..."

"Bắt đầu sơ bộ đánh giá..."

Gần như trong nháy mắt, Võ Kinh Tiên Thiên và Tông Sư thiên, dưới sức mạnh tính toán to lớn, đã bị mô phỏng và diễn giải không ngừng.

"Sơ bộ đánh giá, con đường tiến hóa này là thật."

"Sơ bộ đánh giá, con đường tiến hóa này xuất hiện lần đầu."

"Sơ bộ đánh giá, con đường tiến hóa này có tính phổ biến cực lớn."

...

Vài giây sau.

Lâm Nguyên đang suy nghĩ về Đại Tông Sư thiên và Thần Thoại thiên phía sau.

Thanh âm của Trí Tuệ Nữ Thần lại vang lên trong tai.

Chỉ là, so với âm thanh điện tử tổng hợp lúc trước.

Lần này, âm thanh có vẻ trang trọng, thanh lãnh, thậm chí có thêm một tia cảm xúc không nên tồn tại.

"Kính mến công dân cấp một vũ trụ Lâm Nguyên, con đường tiến hóa mà ngài tải lên, đang được tiến hành đánh giá ở cấp độ sâu hơn, xin chờ..."

"Hả?" Lâm Nguyên hơi sững sờ.

Sự thay đổi trước sau của Trí Tuệ Nữ Thần, hắn tự nhiên nhìn thấy.

"Chẳng lẽ người đang liên lạc với ta bây giờ, là một trong những ý thức chủ thể của Trí Tuệ Nữ Thần?"

Lâm Nguyên âm thầm nghĩ.

Văn minh nhân loại vũ trụ thống trị một vùng tinh vực rộng lớn, số lượng công dân của nó khó mà ước tính. Vì vậy, những Trí Tuệ Nữ Thần được xem là phúc lợi cho mỗi công dân, kỳ thật đều chỉ là những ý thức t·ử thể không đáng kể của Trí Tuệ Nữ Thần thực sự.

Không khác biệt nhiều so với trí tuệ nhân tạo thông thường.

Khác biệt duy nhất, chính là có thể tùy thời liên hệ với Trí Tuệ Nữ Thần thực sự.

Nghe nói, khi gặp phải những đại sự quyết sách thực sự, ý thức chủ thể của Trí Tuệ Nữ Thần sẽ xuất hiện, chỉ là Lâm Nguyên vẫn luôn chưa t·r·ải qua.

Lâm Nguyên không biết rằng.

Giờ khắc này, tại một không gian thần bí, cách Thương Lan Tinh không biết bao nhiêu năm ánh sáng.

Một màn ánh sáng lớn đang nhanh chóng nhấp nháy, điên cuồng ước định giá trị của Võ Kinh.

"Đánh giá chiều sâu, độ hoàn thiện và độ ổn định của con đường tiến hóa này đều phù hợp tiêu chuẩn."

"Đánh giá chiều sâu, hạn mức tiềm năng tối đa của con đường tiến hóa này đạt đến tam giai."

"Đánh giá chiều sâu, trong kho dữ liệu hiện tại không có con đường tiến hóa tương tự."

"Đánh giá chiều sâu, vật phẩm phù hợp với điều thứ ba của hiến chương liên minh, lập tức khởi động dự án tương ứng, sắp bắt đầu xin chỉ thị trao quyền."

"Thẩm tra ra người có quyền hạn cao nhất ở tinh vực phụ cận Thương Lan Tinh là chấp chính quan Tống Vũ Dương..."

"Đang liên hệ với chấp chính quan Tống Vũ Dương..."

...

Nơi cao nhất Thương Lan Tinh.

Tống Vũ Dương duỗi lưng mỏi, chuẩn bị kết thúc một ngày làm việc này.

Là chấp chính quan của tinh cầu Thương Lan Tinh, Tống Vũ Dương cần làm rất nhiều việc.

Thương Lan Tinh là một tinh cầu sinh m·ệ·n·h tr·u·ng bình, số lượng công dân thường trú trên đó đã đạt đến 50 tỷ người.

Huống chi còn có công dân từ các tinh cầu khác đến du lịch và làm việc.

Và tất cả những điều này, đều cần Tống Vũ Dương chịu trách nhiệm.

"Chuẩn bị nghỉ ngơi, đóng tất cả các t·h·iết bị liên lạc."

Tống Vũ Dương vừa吩 phó cho trí năng trợ lý, vừa đứng dậy xoa xoa mi tâm.

Đây là thói quen của Tống Vũ Dương bao năm nay, một khi nghỉ ngơi, liền không động đến chuyện c·ô·ng tác.

Đương nhiên, thời gian nghỉ ngơi của Tống Vũ Dương cũng rất ngắn.

Mỗi ngày chỉ có hai giờ, nhưng trong hai giờ này, Tống Vũ Dương tuyệt đối sẽ không tiếp xúc với bất kỳ việc gì liên quan đến công việc.

Ngay khi Tống Vũ Dương định nghỉ ngơi.

Một âm thanh điện tử tổng hợp đột nhiên vang lên bên tai hắn.

"Chấp chính quan, có người thỉnh cầu trò chuyện."

"Ta không phải đã nói đóng tất cả các thiết bị liên lạc sao? Trong thời gian ta nghỉ ngơi, bất luận kẻ nào không được liên hệ với ta."

Tống Vũ Dương đột nhiên mở mắt, cau mày, phi thường bất mãn nói.

"Cấp bậc quyền hạn của người thỉnh cầu cao nhất khu vực tinh vực, không thể từ chối..."

"Cấp bậc quyền hạn cao nhất khu vực tinh vực?" Tống Vũ Dương nhíu mày, cấp tốc tỉnh táo lại, "Là các vị Tinh Chủ đại nhân?"

"Không, là Trí Tuệ Nữ Thần."