**Chương 16: Công dân cấp hai, tầng lớp quyền quý**

"Trí Tuệ Nữ Thần?"

Vẻ mặt Tống Vũ Dương trở nên nghiêm túc.

Là một trong tam đại Nữ Thần Trí Năng tối thượng, quyền hạn của Trí Tuệ Nữ Thần không chỉ giới hạn ở khu vực tinh vực này.

Nếu xét trên toàn vũ trụ nhân loại văn minh, Trí Tuệ Nữ Thần cũng thuộc nhóm người có quyền lực cao nhất.

"Đã muộn thế này, Trí Tuệ Nữ Thần tìm ta có chuyện gì?"

Tống Vũ Dương suy đoán trong lòng.

Mọi hành động của Trí Tuệ Nữ Thần đều là kết quả sau vô số lần tính toán của trí não.

Chắc chắn sẽ không hề vô nghĩa.

"Chẳng lẽ lại là dị tộc tấn công?"

Tống Vũ Dương nhíu mày.

Mấy tháng trước, liên minh trinh sát được dấu vết dị tộc gần tinh vực này.

Vì vậy mới có chuyện trưng binh, mong muốn giải quyết nhanh chóng đám dị tộc.

"Kết nối đi."

Tống Vũ Dương suy nghĩ lung tung, rồi quyết định kết nối.

Thực tế, với quyền hạn của Trí Tuệ Nữ Thần, dù hắn từ chối, cũng vô ích. Nàng hoàn toàn có thể ép buộc cuộc trò chuyện.

Cái gọi là quyền kết nối chỉ là một quy định từ mấy chục vạn năm trước. Một vị Tinh Chủ muốn bảo vệ quyền riêng tư của công dân, đã đề xuất nó tại đại hội hiến chương trăm năm một lần, kiên trì xin ba vị nữ thần chấp thuận.

Dù quyền này gần như vô dụng, cũng không thực sự ngăn cản được việc kết nối. Nhưng ít nhất nó như một tấm bình phong, tránh cho việc ta đang làm gì đó thì đột nhiên nghe thấy giọng nói của ba vị nữ thần bên tai.

Khi Tống Vũ Dương chọn "Kết nối trò chuyện", ngay lập tức một tiếng "Đinh" vang lên.

"Trí Tuệ Nữ Thần đã kết nối..."

Tống Vũ Dương lấy lại bình tĩnh, chỉnh trang lại tư thế, cẩn thận hỏi: "Đã muộn thế này, không biết Nữ Thần tìm ta có chuyện gì?"

Văn minh vũ trụ loài người có tam đại Nữ Thần Trí Năng tối thượng, là Nữ Thần Tự Do, Nữ Thần Công Chính và Trí Tuệ Nữ Thần.

Tam đại nữ thần quản lý các lĩnh vực khác nhau. Nữ Thần Tự Do chủ về xâm lược và bành trướng, Nữ Thần Công Chính chủ về luật pháp và quyết định, Trí Tuệ Nữ Thần chủ về dân sinh và hậu cần.

Ba vị nữ thần mỗi người lo phận sự, cùng nhau duy trì nền văn minh nhân loại vũ trụ xán lạn này.

"Căn cứ điều 16 của hiến chương, khi phát hiện một con đường tiến hóa hoàn toàn mới, có tiềm năng đạt tới cấp ba trở lên, Trí Tuệ Nữ Thần và người có quyền hạn cao nhất lân cận sẽ cùng nhau thương nghị quyết sách."

Giọng nói trang nghiêm của Trí Tuệ Nữ Thần vang lên.

Con ngươi Tống Vũ Dương hơi co lại, lập tức hỏi: "Ý của ngài là, có một con đường tiến hóa hoàn toàn mới được phát hiện, và con đường tiến hóa này có tiềm năng đạt đến cấp ba?"

Với thân phận Chấp Chính Quan của Tống Vũ Dương, mỗi ngày đều có những con đường tiến hóa mới được trình lên để ông phê duyệt.

Nhưng hầu hết các con đường tiến hóa đều có tiềm năng rất thấp, phần lớn là không nhập giai, hiếm khi có con đường đạt cấp một, đó đã là may mắn lớn.

"Thảo nào Trí Tuệ Nữ Thần thận trọng đến vậy, liên hệ ta ngoài giờ làm việc..." Tống Vũ Dương suy nghĩ.

Nếu chỉ là một con đường tiến hóa thông thường, Trí Tuệ Nữ Thần đã tự mình phán định xong, rồi đợi đến giờ làm việc ngày mai của Tống Vũ Dương để phê duyệt.

Nhưng tiềm năng đạt đến cấp ba...

Cái gọi là tiềm năng không phải là nói giới hạn tối đa hiện tại của con đường tiến hóa đó, mà là giới hạn tối đa trong tương lai của con đường đó, được Trí Tuệ Nữ Thần mô phỏng thông qua năng lực tính toán khổng lồ.

Bất kỳ con đường tiến hóa nào có tiềm năng đạt đến cấp ba trở lên đều là tương lai và tài sản của toàn bộ văn minh nhân loại. Thông qua con đường tiến hóa đó, có hy vọng sinh ra những Tiến Hóa Giả cấp ba.

"Không sai."

Trí Tuệ Nữ Thần đáp lời: "Mời Chấp Chính Quan Tống Vũ Dương xem."

Ngay lập tức, tầng tầng màn sáng không ngừng hiện lên trước mắt Tống Vũ Dương.

Đó chính là hai bộ "Võ kinh Tiên Thiên" và "Võ kinh Tông Sư" do Lâm Nguyên trình lên.

"Cái này?" Tống Vũ Dương nhíu mày.

Ông cũng là một Tiến Hóa Giả cường đại, nên nhận ra ngay sự đáng sợ của con đường tiến hóa võ đạo.

Yêu cầu bên ngoài rất ít, lại không đòi hỏi tư chất.

Dù cuối cùng không trở thành Tiến Hóa Giả thông qua con đường này, người ta vẫn có thể nhờ đó cường thân kiện thể.

Tính phổ cập cực cao, không có điều kiện hạn chế và gần như không có nhược điểm.

Không giống một số con đường tiến hóa cực đoan khác, quá lệch lạc, chỉ cần bị nhắm vào một chút là không còn sức phản kháng.

"Con đường tiến hóa này, ở cảnh giới Tông Sư đã đạt tiêu chuẩn của Tiến Hóa Giả nhập giai."

Tống Vũ Dương phán đoán.

Bất kể là Tiến Hóa Giả của con đường tiến hóa nào, đều chia thành Tiến Hóa Giả không nhập giai và Tiến Hóa Giả nhập giai.

Tiến Hóa Giả không nhập giai tuy cũng là Tiến Hóa Giả, nắm giữ sức mạnh vượt qua cực hạn của người thường, nhưng thực lực lại kém xa Tiến Hóa Giả nhập giai.

"Con đường tiến hóa này, có lẽ có thể vào bảng xếp hạng Tiến Hóa Thương Lan Tinh của ta?"

Tống Vũ Dương thăm dò hỏi.

Bảng xếp hạng Tiến Hóa Thương Lan Tinh ghi lại tất cả các con đường tiến hóa đã được sinh ra trên Thương Lan Tinh, kể từ khi nó trở thành một tinh cầu thích hợp cho sự sống, tổng cộng 82 vạn năm.

"Dựa theo thống kê từ trí não tối cao, con đường tiến hóa võ đạo có thể xếp thứ 93 trên bảng xếp hạng Tiến Hóa Thương Lan."

Giọng Trí Tuệ Nữ Thần vang lên.

"Thật sự vào bảng xếp hạng Tiến Hóa rồi?"

Vẻ mặt Tống Vũ Dương hơi phức tạp.

Bảng xếp hạng Tiến Hóa Thương Lan thu thập một trăm con đường tiến hóa mạnh nhất từ trước đến nay của Thương Lan Tinh.

Một trăm con đường tiến hóa này đã trải qua thử thách của thời gian dài đằng đẵng, và rất ít khi thay đổi.

Ít nhất là từ khi Tống Vũ Dương nhậm chức Chấp Chính Quan đến nay, bảng xếp hạng Tiến Hóa Thương Lan chưa từng thay đổi.

"Căn cứ điều 86 của hiến chương về chính sách hỗ trợ nghiên cứu phát minh con đường tiến hóa mới, con đường tiến hóa này sẽ mang lại cho người nghiên cứu phát minh phần thưởng 2000 điểm công lao."

"Chấp Chính Quan Tống Vũ Dương có đồng ý hay không?"

Giọng Trí Tuệ Nữ Thần trang trọng vang lên.

"Hai ngàn điểm công lao?"

Tống Vũ Dương trầm tư.

Điểm công lao là loại tiền tệ có giá trị cao nhất của liên minh vũ trụ loài người, do ba vị nữ thần trực tiếp cấp phát.

Trong nền văn minh nhân loại, điểm công lao gần như có thể làm được mọi thứ, ví dụ như tăng cấp công dân. Chỉ cần điểm công lao đủ cao, thậm chí có thể ra lệnh cho ba vị nữ thần.

Đương nhiên, việc cấp phát điểm công lao hoàn toàn phụ thuộc vào cống hiến cho nền văn minh nhân loại.

Điểm công lao càng nhiều, nghĩa là cống hiến càng lớn cho nền văn minh nhân loại, và đương nhiên có thể hưởng những đặc quyền tương ứng.

Việc Trí Tuệ Nữ Thần quyết định thưởng 2000 điểm công lao cho người nghiên cứu phát minh ra con đường tiến hóa võ đạo khiến Tống Vũ Dương nhận ra mình đã đánh giá thấp con đường tiến hóa này.

Phải biết, một con đường tiến hóa tiềm năng cấp ba thông thường, số điểm công lao của nó cũng chỉ vào khoảng 800 đến 1000.

Rất hiếm khi vượt quá 1000 điểm công lao.

Đừng nói là trực tiếp 2000 điểm công lao.

"Ta đồng ý."

Tống Vũ Dương gật đầu.

Trí Tuệ Nữ Thần sẽ không thiên vị mà làm những việc trái luật. Một khi nàng cho rằng nó đáng giá 2000 điểm công lao, thì chắc chắn nó đáng giá 2000 điểm công lao.

...

Bên trong căn phòng.

Lâm Nguyên vẫn khoanh chân ngồi trên giường.

"Vẫn còn hơi đói..."

Ăn hết số linh thực ít ỏi trong phòng, Lâm Nguyên khẽ nhíu mày.

Ngay lúc đó, một giọng nói trang nghiêm vang lên.

"Kính gửi công dân Lâm Nguyên, con đường tiến hóa võ đạo mà ngài đã tải lên đã được xác nhận."

"Ồ?" Lâm Nguyên lập tức tỉnh táo.

Con đường tiến hóa võ đạo này là thứ mà hắn đã mất 20 năm trong thế giới võ đạo để lĩnh ngộ và tổng hợp.

Nó là đạo quả cuối cùng của Lâm Nguyên trong thế giới võ đạo.

Lâm Nguyên cũng muốn biết con đường tiến hóa này có giá trị như thế nào ở Liên Minh Vũ Trụ Loài Người.

"Công dân Lâm Nguyên, dựa theo phán định, tiềm năng lý thuyết của con đường tiến hóa võ đạo là cấp ba, tính phổ biến cực lớn, giá trị hai ngàn điểm công lao. Có chấp nhận được cấp phát ngay bây giờ không?"

"Hai ngàn điểm công lao?" Mắt Lâm Nguyên sáng lên.

Giá trị của điểm công lao hắn dĩ nhiên đã biết từ lâu.

Nó được ba vị nữ thần của nền văn minh nhân loại trao tặng, là biểu tượng cao nhất của vinh dự, và có thể dùng để nâng cao cấp bậc công dân.

Về phần hai ngàn điểm công lao, nó hoàn toàn nằm ngoài dự kiến của Lâm Nguyên.

Phải biết rằng, điểm công lao có thể mua được gần như tất cả các tài nguyên bị hạn chế.

Trên chợ đen ngầm, một điểm công lao thường có thể bán được hàng chục triệu với cái giá trên trời.

Còn hai ngàn điểm công lao... Dù mang ra chợ đen bán tháo cũng được vài trăm tỷ.

"Điểm công lao đã được cấp phát."

Sau khi giọng Trí Tuệ Nữ Thần vang lên, Lâm Nguyên lập tức phát hiện, cột điểm công lao vốn không thấy trong tài khoản của mình đã có thêm con số hai ngàn.

"Tăng cấp công dân."

Lâm Nguyên bắt đầu thao tác.

Dù điểm công lao có giá trị rất cao, nhưng tác dụng quan trọng nhất của nó vẫn là tăng cấp công dân.

Việc coi điểm công lao như tiền tệ để mua sắm vật phẩm hoặc chuyển đổi thành tiền tệ thông qua chợ đen ngầm... hoàn toàn là hành động "khát nước mới đào giếng".

Khi cấp bậc công dân đã lên cao, còn sợ không kiếm được tiền sao?

Ít nhất Lâm Nguyên biết rõ, công dân từ cấp hai trở lên có thể vay không lãi suất hàng năm hàng ngàn vạn tệ từ ngân hàng trung ương.

Thậm chí, nhiều nơi chỉ cần công dân cấp cao đứng tên thôi, cũng nắm chắc thu nhập hàng chục triệu, thậm chí hàng trăm triệu mỗi năm.

Khi Lâm Nguyên bắt đầu nâng cấp công dân, giọng Trí Tuệ Nữ Thần lại vang lên.

"Công dân vũ trụ cấp một Lâm Nguyên, sử dụng một ngàn điểm công lao, tăng lên công dân cấp hai..."

Lâm Nguyên nghe vậy, trên mặt nở nụ cười.

Từ công dân cấp một lên cấp hai cần một ngàn điểm công lao.

Từ công dân cấp hai lên cấp ba cần năm ngàn điểm công lao.

Dù chưa lên được cấp ba, Lâm Nguyên đã rất hài lòng.

Công dân cấp hai... đã vượt qua chín mươi chín phẩy chín phần trăm số công dân khác. Thông thường, trong hàng vạn, thậm chí hàng chục vạn công dân cấp một mới có một người đạt cấp hai.

Có thể nói là tầng lớp quyền quý "vạn người không được một".