Chương 17: Thương Lan Tiến Hóa bảng, ngươi nói cái gì?

Khi cấp bậc công dân của Lâm Nguyên thay đổi, hàng loạt bưu kiện nhanh chóng gửi đến hộp thư của hắn.

"Bưu kiện?"

Lâm Nguyên khẽ nhíu mày.

Hắn vừa nghĩ liền kết nối mạng, trước mặt lập tức hiện ra màn hình ảo.

Văn minh nhân loại vũ trụ chú trọng phát triển khoa học kỹ thuật, từ lâu bỏ điện thoại, máy tính và các thiết bị liên lạc cồng kềnh khác.

Chỉ cần là công dân nhân loại, thông qua sóng ý thức đặc biệt, đều có thể kết nối vào mạng lưới ở khắp mọi nơi.

Trí Tuệ Nữ Thần cùng hai trí năng tối cao khác, có thể thông qua phương thức này, tùy thời liên lạc đến bất kỳ công dân nào.

"Mở hòm thư."

Lâm Nguyên xem phong thư đầu tiên được gửi đến.

Người gửi thư là văn minh nhân loại vũ trụ.

Nội dung đại khái là chúc mừng Lâm Nguyên trở thành công dân cấp hai, hi vọng tương lai sẽ cùng văn minh nhân loại chung tay tiến lên vân vân.

Cuối thư là phần thưởng của văn minh nhân loại vũ trụ.

Năm triệu tiền thưởng chuyển khoản.

"Thật đúng là hào phóng."

Lâm Nguyên tặc lưỡi nghĩ thầm.

Sau đó tiện tay liếc qua tài khoản ngân hàng của mình.

Ừ, năm triệu vừa mới vào sổ.

Tiền tệ của văn minh nhân loại vũ trụ có giá trị rất cao.

Năm triệu... đủ cho một gia đình bốn người chi tiêu trong hai trăm năm.

Cha hắn, Lâm Thủ Thành, làm việc cả đời cũng không kiếm được năm triệu.

Dù là công dân cấp hai, cũng không thể xem thường năm triệu.

Dù sao ai cũng không chê nhiều tiền cả.

"Xem ra công dân cấp cao được hoan nghênh hơn nhiều so với Tiến Hóa giả cùng cấp..."

Lâm Nguyên âm thầm suy nghĩ.

Ít nhất hắn chưa từng nghe nói có vị công dân nào vừa trở thành Tiến Hóa giả, liền được văn minh nhân loại vũ trụ chuyển khoản.

Thật ra điều này cũng hợp lý, muốn trở thành Tiến Hóa giả, có rất nhiều đường tắt, mua tài nguyên đặc biệt, như gen dược tề, hoặc khai phá thân thể vân vân.

Về cơ bản đều là việc riêng của mỗi người, không liên quan đến vũ trụ liên minh loài người.

Nhưng muốn trở thành công dân cấp hai, nhất định phải có cống hiến cho vũ trụ liên minh loài người, nhận được điểm cống lao từ Trí Tuệ Nữ Thần.

Vũ trụ liên minh loài người tự nhiên coi trọng công dân cấp cao hơn.

Lâm Nguyên vui vẻ nhìn lại năm triệu tiền tiết kiệm.

Có được khoản tiền lớn này, Lâm Nguyên mua các loại dịch dinh dưỡng và thuốc bổ.

Không còn bất kỳ hạn chế nào, hắn có thể khôi phục toàn bộ thực lực ngay trước mắt.

...

Sau đó.

Lâm Nguyên xem hết những bưu kiện khác.

Nội dung chính của những bưu kiện này chủ yếu là giải thích các loại đặc quyền.

Sau khi trở thành công dân cấp hai, Lâm Nguyên có rất nhiều đặc quyền mà công dân bình thường không thể tiếp cận.

Chủ yếu có năm phương diện.

Một: Bảo hộ sinh hoạt.

Một công dân cấp hai, dù không làm gì cả.

Mỗi tháng cũng có thể nhận được một vạn văn minh tệ từ ngân hàng trung ương.

Hai: Miễn trừ đặc quyền, như tòng quân, di dân các loại hành động cưỡng chế.

Trừ khi Lâm Nguyên tự nguyện, nếu không đều có thể trực tiếp từ chối.

Ba: Quyền hạn thế giới giả tưởng, công dân cấp hai có tư cách tiến vào thế giới giả tưởng Local Area Network.

Bốn: Đặc quyền sinh mệnh.

Tại khu vực thống trị của vũ trụ liên minh loài người, công dân cấp hai dù phạm tội, cơ quan chấp pháp ở đó cũng không có quyền bắt giữ, càng không có quyền giết chết.

Năm: Quyền mua hạn chế.

Rất nhiều tài nguyên hạn định của văn minh nhân loại, dù có tiền cũng không mua được, nhất định phải có cấp bậc công dân tương ứng.

...

Đương nhiên, ngoài năm đặc quyền kể trên, công dân cấp hai còn có rất nhiều phúc lợi ẩn khác.

Ví dụ, theo quy định của vũ trụ liên minh loài người, một tập đoàn xí nghiệp lớn, nhất định phải có bao nhiêu công dân cấp hai trở lên vân vân.

"Khó trách công dân cấp cao ít như vậy..."

Lâm Nguyên lộ vẻ kinh thán.

"Quyền hạn thế giới giả tưởng..."

Ánh mắt Lâm Nguyên dừng lại ở đặc quyền thứ ba.

Những đặc quyền khác của công dân cấp hai, Lâm Nguyên đều có thể lý giải.

Nhưng quyền hạn thế giới giả tưởng này...

"Có muốn tiến vào thế giới giả tưởng không?"

Ngay khi Lâm Nguyên nhìn chằm chằm vào hàng chữ thế giới giả tưởng, giọng nói trang trọng của Trí Tuệ Nữ Thần vang lên bên tai.

"Tiến vào đi."

Lâm Nguyên gật đầu.

Hắn có chút hiếu kỳ về thế giới giả tưởng này.

"Đang xin kết nối thế giới giả tưởng..."

"Xét thấy ứng viên lần đầu tiên kết nối thế giới giả tưởng, cần tiến hành nghiệm chứng thân phận..."

"Nghiệm chứng tròng đen thông qua."

"Nghiệm chứng huyết dịch thông qua."

"Kiểm tra đặc tính nhân bản, kết quả nghiệm chứng là không phải nhân bản thể, nghiệm chứng DNA thông qua."

"Dao động tính sinh mệnh phù hợp ghi chép, nghiệm chứng thông qua..."

"Công dân Lâm Nguyên, trong quá trình tiến vào thế giới giả tưởng, không được có bất kỳ suy nghĩ phản kháng nào..."

Giọng nói của Trí Tuệ Nữ Thần vừa truyền đến.

Lâm Nguyên liền cảm thấy trước mắt tối sầm, ý thức nhanh chóng chìm xuống.

Với thực lực của Lâm Nguyên, hắn có thể dễ dàng thoát khỏi trạng thái này.

Nhưng nếu làm vậy, có lẽ hắn sẽ không vào được cái gọi là thế giới giả tưởng, nên tùy ý để ý thức chìm xuống.

...

"Nơi này là?"

Lâm Nguyên mở mắt ra lần nữa, phát hiện mình đang ở trong một mảnh tinh không.

Dưới chân hắn là một tinh cầu màu lam nhạt chậm rãi xoay tròn.

"Là Thương Lan Tinh?"

Con ngươi Lâm Nguyên hơi co lại.

Hắn lập tức nhận ra, tinh cầu dưới chân chính là bản sao thu nhỏ của Thương Lan Tinh trong hiện thực.

Bất luận là số lượng đại lục, hay tỷ lệ diện tích đại dương, đều giống Thương Lan Tinh thật như đúc.

"Chào ngài, công dân Lâm Nguyên."

Đúng lúc này, một giọng nói trang nghiêm truyền đến.

Lâm Nguyên ngẩng đầu nhìn lên, phát hiện một người phụ nữ xinh đẹp mặc váy trắng đang lẳng lặng nhìn hắn.

"Ta là Trí Tuệ Nữ Thần."

"Tiếp theo ta sẽ giới thiệu công năng của thế giới giả tưởng cho ngài."

Trí Tuệ Nữ Thần dừng lại một chút, tiếp tục nói:

"Thế giới giả tưởng mà công dân Lâm Nguyên đang kết nối, nói đúng ra, là Thương Lan Tinh Local Area Network của thế giới giả tưởng."

"Nơi này chia làm bảy khu vực, gồm khu sinh hoạt, khu giao dịch, khu lôi đài, khu trung ương quảng trường..."

Trí Tuệ Nữ Thần vừa nói đến khu vực nào, bộ phận tương ứng của Thương Lan Tinh bên dưới liền phóng to.

"Kia là..."

Lâm Nguyên nhìn về phía khu vực trung ương quảng trường mà Trí Tuệ Nữ Thần vừa giới thiệu.

Trong khu vực này, tập trung rất nhiều bóng người, ở vị trí trung tâm nhất là một tấm bia đá khổng lồ sừng sững.

"Đó là Thương Lan Tiến Hóa bảng."

"Thu thập và sử dụng một trăm phương pháp tiến hóa mạnh nhất từ trước đến nay của Thương Lan Tinh."

Trí Tuệ Nữ Thần nhẹ giọng giải thích.

"Thì ra là thế."

Lâm Nguyên khẽ gật đầu, đột nhiên tò mò hỏi: "Không biết phương pháp tiến hóa võ đạo xếp thứ mấy?"

"Phương pháp tiến hóa võ đạo mà công dân Lâm Nguyên nghiên cứu, sau khi được trí não tối cao tính toán, có thể xếp thứ 93."

Trí Tuệ Nữ Thần trả lời.

"Thứ 93..."

Lâm Nguyên lại không có cảm xúc gì đặc biệt.

Phương pháp tiến hóa võ đạo hiện tại chỉ là do hắn hao phí hai mươi năm ở thế giới võ đạo khai phá ra.

Dù có ngộ tính nghịch thiên gia trì, nhưng so với Thương Lan Tinh có lịch sử gần trăm vạn năm, nơi sản sinh ra vô số thiên tài học giả thì.

Việc xếp thứ 93 cũng không có gì kỳ lạ.

Về ngộ tính, trong lịch sử trăm vạn năm của Thương Lan Tinh, chắc chắn không ai so sánh được với Lâm Nguyên.

Nhưng thời gian dài và số lượng người đông đảo là một lợi thế.

"Thương Lan Tiến Hóa bảng sẽ được làm mới vào ngày mai, đến lúc đó phương pháp tiến hóa võ đạo của công dân Lâm Nguyên sẽ lần đầu tiên được hiển thị."

"Công dân Lâm Nguyên có muốn ẩn số hiệu công dân không?"

Trí Tuệ Nữ Thần dò hỏi.

Trong vũ trụ liên minh loài người, thứ xác định thân phận của một công dân không phải là tên của người đó.

Mà là số hiệu công dân.

Dù sao trùng tên rất nhiều, nhưng số hiệu công dân lại là duy nhất.

"Ẩn đi."

Lâm Nguyên nghĩ một hồi rồi gật đầu nói.

Cây cao đón gió,

Thương Lan Tiến Hóa bảng chỉ chọn một trăm phương pháp tiến hóa mạnh nhất, hàm kim lượng chắc chắn rất cao.

Thực lực Lâm Nguyên hiện tại còn yếu, không có bối cảnh gì, tốt nhất là đừng phô trương như vậy.

...

Sau khi hiểu rõ xong công năng của thế giới giả tưởng.

Lâm Nguyên liền thoát ra.

"Trời sắp sáng?"

Lâm Nguyên nhìn sắc trời.

"Tiểu Nguyên, mẹ có thể vào được không?" Lúc này, ngoài cửa truyền đến giọng nói của Lục Quỳnh.

Vì lo lắng Lâm Nguyên không chịu được cú sốc bị cưỡng chế tòng quân, cha mẹ hắn đã nhịn cả đêm, không chủ động tìm hắn.

Hiện tại trời sắp sáng, mẹ hắn là Lục Quỳnh liền vội vàng đến xem hắn.

"Vào đi."

"Cửa không khóa."

Lâm Nguyên ngồi dậy từ trên giường.

"Sớm vậy đã dậy rồi? Tối qua chắc không ngủ ngon nhỉ?"

Giọng mẹ Lục Quỳnh dịu dàng, tướng mạo dù hơi bình thường, nhưng lại cho người ta cảm giác thân thiện.

"Tiểu Nguyên, thật ra chuyện tòng quân này, hôm qua mẹ đã biết rồi, khu trưởng gọi điện cho bảo vệ khu phố."

"Bảo vệ khu phố lúc ấy đã từ chối, con biết cha con mà, bắt con đổi tiền đồ lấy tự do, chắc chắn ông ấy không làm đâu, mẹ cũng không muốn, một nhà bốn người mình sống tốt, dựa vào cái gì phải chia lìa..."

Mắt Lục Quỳnh đỏ hoe.

"Mẹ đừng đa sầu đa cảm."

"Con hiểu, con đều hiểu."

Lâm Nguyên khẽ lắc đầu.

Quả thực, chuyện cưỡng chế tòng quân này hoàn toàn là do vận may của Lâm Nguyên không tốt, không liên quan đến người ngoài.

Cũng không có ai nhằm vào Lâm Nguyên...

"Con là đứa con mẹ nuôi lớn bấy lâu, từng tấc da thớ thịt đều là của mẹ, con mà đi tòng quân, mẹ biết sống sao đây..."

Mặc dù với khoa học kỹ thuật hiện tại của văn minh nhân loại vũ trụ, các loại thủ đoạn như thụ thai ngoài cơ thể đã thực hiện từ lâu.

Nhưng vẫn có gần một nửa các cặp vợ chồng công dân nguyện ý mang thai theo cách thức vất vả như mười tháng thai nghén.

Lục Quỳnh là một trong số đó.

"Tiểu Nguyên, trong thẻ này là tiền tiết kiệm bấy lâu nay của mẹ, cha con không biết đâu, con cầm lấy, mật mã là ngày sinh của con, sau này chắc chắn sẽ hữu dụng..."

Lục Quỳnh lấy ra một chiếc thẻ ngân hàng, nhét vào tay Lâm Nguyên, nghẹn ngào nói.

"Cái này..."

Lâm Nguyên hơi do dự.

Hắn đương nhiên nhìn ra được, số tiền trong thẻ này là do mẹ Lục Quỳnh bình thường tằn tiện tích góp.

Bây giờ lại đưa hết cho hắn...

"Thật ra con không cần những thứ này..."

Lâm Nguyên chần chờ một chút, rồi nói: "Con không cần đi tòng quân."

"Mẹ biết, mẹ biết Tiểu Nguyên ngoan..."

Mẹ Lục Quỳnh đang định mở miệng, bỗng sực tỉnh.

"Con nói cái gì?"