**Chương 18: Dịch dinh dưỡng cao cấp**

"Ta không cần phải đi lính."

Lâm Nguyên lặp lại một lần.

Kế hoạch ban đầu của Lâm Nguyên là đến Hiệp hội Tiến Hóa Giả một chuyến.

Ghi danh vào danh sách, sau đó dùng thân phận Tiến Hóa Giả từ chối việc bị trưng binh.

Chỉ là sau khi thăng cấp công dân cấp hai, mọi chuyện trở nên đơn giản hơn nhiều.

Trí Tuệ Nữ Thần đưa ra ba phương pháp để miễn trừ nghĩa vụ quân sự, trong đó thân phận Tiến Hóa Giả và công dân cấp hai đều có đặc quyền từ chối.

"Tiểu Nguyên, con không sao chứ? Có cần đến bệnh viện khám không?"

Mẹ Lục Quỳnh không hề tỏ ra vui mừng, mà ngược lại lo lắng hỏi han.

Cưỡng ép trưng binh không phải chuyện đùa, đâu phải muốn từ chối là được?

Theo Lục Quỳnh, chẳng lẽ Lâm Nguyên bị kích thích gì đó, dẫn đến tinh thần không ổn định nên mới nói năng lung tung như vậy.

"Con không sao."

Lâm Nguyên khẽ lắc đầu, trầm ngâm một lúc, "Hiện tại con hẳn là Tiến Hóa Giả, mẹ không tin thì cứ nhìn."

Lâm Nguyên giơ tay phải lên, hướng về phía phòng khách đẩy tới.

Mấy mét bên ngoài, chiếc bát sứ đặt trên bàn ăn biến thành bột mịn.

"A?"

Mẹ Lục Quỳnh thấy vậy thì trợn tròn mắt.

Đối mặt với cảnh tượng không thể tin được như vậy, nhịp tim Lục Quỳnh đột ngột tăng nhanh.

"Thật sự là Tiến Hóa Giả?"

Lục Quỳnh lẩm bẩm.

Ngoài những Tiến Hóa Giả thần bí kia ra, người bình thường làm sao có thể làm được những điều này.

"Lão Lâm, lão Lâm, ông mau dậy đi."

Nghĩ đến đây, Lục Quỳnh vội vã chạy ra ngoài, báo tin vui cho bố Lâm Thủ Thành.

Một lát sau.

Lâm Nguyên ngồi trước bàn ăn.

Bố Lâm Thủ Thành, mẹ Lục Quỳnh ngồi ngay ngắn, nhìn Lâm Nguyên từ trên xuống dưới.

Cứ như thể đây là lần đầu tiên họ biết đến đứa con trai này vậy.

Đặc biệt là Lâm Thủ Thành, ông đang đau đầu về chuyện trưng binh, dù hi vọng không lớn, nhưng trơ mắt nhìn con trai bị đưa đi liều mạng với dị tộc, đó là điều ông không thể chấp nhận được.

Chỉ là Lâm Thủ Thành nằm mơ cũng không ngờ rằng, sự việc lại được giải quyết theo một cách khác.

Lâm Nguyên đã trở thành Tiến Hóa Giả.

Dựa theo quy định của Hiến chương Văn minh Nhân loại, dù là Tiến Hóa Giả chưa nhập giai, cũng có quyền từ chối nghĩa vụ quân sự.

"Con đã trở thành Tiến Hóa Giả như thế nào?"

Bố Lâm Thủ Thành không kìm được hỏi.

Có rất nhiều cách để trở thành Tiến Hóa Giả, nhưng phần lớn đều phải trả một cái giá rất lớn, hoặc là tiền bạc, hoặc là một phương diện nào khác.

Mà Lâm Nguyên chỉ là một học sinh bình thường, làm gì có cái giá nào để trả.

"Sáng nay con ngủ một giấc, thức dậy thì thành ra thế này."

Lâm Nguyên suy nghĩ một lúc, tùy tiện bịa ra một lời giải thích.

Hắn đương nhiên không thể kể ra Vạn Giới Chi Môn trong đầu được.

Đó là bí mật lớn nhất của hắn, không thể nói cho ai biết, kể cả người thân.

Không phải là nói bố mẹ sẽ hại Lâm Nguyên, chỉ là thêm một người biết, thì sẽ tăng thêm một phần rủi ro bị lộ.

"Chẳng lẽ là Tiến Hóa Giả thức tỉnh?"

Bố Lâm Thủ Thành hăng hái đoán.

Tiến Hóa Giả được chia thành hai loại, một là duy nhất hình, hai là phổ cập hình.

Trong đó duy nhất hình lại được chia thành nhiều loại, thức tỉnh loại là một trong số đó.

Tiến Hóa Giả thức tỉnh loại, trong huyết mạch chứa các yếu tố tiến hóa, những yếu tố này có thể cả đời không hiển lộ, hoặc có thể vào một ngày nào đó đột nhiên hiển lộ.

Dựa theo những gì Lâm Nguyên mô tả, con trai ông rất giống Tiến Hóa Giả thức tỉnh loại.

"Nhà họ Lâm đời ông, tổ tiên chắc hẳn đã có một vị Tiến Hóa Giả cường đại nào đó, nếu không thì làm sao có thể di truyền lại các yếu tố tiến hóa?"

Bố Lâm Thủ Thành có chút đắc ý.

Mẹ Lục Quỳnh lập tức không vui, đẩy Lâm Thủ Thành một cái, "Tại sao không thể là yếu tố tiến hóa từ bên nhà tôi?"

Giọng điệu của hai người rõ ràng nhẹ nhõm hơn rất nhiều.

Bất kể là yếu tố tiến hóa từ bên nào, Lâm Nguyên đã trở thành Tiến Hóa Giả, thì việc cưỡng ép trưng binh sẽ không còn liên quan đến hắn nữa.

Đương nhiên, sau khi được miễn nghĩa vụ quân sự, những điều kiện mà chính phủ đưa ra trước đó, đương nhiên cũng sẽ bị hủy bỏ.

Nhưng những điều này, so với việc con trai mình trở thành Tiến Hóa Giả, hoàn toàn không thể so sánh được.

Dù sao Lâm Nguyên chỉ cần tiếp xúc với giới Tiến Hóa Giả, không nói là một bước lên trời, thì ít nhất việc vượt qua giai cấp sẽ dễ dàng hơn, và họ cũng có thể được thơm lây.

...

Thế giới ảo Thương Lan Tinh.

Khu vực trung tâm quảng trường.

Những người có thể xuất hiện ở đây đều là công dân cấp hai trở lên và Tiến Hóa Giả.

Công dân bình thường thậm chí không có quyền hạn vào thế giới ảo, đừng nói chi là đến nơi này.

Trong bảy khu vực của thế giới ảo, khu vực trung tâm quảng trường náo nhiệt nhất, nơi bia Thương Lan Tiến Hóa Bảng sừng sững hiện lên.

Nhận được sự ngưỡng mộ của vô số Tiến Hóa Giả và công dân cấp cao.

"Các bạn vừa mới trở thành Tiến Hóa Giả, khi bước vào thế giới ảo này, điều đầu tiên cần biết là ý nghĩa của Thương Lan Tiến Hóa Bảng."

Ở một góc nào đó của khu vực trung tâm quảng trường, một phụ nữ trung niên đeo kính gọng đen đang phổ cập kiến thức cơ bản cho một nhóm nam nữ có vẻ còn trẻ.

"Thương Lan Tiến Hóa Bảng tập hợp một trăm con đường tiến hóa mạnh mẽ nhất trong lịch sử Thương Lan Tinh của chúng ta, một số con đường tiến hóa thậm chí còn rực rỡ ở các tinh vực khác."

"Các bạn phải nhớ kỹ rằng một trăm con đường tiến hóa này đã trải qua sự sàng lọc của thời gian dài đằng đẵng, là tấm gương lớn cho Tiến Hóa Giả của chúng ta, không thể thay đổi."

Người phụ nữ trung niên đeo kính đen nói nhanh.

Những người nam nữ đang lắng nghe bên cạnh liên tục gật đầu.

Đùa gì vậy, họ không hề ngốc, đương nhiên sẽ hiểu giá trị của Thương Lan Tiến Hóa Bảng.

"Ừm..."

Người phụ nữ trung niên đeo kính đen khẽ vuốt cằm.

Lần này cuối cùng cũng không có ai quá tự cao tự đại đứng ra phản bác.

"Tiếp theo..."

Người phụ nữ trung niên đeo kính đen vừa định tiếp tục nói.

Đúng lúc này.

Một cô gái mặt búng ra sữa phía dưới đột nhiên há hốc mồm.

"Nguyễn tỷ, thay đổi rồi, bảng xếp hạng thay đổi rồi."

Cô gái mặt búng ra sữa lắp bắp nói.

"Mắt cô bị sao đấy hả? Thương Lan Tiến Hóa Bảng sao có thể thay đổi được?"

Người phụ nữ đeo kính đen hơi nhíu mày.

Hơn một trăm con đường tiến hóa trên Thương Lan Tiến Hóa Bảng đều là những con đường tiến hóa mạnh nhất được chắt lọc ra từ vô số con đường tiến hóa trong gần một triệu năm.

Sự thay đổi của Thương Lan Tiến Hóa Bảng có nghĩa là một trong số đó đã bị vượt qua, bị loại khỏi bảng, đây rõ ràng là một chuyện cực kỳ khó tin.

Chỉ là, vì tò mò, cô vẫn ngẩng đầu lên nhìn lại Thương Lan Tiến Hóa Bảng.

"Con đường tiến hóa Huyết..."

Người phụ nữ đeo kính đen đầu tiên nhìn vào con đường tiến hóa Huyết xếp thứ một trăm.

"Thật sự biến mất rồi?"

Lòng người phụ nữ đeo kính đen hẫng một nhịp.

Con đường tiến hóa Huyết ban đầu xếp thứ một trăm đã biến mất, thay vào đó là con đường tiến hóa xếp thứ 99 trước đó.

"Con đường tiến hóa Võ đạo..."

Người phụ nữ đeo kính đen nhanh chóng nhìn lên, ngay lập tức phát hiện ra một Khuôn Mặt Mới xếp thứ 93.

"Chính là con đường tiến hóa này đã chen chân vào Thương Lan Tiến Hóa Bảng?"

Người phụ nữ đeo kính đen hít sâu một hơi, nội tâm dấy lên sóng to gió lớn.

Việc có thể chen chân vào Tiến Hóa Bảng đã chứng minh tiềm năng của con đường tiến hóa Võ đạo, người phụ nữ đeo kính đen kinh hãi là, rốt cuộc là vị đại lão nào đã nghiên cứu ra con đường tiến hóa này.

"Có chuyện lớn rồi."

Người phụ nữ đeo kính đen thầm nghĩ.

Sự thay đổi của Thương Lan Tiến Hóa Bảng chắc chắn sẽ thu hút sự chú ý của rất nhiều thế lực trên Thương Lan Tinh.

Ví dụ như con đường tiến hóa Huyết kia, việc bị loại khỏi Tiến Hóa Bảng có lẽ sẽ khiến những Tiến Hóa Giả tu luyện con đường tiến hóa này phát điên lên.

...

Sự thay đổi của Thương Lan Tiến Hóa Bảng đồng thời bị những người khác trên quảng trường phát hiện.

Trong chốc lát, toàn bộ quảng trường sôi trào lên.

"Ghê thật, tôi nhớ lần trước Tiến Hóa Bảng thay đổi là 560 năm trước."

"A a a a, rốt cuộc ai đã nghiên cứu ra con đường tiến hóa Võ đạo vậy? Trần bác sĩ? Hay là Thạch viện trưởng?"

"Không rõ ràng, Trần bác sĩ là thần tượng của tôi, chưa nghe nói gần đây anh ấy nghiên cứu con đường tiến hóa mới."

"Con đường tiến hóa Võ đạo rốt cuộc như thế nào, có ai thử chưa?"

...

Vô số đám đông Tiến Hóa Giả và công dân cấp hai trở lên xôn xao bàn tán.

Họ muốn biết ai đã nghiên cứu ra con đường tiến hóa Võ đạo, tiếc là số hiệu công dân bị ẩn giấu, không ai biết được.

...

Lâm Nguyên đương nhiên không biết rằng việc hắn tải lên con đường tiến hóa Võ đạo đã gây ra một chấn động lớn trong thế giới ảo.

Lúc này hắn đang xem trung tâm mua sắm, muốn mua một chút dịch dinh dưỡng để nhanh chóng khôi phục thực lực.

Cái gọi là trung tâm mua sắm, chính là một nền tảng mua sắm do chính phủ văn minh nhân loại xây dựng.

Các sản phẩm bên trong rất đa dạng, và giá cả cũng cực kỳ công bằng, dù sao cũng có chính phủ giám sát.

Lâm Nguyên là công dân cấp hai, danh sách sản phẩm hắn xem được cơ bản đều là hàng giới hạn.

Những loại thuốc gen mà công dân bình thường vĩnh viễn không thể tiếp cận cũng nằm trong đó, và có giá một triệu tệ một lọ.

"Dịch dinh dưỡng cao cấp?"

Lâm Nguyên nhanh chóng tìm kiếm một hồi, liền khóa chặt ánh mắt vào Dịch dinh dưỡng cao cấp.

Dịch dinh dưỡng là một trong những vật tư thiết yếu của các nhà thám hiểm tinh không, có thể bổ sung nguồn năng lượng tiêu hao dồi dào.

Dịch dinh dưỡng được chia thành cấp thấp, trung cấp và cao cấp.

Một phần dịch dinh dưỡng cấp thấp chứa đủ năng lượng để người bình thường tiêu hao trong một tháng.

Nói cách khác, chỉ cần sử dụng một phần dịch dinh dưỡng cấp thấp, người bình thường có thể một tháng không ăn không uống.

Còn về trung cấp và cao cấp, đối tượng sử dụng của nó phần lớn là một số cự thú và dị thú.

Người bình thường căn bản không thể tiếp nhận năng lượng kinh khủng bên trong dịch dinh dưỡng phẩm chất đó.