**Chương 19: Thực lực phục hồi**

"Mua trước một bình dùng thử xem hiệu quả."

Lâm Nguyên chọn số lượng cao cấp dịch dinh dưỡng là 1.

Sau đó bấm mua.

Một bình cao cấp dịch dinh dưỡng có giá hai mươi vạn.

Tương đương với thu nhập mười năm không ăn không uống của một người dân bình thường.

Đồng thời, chất lượng đạt tới cao cấp dịch dinh dưỡng đã thuộc về tài nguyên cấp hạn chế.

Nếu Lâm Nguyên không thăng cấp lên công dân cấp hai, đừng nói mua, hắn căn bản không nhìn thấy tùy chọn này.

"Thực lực cấp bậc hiện tại của ta, đại khái thuộc về Tiến Hóa giả chưa nhập giai?"

Sau khi mua xong cao cấp dịch dinh dưỡng, Lâm Nguyên bắt đầu xem xét kỹ bản thân.

Dựa theo tiêu chuẩn miêu tả sự khác biệt giữa các cấp bậc Tiến Hóa giả của vũ trụ liên minh loài người, Tiên Thiên cảnh giới trong võ đạo khó khăn lắm đạt đến ngưỡng cửa Tiến Hóa giả.

Cũng tức là ở vào tầng thứ chưa nhập giai.

Đương nhiên, cảnh giới là cảnh giới, chiến lực là chiến lực.

Không thể gộp chung làm một.

Với năng lực Tiêu Dao Cảnh mà Lâm Nguyên nắm giữ, một phần lực lượng có thể phát huy ra hiệu quả mười phần, dù chỉ là tầng thứ chưa nhập giai, khi đối mặt với Tiến Hóa giả nhập giai bình thường, cũng có thể nghiền ép, treo lên đánh.

"Trong Tiến Hóa giả nhập giai, nhất giai chia làm mười hai đoạn, nếu ta có thể khôi phục toàn bộ thực lực, đại khái ở vào giữa mười đoạn đến mười hai đoạn..."

Lâm Nguyên thầm phỏng đoán.

Nếu thuần túy xét về lực phá hoại, Tông Sư cảnh tương đương với nhất giai một đoạn đến ba đoạn, Đại Tông Sư cảnh tương đương với nhất giai bốn đoạn đến sáu đoạn, Thần Thoại cảnh là nhất giai bảy đoạn đến chín đoạn.

Tiêu Dao cảnh, đoán chừng đã nhanh đạt tới cực hạn nhất giai, tiếp cận cấp độ nhị giai.

Tiến Hóa giả nhị giai thực thụ, dù không đạt tới cấp Diệt thành, nhưng chỉ cần không có Tiến Hóa giả cùng cấp hoặc vũ khí khoa học kỹ thuật ngăn cản, phá hủy một tòa thành thị cũng không tốn bao lâu, tùy tiện một kích có thể tùy ý phá hủy cao ốc trăm mét ngàn mét.

...

Loại tài nguyên cấp hạn chế như cao cấp tiến hóa dịch, chắc chắn cần điều phối từ thành phố lớn khác, ít nhất cần nửa ngày đến một ngày mới có thể đưa đến tận tay Lâm Nguyên.

Nhân lúc thời gian này, Lâm Nguyên dự định mua phòng nhỏ.

Nói đúng hơn là mua một nơi để tu luyện.

Căn phòng Lâm Nguyên đang ở hiện tại thực sự quá chật hẹp, lại ọp ẹp.

Lâm Nguyên đôi khi lo lắng, chỉ cần duỗi lưng một cái cũng sẽ làm sập nó.

Quan trọng nhất là, đôi khi Lâm Nguyên cần một nơi đủ rộng để thể nghiệm võ đạo của mình.

Đồng thời, là một Tiến Hóa giả, cũng cần không gian độc lập.

Hiển nhiên chỗ ở hiện tại không phù hợp yêu cầu.

"Thủy Nguyệt cư xá..."

Lâm Nguyên lên mạng tìm một hồi, chọn khu dân cư này.

Thủy Nguyệt cư xá thuộc khu nhà cao cấp của Đông Ninh thành, mới bắt đầu giao dịch bán ra gần đây, nằm ở vùng ngoại thành.

Trong thời đại vũ trụ, tầng lớp quyền quý thực sự lại không muốn ở trong thành phố.

Bởi vậy những khu dân cư cao cấp xây ở vùng ngoại thành, gần sát tự nhiên, chú trọng môi trường như Thủy Nguyệt cư xá này, độ nóng vẫn luôn không hề thấp.

Lâm Nguyên nhìn giá nhà ở Thủy Nguyệt cư xá.

Đại khái từ một ngàn vạn đến 1500 vạn.

Ngoài ra, công dân cấp hai có thể mua với giá ưu đãi 50%.

Về việc này, Lâm Nguyên cũng không có gì bất ngờ.

Trong văn minh nhân loại vũ trụ, việc công dân đẳng cấp cao được hưởng nhiều phúc lợi đãi ngộ là điều hết sức bình thường.

Dù sao, đẳng cấp công dân không thể kế thừa, những công dân đẳng cấp cao hiện tại đều không ngoại lệ, đều là những người có cống hiến thực sự cho văn minh nhân loại.

"Vậy thì khu này."

Lâm Nguyên đi ra ngoài, tiến về vùng ngoại thành.

Một ngàn vạn đến 1500 vạn giảm 50% cũng có năm trăm vạn đến bảy tám chục vạn.

Vượt quá hạn mức cao nhất số tiền tiết kiệm trước mắt của Lâm Nguyên.

Chỉ là sau khi thăng cấp công dân cấp hai, Lâm Nguyên nhận được một tấm thẻ tín dụng từ ngân hàng trung ương.

Có thể vay không lãi hai ngàn vạn văn minh tệ.

Hai ngàn vạn văn minh tệ này chỉ cần trả trong vòng năm mươi năm là được.

Cũng là phúc lợi ẩn tính dành cho công dân cấp hai.

Với thân phận công dân cấp hai, một năm kiếm vài trăm vạn là chuyện dễ dàng, hai ngàn vạn cũng chỉ cần bảy tám năm thôi.

Đó không phải là khoản vay có rủi ro cao.

...

Rất nhanh.

Lâm Nguyên đến chỗ bán nhà Thủy Nguyệt cư xá.

Không có nhiều người đến đây, nhưng đều là những người có khí chất bất phàm, thuộc tầng lớp tinh anh thực thụ.

Dù sao dân thường rất ít lui tới những nơi có giá một hai ngàn vạn thế này.

Lâm Nguyên bước vào, dù mặc đồ bình thường, nhưng cũng không bị làm ngơ, lập tức có một nhân viên tiến lên đón tiếp.

"Chào tiên sinh, anh muốn xem loại nhà nào ạ?"

Nhân viên là một cô gái môi hồng răng trắng, mắt to, dáng người cao gầy, mặc bộ đồng phục bó sát người, phác họa đường cong cơ thể.

"Căn lớn chút, yên tĩnh một chút..."

Lâm Nguyên nói sơ qua nhu cầu của mình.

"Vâng... Vâng... Vâng..."

Qua những lời trao đổi, Anna dần dần cảm thấy ngưng trọng.

Nàng liếc nhìn chàng trai chưa đến hai mươi tuổi trước mặt, chẳng lẽ hắn thật sự đến mua nhà?

Không phải Anna khinh thường Lâm Nguyên, mà là trong mười người đến đây tham khảo ý kiến, chín người chỉ là hỏi qua, người còn lại mới có chút ý định mua.

Việc này rất bình thường, dù sao liên quan đến một hai ngàn vạn, ai cũng sẽ thận trọng hơn.

Chỉ là nghe giọng hỏi của Lâm Nguyên, không giống chỉ là hỏi thử...

Nghĩ đến đây, Anna lập tức phấn chấn, khoảng cách với Lâm Nguyên cũng gần hơn không ít, chỉ thiếu chút nữa là dính lên người Lâm Nguyên.

"Vậy thì căn này."

Lâm Nguyên xem một hồi, cuối cùng cũng quyết định.

Căn nhà này có ba tầng trên dưới, nói là nhà ở thì chẳng bằng nói là trang viên, có sân vườn riêng, thậm chí còn có một sân huấn luyện dưới lòng đất.

"Thật sự mua?"

Anna mừng rỡ trong lòng.

"Tiên sinh có cần vay không ạ?"

Anna cẩn thận hỏi.

"Không cần."

Lâm Nguyên lắc đầu.

Vay còn phải trả lãi, hắn dùng tấm thẻ tín dụng ngân hàng trung ương kia, được vay không lãi cơ mà.

"Ở chỗ các cô, công dân cấp hai được mua nhà với giá ưu đãi 50% phải không?"

Lâm Nguyên hỏi.

"Đúng vậy, đối với công dân cấp cao, Thủy Nguyệt..."

Anna trả lời theo lệ thường.

Chỉ là trả lời được nửa chừng, cô ta liền ngây người.

"Tiên sinh, anh là... Công dân cấp hai?"

Giọng Anna hơi run.

Anna đã gặp nhiều người giàu có đến mua nhà.

Nhưng công dân cấp hai trở lên thì lại vô cùng hiếm thấy.

Chủ yếu là toàn bộ Đông Ninh thị có rất ít công dân cấp hai.

"Tiên sinh, anh đợi một lát, tôi đi gọi quản lý của chúng tôi tới."

Anna vội nói mấy câu xin lỗi, mời Lâm Nguyên vào phòng khách quý.

...

Trong phòng nghỉ của khu bán nhà.

Triệu Tề Văn uống một ngụm nước rồi lập tức đi ra ngoài.

Cô ta đã phải trả một cái giá rất lớn mới có được cơ hội làm thêm ở đây.

Những yêu cầu cơ bản nhất đối với những cô gái bán nhà cao cấp như ở Thủy Nguyệt cư xá là dung mạo, dáng vóc, năng lực giao tiếp cá nhân, kỹ năng tiếp đãi khách hàng cũng rất quan trọng.

Vừa phải khiến khách hàng không nảy sinh chút ác cảm nào, lại phải khiến khách hàng cam tâm tình nguyện bỏ tiền.

"Không biết đến khi nào mình mới bán được một căn..."

Triệu Tề Văn thở dài.

Cô tiện thể ngẩng đầu nhìn một chút.

"A? Đó chẳng phải là Lâm Nguyên sao?"

Triệu Tề Văn lập tức chú ý đến Lâm Nguyên đang trò chuyện với Anna.

"Cậu ta đến đây làm gì?"

Triệu Tề Văn tràn đầy khó hiểu.

Cô và Lâm Nguyên là bạn học, dù hai người không mấy giao lưu nhưng cũng biết rõ điều kiện gia đình của đối phương.

Theo lẽ thường mà nói, với gia cảnh của Lâm Nguyên, tuyệt đối không mua nổi nhà ở Thủy Nguyệt cư xá.

"Chẳng lẽ là đến dạo chơi?"

Triệu Tề Văn thầm suy đoán.

Cô cũng không có ý định nghênh đón.

Một là hai người đều là bạn học, gặp nhau trong trường hợp này hơi khó xử.

Hai là Anna đã ra mặt, cô lại đến, khó tránh khỏi có hiềm nghi tranh giành khách.

Dù trong lòng Triệu Tề Văn, vị khách hàng Lâm Nguyên này căn bản không có thực lực mua nhà.

Chỉ là.

Những gì xảy ra sau đó khiến Triệu Tề Văn mở to mắt.

Đầu tiên, không biết Lâm Nguyên nói gì với Anna, sau đó cậu ta được Anna cung kính dẫn vào phòng khách quý.

Trời ạ!

Đó là phòng khách quý đó.

Thông thường, chỉ những người đã qua kiểm tra tài chính, có số tiền tiết kiệm đạt từ hai ngàn vạn trở lên, có đủ khả năng mua sắm mới được mời vào phòng khách quý.

Triệu Tề Văn nghĩ nát óc cũng không nghĩ ra, tại sao Lâm Nguyên lại được mời vào phòng khách quý.

Nếu không phải Anna là nhân viên thâm niên ở đây, không thể phạm loại sai lầm cơ bản này, cô đã không nhịn được mà xông lên ngăn cản.

Nhưng.

Ngay khi Triệu Tề Văn còn chưa kịp hoàn hồn.

Một người đàn ông trung niên với vẻ mặt uy nghiêm vội vã đến, rồi đi vào phòng khách quý kia.

Trước khi vào phòng khách quý, người đàn ông trung niên còn cố ý dừng lại, kiên nhẫn gõ cửa một cái.

"Quản lý Vương..."

Triệu Tề Văn thấy vậy lập tức nuốt một ngụm nước bọt.

Quản lý Vương là quản lý khu bán nhà, nghe nói có quan hệ không tệ với mấy vị lãnh đạo cấp cao của Đông Ninh thị.

Với thân phận của quản lý Vương, về cơ bản ông đã không tiếp khách hàng nữa, dù có người có khả năng mua sắm cũng rất khó gặp được quản lý Vương.

Chớ nói chi là quản lý Vương lại dùng thái độ khiêm nhường như vậy.

"Chẳng lẽ là mình nhìn lầm?"

Lúc này Triệu Tề Văn bắt đầu nghi ngờ thị lực của mình.

Nhất định vừa rồi không thể nào là Lâm Nguyên được, mà là một nhân vật lớn nào đó có tướng mạo tương tự Lâm Nguyên.

Chỉ là liệu một nhân vật lớn có mặc bộ quần áo keo kiệt như vậy không?

Bộ quần áo kia, Triệu Tề Văn nhớ rõ, Lâm Nguyên từng mặc ở trường mà?

Trên đời lại có chuyện trùng hợp như vậy sao?

Mang theo đầy đầu nghi hoặc, Triệu Tề Văn đứng chờ ở bên ngoài.

Một lát sau.

Triệu Tề Văn liền thấy Lâm Nguyên được quản lý Vương cung kính đưa ra.

Sau đó, dưới sự dẫn đường tận tình của Vương quản lý, cậu ta tiến về khu dân cư phía sau để xem nhà.

"Thật sự là Lâm Nguyên!"

Lần này Triệu Tề Văn nhìn rất kỹ.

Cô xác định người thanh niên đang đi trước mặt quản lý Vương chính là bạn học của mình.

"Nhìn gì vậy?"

"Sao cứ nhìn chằm chằm khách hàng thế? Bình thường cô học hành thế nào hả?"

Lúc này Anna bước đến bên cạnh, cau mày nhìn Triệu Tề Văn.

"Chị An, em chỉ là tò mò, người kia là ai mà ngay cả quản lý Vương cũng..."

Triệu Tề Văn không nói ra miệng mấy chữ "như cháu trai", nhưng ý tứ đã biểu đạt hết.

"Lâm tiên sinh là khách quý của tập đoàn Thủy Nguyệt chúng ta, đừng có Người kia người nọ, quản lý mà biết được cô không xong đâu."

Anna trừng Triệu Tề Văn một cái, rồi nói tiếp: "Còn nữa, đừng có tọc mạch thông tin khách quý, đó là quy định của tập đoàn, cô hiểu chứ."

"Dạ dạ, em hiểu rồi ạ."

Nghe vậy, sắc mặt Triệu Tề Văn hơi tái đi.

Anna đã lôi cả quy định của tập đoàn ra nói, hiển nhiên thân phận thực sự của Lâm Nguyên không phải là người như cô có thể tiếp cận được.

...

"Môi trường cũng không tệ."

Ở Thủy Nguyệt cư xá, số nhà ba mươi hai, Lâm Nguyên ngồi trong phòng huấn luyện dưới lòng đất, vẻ mặt hài lòng.

Tiền nào của nấy, nơi này thực sự phù hợp tiêu chuẩn trong lòng Lâm Nguyên.

"À phải rồi, phải đổi địa chỉ mới được."

Lâm Nguyên như nhớ ra gì đó, mở APP cửa hàng, đổi địa chỉ của gói Cao cấp dịch dinh dưỡng đã mua thành địa chỉ hiện tại.

Nửa ngày sau.

Một người đàn ông lạ mặt đến Thủy Nguyệt cư xá, đứng trước cửa nhà Lâm Nguyên.

"Chào anh, Lâm Nguyên tiên sinh, đây là vật phẩm anh đã mua, có thể mở bằng vân tay."

Lâm Nguyên nhận lấy hộp hợp kim kín do đối phương đưa, ngón tay quẹt qua đỉnh hộp hợp kim.

"Tích! Xác minh vân tay thành công."

Một giọng nói điện tử vang lên, lập tức hộp hợp kim mở ra, lộ ra một ống nghiệm dài 10cm.

Bên trong là chất lỏng màu xanh lam.

"Không hổ là cao cấp dịch dinh dưỡng hai mươi vạn một phần." Lâm Nguyên nở nụ cười.

Ực.

Lâm Nguyên mở Cao cấp dịch dinh dưỡng, uống trực tiếp một ngụm vào bụng.

Lập tức, Lâm Nguyên cảm nhận được một luồng khí tức nóng rực bắt đầu lan tỏa khắp cơ thể.

Sức mạnh kinh khủng gần như muốn xé nát thân thể, nổ tung ra xung quanh.

"Luyện hóa."

Lâm Nguyên ngồi xếp bằng.

Lập tức, dòng nhiệt kinh khủng nhanh chóng dung nhập vào cơ thể, không ngừng bị luyện hóa.

Một tiếng sau.

Lâm Nguyên lặng lẽ mở mắt.

"Đã bước vào Tông Sư cảnh rồi?"

Ánh mắt Lâm Nguyên sáng ngời, cảm nhận được khí huyết và nội khí trong cơ thể được khuếch đại một đoạn.

"Chắc cần thêm hai mươi bình nữa, mới có thể khiến ta khôi phục toàn bộ thực lực."

Xác nhận cao cấp dịch dinh dưỡng hữu dụng, Lâm Nguyên không chút do dự mua thêm hai mươi bình.

Hai ngày sau, Lâm Nguyên tiêu hóa và hấp thụ hết hai mươi bình cao cấp dịch dinh dưỡng, thực lực được phục hồi.