Chương 02: Chuyển thế giáng lâm, nghịch thiên ngộ tính

"Môn này..."

"Có thể đưa ta đến một thế giới khác sao?"

Thông qua một thoáng tiếp xúc tâm thần ngắn ngủi.

Từng đạo tin tức truyền ra từ trong Cửa.

Nói tóm lại.

Lâm Nguyên chỉ cần nguyện ý, liền có thể thông qua cánh cửa trong đầu.

Tiến vào một thế giới khác.

Việc tiến vào này, không phải nhục thân tiến vào.

Mà là chân linh, ý thức giáng lâm.

Tương tự như chuyển thế luân hồi.

"Vạn Giới Chi Môn..."

Lâm Nguyên có vẻ mặt suy tư.

Dựa vào những dòng chữ thông tin lóe lên dưới tầm mắt, quang môn trong đầu, hẳn là Vạn Giới Chi Môn.

Mà Lâm Nguyên, chính là người chấp chưởng Vạn Giới Chi Môn này.

"Hiện tại có muốn thử một chút không?"

Lâm Nguyên rơi vào suy tư.

Vạn Giới Chi Môn có thể đưa chân linh ý thức của hắn vào thế giới khác.

Nhưng không phải hoàn toàn không có hạn chế, mỗi lần xuyên qua, Vạn Giới Chi Môn cần một khoảng thời gian để bổ sung năng lượng.

Dựa theo chu kỳ quay quanh của Thương Lan Tinh để tính, khoảng thời gian này đại khái là tám tháng đến một năm.

"Mặc kệ."

Lâm Nguyên hạ quyết định trong lòng.

Vài ngày sau, sẽ có nhân viên công tác tuyển quân đến đón hắn đi.

Đến lúc đó, hắn sẽ cùng những tân binh khác, nhận sự giám sát toàn diện.

Lâm Nguyên không biết rõ, việc Vạn Giới Chi Môn tiến hành xuyên qua chân linh,

Có thể sẽ lưu lại dấu vết gì trên nhục thân, dẫn đến việc bị giám sát phát giác ra dị thường hay không.

Nhưng Lâm Nguyên không dám đánh cược.

Đến một kẻ ngốc cũng có thể nhìn ra, Vạn Giới Chi Môn trong đầu hắn là một bảo vật phi thường.

Nếu để lộ ra ngoài, kết cục chờ đợi hắn, tuyệt đối thảm hại hơn việc cưỡng chế tuyển quân.

Đạo lý "hoài bích có tội", Lâm Nguyên vẫn hiểu.

Bởi vậy.

Thời điểm tốt nhất để tiến hành xuyên qua vạn giới là ngay lúc này.

Ít nhất trước mắt, Lâm Nguyên không bị giám thị.

Cho dù có dị thường xuất hiện, vẫn còn hy vọng che giấu được.

Ngoài ra, dựa vào sự bất phàm mà Vạn Giới Chi Môn triển lộ,

Nói không chừng có thể giúp Lâm Nguyên trở thành Tiến Hóa giả, miễn cưỡng cưỡng chế tuyển quân.

"Xuyên qua."

Lâm Nguyên vừa dứt ý niệm, quang môn trong đầu bắt đầu chấn động.

Lâm Nguyên chỉ cảm thấy ý thức tâm thần của mình, không bị khống chế mà tràn vào trong quang môn.

...

Đại Ly vương triều.

Đại Thiền tự.

Là một thánh địa Phật môn nổi tiếng thiên hạ, nội tình Đại Thiền tự thâm sâu khó lường.

Võ tăng Tiên Thiên cảnh không dưới năm mươi, càng có một vị Thánh Tăng Tông Sư cảnh.

Phải biết rằng——

Bất kể là tại miếu đường, hay trong giang hồ.

Võ giả Tiên Thiên chính là cao thủ một phương, Tông sư lại càng là đếm trên đầu ngón tay.

Đại Thiền tự có Tông sư tọa trấn, về cơ bản có thể được xưng là một trong những thế lực cấp cao nhất.

Võ Tăng viện.

Mấy trăm vị võ tăng mình trần nửa thân trên, đổ mồ hôi như mưa, diễn luyện La Hán Quyền.

La Hán Quyền không phải võ học cao thâm gì, nhưng việc đánh căn cơ có không ít chỗ tốt.

Đông đảo võ tăng Đại Thiền tự thường xuyên luyện quyền pháp này để vận chuyển khí huyết tự thân.

Ngay lúc các võ tăng luyện quyền hết lần này đến lần khác,

Cách đó không xa, một đám tiểu sa di ba bốn tuổi, mặc tăng bào màu xám, thò đầu ra.

Đôi mắt tròn xoe nhìn lại, tràn ngập hiếu kỳ và chờ mong.

Đám tiểu sa di này, là những đệ tử mới được Đại Thiền tự nhận về gần đây.

Thân phận phần lớn là cô nhi không cha không mẹ.

"Không ngờ tới..."

Trong hơn mười tiểu sa di, một vị tiểu sa di có tuổi rõ ràng nhỏ hơn, ánh mắt đột nhiên lóe lên vẻ khác lạ.

Tiểu sa di này, tự nhiên là Lâm Nguyên xuyên qua đến.

"Thế giới võ đạo..."

Lâm Nguyên suy tư.

Nguyên thân tiểu sa di tuổi còn nhỏ, nhưng vẫn hiểu biết chút ít về thế giới này.

Đây là thế giới giống như Địa cầu thời cổ đại, tồn tại những cường giả võ đạo một địch vạn.

Lâm Nguyên từ trong trí nhớ của tiểu sa di, phát hiện một vị lão tăng Đại Thiền tự, cách xa mấy chục mét, nhẹ nhàng một chưởng, đánh nát một bức tường.

Đặt trong thế giới văn minh nhân loại vũ trụ, chuyện này hoàn toàn có thể xem như Siêu nhân, thuộc hàng ngũ Tiến Hóa giả.

【 tính danh: Lâm Nguyên 】

【 thân phận: Người chấp chưởng Vạn Giới Chi Môn 】

【 cảnh giới: Không 】

【 khóa lại thiên phú: Nghịch thiên ngộ tính 】

【 trạng thái hiện tại: Ý thức giáng lâm 】

【 thời gian trú lưu: Hai mươi năm 】

...

Dưới tầm mắt bên trái của Lâm Nguyên, lặng lẽ hiện lên từng hàng chữ ảo.

"Chỉ có thể ở thế giới này đợi hai mươi năm thôi sao?"

Lâm Nguyên có vẻ mặt suy tư.

Điều này không khó lý giải.

Chỉ là việc mới xuất hiện 【khóa lại thiên phú】 lại khiến Lâm Nguyên cảm thấy nghi hoặc.

"Nghịch thiên ngộ tính..."

Lâm Nguyên kiểm tra bản thân, ngoài việc ngũ quan trở nên rõ ràng hơn rất nhiều.

Cũng không có dị thường nào khác.

"Hả?"

"Kia là một con chim sẻ..."

Lâm Nguyên ngẩng đầu, thấy một con chim sẻ bay qua từ trên trời.

Ngũ quan rõ ràng, khiến Lâm Nguyên chú ý đến từng chi tiết trên người chim sẻ.

Lông vũ, hai cánh, lông vũ...

Chỉ trong chốc lát.

【ngươi ngộ tính nghịch thiên, quan sát chim sẻ bay lượn, lĩnh ngộ ra võ học Thần Tước Độ Không thân pháp】

Lâm Nguyên lập tức mở to mắt.

Trong một chớp mắt, vô số yếu điểm liên quan đến thân pháp chim sẻ độ không, tràn vào trong đầu.

Thân pháp này có thể giúp người lăng không trong thời gian ngắn, dù không thể bay lượn như chim sẻ thực sự, cũng là điều cực kỳ khó tin.

"Đây chính là nghịch thiên ngộ tính..."

Lâm Nguyên hít sâu.

Chỉ nhìn một hồi chim sẻ, liền lĩnh ngộ ra một môn thân pháp hiếm thấy, loại năng lực này không hổ danh Nghịch thiên.

"Con giun..."

Lâm Nguyên chuyển mục tiêu, nhìn về phía con giun bò ra từ trong bùn đất bên cạnh.

【ngươi ngộ tính nghịch thiên, quan sát con giun đào đất, lĩnh ngộ ra võ học Địa Long Phiên Thân thuật】

Vô số kinh nghiệm đào hang, thủ pháp tuôn ra, nhờ thuật xoay người của con giun, Lâm Nguyên hoàn toàn có thể trong khoảng thời gian ngắn, tạo ra một đường hầm dưới lòng đất to lớn, có thể xưng là tổ tông của tất cả những kẻ trộm mộ.

"Biến thái."

"Quá biến thái."

Lâm Nguyên không kìm được cảm khái trong lòng.

Đồng thời, ánh mắt hắn không còn nhìn chằm chằm xung quanh.

Mà nhìn về phía những võ tăng đang luyện quyền cách đó không xa.

【ngươi ngộ tính nghịch thiên, quan sát võ tăng diễn luyện La Hán Quyền, lĩnh ngộ ra thượng thừa võ học Đại La Hán Phật Quyền】

So với hai lần thử trước, lần này tốn nhiều thời gian hơn, khoảng chừng gần nửa nén hương.

"Đại La Hán Phật Quyền?"

Trong đầu Lâm Nguyên lóe lên linh quang, bắt đầu thuận thế luyện quyền.

...

Dưới gốc cây khôi già trong Võ Tăng viện.

Viện chủ Tuệ Văn dừng bước, nhìn về phía đông đảo võ tăng đang luyện quyền.

"Không tệ, không tệ."

"Con đường võ đạo, không có đường tắt."

"Chỉ có khổ tu mấy chục năm như một ngày, mới có thể thành tựu."

Viện chủ Tuệ Văn khẽ gật đầu, trên mặt lộ vẻ tán thành.

Hắn quan sát một hồi, không thấy võ tăng nào lười biếng, tất cả mọi người nghiêm túc luyện quyền, không hề lười biếng.

"Đám nhóc con kia..."

Ánh mắt Viện chủ Tuệ Văn hơi liếc, thấy đám tiểu sa di đang nhìn trộm cách đó không xa.

Đại Thiền tự tuy là thánh địa Phật môn, cũng là đại tông võ đạo, việc tiểu sa di mới nhập môn hướng tới võ đạo là điều bình thường.

"Đi còn chưa vững, đã muốn chạy rồi?"

Viện chủ Tuệ Văn thấy sáu bảy tiểu sa di bắt chước võ tăng, ra vẻ luyện quyền, lập tức có chút bất đắc dĩ.

La Hán Quyền dù không phải võ học cao thâm gì, nhưng cũng là bí truyền của Đại Thiền tự, muốn học được, không có bảy tám năm rất khó thành công.

Đó là với tiền đề có khí huyết sung túc, danh sư chỉ đạo, còn những tiểu sa di kia... Ngay cả thân thể còn chưa trưởng thành, căn bản không thể luyện thành La Hán Quyền.

"Hồ nháo, đều là hồ nháo."

Viện chủ Tuệ Văn nhíu mày, luyện võ không phải trò đùa, ép luyện chỉ không có lợi, ngược lại sẽ làm tổn thương cơ thể.

"Hả?"

Ngay khi Viện chủ Tuệ Văn định ra mặt, đuổi bọn tiểu sa di này đi.

Đột nhiên ngẩn người.

Ánh mắt hắn, rơi vào người tiểu sa di nhỏ tuổi nhất.

Giống như những tiểu sa di khác, tiểu sa di này cũng đang luyện quyền pháp.

"Cái này?"

Viện chủ Tuệ Văn sắc mặt khẽ biến, càng xem càng khó tin, trong lòng như có sóng lớn cuồn cuộn.