Chương 20: Hội Tiến Hóa Giả, ngẫu nhiên gặp

Khu dân cư Thủy Nguyệt, nhà số 32.

Phòng huấn luyện dưới lòng đất.

"Hiện tại, cũng không có cảm giác áp bức gì cả..."

Lâm Nguyên ngồi xếp bằng, đôi mắt sâu thẳm, thầm nghĩ.

Trong thế giới võ đạo, sau khi hắn bước vào Tiêu Dao cảnh,

Liền cảm giác được áp bức đến từ nơi sâu xa.

Phảng phất như cá voi mắc cạn, toàn thân khó chịu.

Chỉ là hiện tại, lại không hề có loại cảm giác này.

"Là vì giới hạn thế giới khác nhau sao?"

Lâm Nguyên suy đoán trong lòng.

Giới hạn cao nhất của thế giới võ đạo, rõ ràng là thấp hơn nhiều so với chủ thế giới.

Điểm này, có thể thấy rõ từ sự chênh lệch lớn về tốc độ thời gian trôi qua.

Lâm Nguyên ở vào Tiêu Dao cảnh chưa từng có,

Ở thế giới võ đạo mà nói, có lẽ đã đến gần giới hạn cao nhất thực sự,

Liền phải nhận sự áp chế, bài xích của thế giới.

Nhưng ở chủ thế giới... Coi như không phải vừa mới bắt đầu,

Nhưng khoảng cách giới hạn cao nhất thực sự của thế giới, vẫn còn một khoảng cách xa xôi.

Ít nhất Lâm Nguyên biết, những Tiến Hóa Giả cường đại thực sự trong Liên minh Vũ trụ loài người,

Có thể tùy tiện làm được nhục thân vượt qua tinh không, trong nháy mắt phá hủy sao trời.

Lịch Tinh Hải hơn hai trăm vạn năm, văn minh nhân loại có thể từ mẫu tinh đi ra, quét ngang dị tộc bốn phương, chiếm cứ tinh vực mênh mông rộng lớn,

Ngoại trừ có ba vị Trí Năng Nữ Thần chung cực thống nhất điều hành,

Thì những Tiến Hóa Giả cá thể cực kỳ cường đại, cũng có những đóng góp không thể xóa nhòa.

...

Khôi phục toàn bộ thực lực, Lâm Nguyên hơi thích ứng một chút, rồi ý thức kết nối thế giới giả tưởng.

Mấy ngày nay, sau khi luyện hóa Dịch Dinh Dưỡng Cao Cấp,

Lâm Nguyên thỉnh thoảng lại tiến vào thế giới giả tưởng thăm dò một phen.

Thế giới giả tưởng Tinh Thương Lan, khu sinh hoạt.

Thân hình Lâm Nguyên xuất hiện trên một con đường.

Thỉnh thoảng có người đi ngang qua bên cạnh.

Trên ghế ngồi trong góc khuất, thỉnh thoảng cũng tụ tập mấy bóng người nói chuyện phiếm.

Liếc nhìn lại, con đường sinh hoạt này ít nhất cũng có vài chục bóng người.

Lâm Nguyên sớm đã không cảm thấy kinh ngạc về điều này.

Mặc dù nói người bình thường không có quyền hạn kết nối thế giới giả tưởng.

Nhưng nhân khẩu Tinh Thương Lan lên đến hơn 50 tỷ.

Dù là năm mươi vạn công dân mới có một vị công dân cấp hai, thì toàn bộ Tinh Thương Lan, số lượng công dân cấp hai cũng vượt quá mười vạn người.

Trên thực tế, cứ hai ba mươi vạn người là có thể có một vị công dân cấp hai, số lượng công dân cấp hai chân chính của Tinh Thương Lan, đã nhanh tiếp cận ba mươi vạn người.

Đây còn chỉ là công dân cấp hai, Tiến Hóa Giả cũng có quyền hạn kết nối thế giới giả tưởng.

Mà số lượng Tiến Hóa Giả, lại nhiều hơn so với số lượng công dân cấp hai rất nhiều.

Dù sao để trở thành Tiến Hóa Giả, có rất nhiều đường tắt, bình thường, không bình thường, biến dị, di truyền...

Đương nhiên, số lượng Tiến Hóa Giả nhiều, là so với công dân cấp hai.

So với công dân bình thường, Tiến Hóa Giả vẫn là vô cùng thưa thớt, bình quân ngàn người mới có một vị.

Lâm Nguyên tùy ý đi vào một quán rượu ở khu sinh hoạt, ngồi tại một góc khuất, gọi một ly rượu pha chế.

"Cái xúc cảm này..."

Lâm Nguyên nhấp một ngụm, thần sắc hơi kinh ngạc thán phục.

Nếu như không phải mười phần rõ ràng cảm giác được thân thể ở thế giới bên ngoài, Lâm Nguyên thiếu chút nữa cho rằng mình đã đến thế giới chân thật.

"Khó trách Trí Tuệ Nữ Thần lại hạn chế quyền tiến vào thế giới giả tưởng."

"Cảm giác mô phỏng rõ ràng như vậy, chắc chắn được xây dựng trên server khổng lồ, nếu như ai cũng có thể kết nối, vậy cái giá phải trả sẽ cao đến kinh khủng..."

Lâm Nguyên ngồi một lát ở quán rượu, liền rời khỏi thế giới giả tưởng.

"Đã khôi phục thực lực, phải nhanh chóng đến Hội Tiến Hóa Giả, đăng ký vào danh sách, lấy được giấy chứng nhận Tiến Hóa Giả."

Liên minh Vũ trụ loài người quản lý rất nghiêm ngặt đối với Tiến Hóa Giả, dù là Tiến Hóa Giả chưa nhập giai, cũng phải nhanh chóng đi đăng ký.

Nghĩ đến điều này, Lâm Nguyên liền lập tức liên hệ với Hội Tiến Hóa Giả của thành phố, hẹn trước thời gian đăng ký vào ngày mai.

Đối với những tổ chức chính thức như Hội Tiến Hóa Giả, tốt nhất vẫn là nên hẹn trước.

...

Ngày hôm sau.

Lâm Nguyên trở về nhà.

Mấy ngày nay, Lâm Nguyên lấy lý do trở thành Tiến Hóa Giả, cần phải đi chính thức tiếp nhận huấn luyện, nên không ở nhà.

Trên bàn ăn, mẫu thân Lục Quỳnh dường như nhớ ra điều gì, mở miệng nói: "Tiểu Nguyên, chẳng phải con đã thành Tiến Hóa Giả rồi sao, lão Lâm nhà mình bình thường đặc biệt thích khoe khoang, ngay trong nhóm thân thích nói chuyện này."

"Mấy người thân thích nghe nói, muốn tổ chức một bữa gia yến, mọi người cùng nhau tụ tập một chút, ăn mừng một trận, tiện thể gặp mặt con..."

"Cái đám thân thích đó..."

Lâm Nguyên liếc nhìn phụ thân Lâm Thủ Thành.

Thời đại vũ trụ, khái niệm tông tộc đã sớm mờ nhạt, nhưng đạo lý đối nhân xử thế vẫn còn đó.

Lâm Nguyên trở thành Tiến Hóa Giả, đây là đại sự vượt qua giai cấp, còn đáng tin hơn nhiều so với thi vào học phủ cao đẳng gì đó.

Thi vào học phủ cao đẳng, cũng không có nghĩa là con nhất định có thể trở nên nổi bật, hàng năm có hàng trăm vạn sinh viên tốt nghiệp từ học phủ cao đẳng, nhưng cuối cùng tìm được công việc hài lòng được mấy người.

Nhưng Tiến Hóa Giả thì khác, dù chỉ là Tiến Hóa Giả chưa nhập giai, cũng có vô số công ty tập đoàn nguyện ý trả lương cao để chiêu mộ.

Vạn nhất sau này may mắn trở thành Tiến Hóa Giả nhập giai, thì càng là cá chép hóa rồng.

Ban đầu nhà Lâm Nguyên chỉ là một gia đình bình thường, ở trong nhóm thân thích chỉ có vị trí có cũng được mà không có cũng không sao, nhưng bây giờ Lâm Nguyên đã thành Tiến Hóa Giả, tất cả đều khác.

Không ai dám đảm bảo về sau không có lúc cầu đến Lâm Nguyên vị Tiến Hóa Giả này.

Có đôi khi, cầu người không mất mặt, mất mặt là khi ngay cả người để cầu cũng không tìm thấy.

"Năm thúc trước kia đã giúp đỡ ta, hắn muốn mọi người tụ họp một chút, ta không thể từ chối..."

Phụ thân Lâm Thủ Thành mặt đầy vẻ cười khổ.

Ông cũng chỉ là khoe khoang vài câu trong nhóm, đâu ngờ thực sự có người đứng ra.

"Không có việc gì, đến lúc gia yến con sẽ đến."

Lâm Nguyên hiểu rõ ý của cha mẹ, chỉ là lo lắng mình bận việc không tham gia được.

Nếu như ngay cả nhân vật chính là Lâm Nguyên còn không có mặt, thì gia yến tổ chức còn có ý nghĩa gì.

"Gia yến?"

"Gia yến gì cơ?"

"Có đồ ăn ngon không?"

Muội muội Lâm Y lập tức phấn chấn tinh thần, mắt to chớp chớp hỏi.

...

Ăn cơm xong, Lâm Nguyên rời khỏi nhà.

Hắn dự định đến Hội Tiến Hóa Giả, lấy giấy chứng nhận.

Chưa đi được bao lâu, Lâm Nguyên đã nhận được một cuộc điện thoại.

"Xin hỏi có phải là tiên sinh Lâm Nguyên không ạ?"

Đầu dây bên kia là một giọng nữ, có chút cẩn thận nghiêm túc hỏi.

"Tôi là Lâm Nguyên."

Lâm Nguyên gật đầu.

"Tôi là người của Hội Tiến Hóa Giả, hôm qua tiên sinh Lâm Nguyên có hẹn hôm nay đến đăng ký..."

"Lúc đó không biết tiên sinh Lâm Nguyên là công dân cấp hai, cho nên không nói rõ ràng. Dựa theo quy định của hiệp hội, bất kỳ công dân cấp hai nào đến làm việc, đều phải có chuyên gia đưa đón..."

Giọng nữ ở đầu dây bên kia gần như muốn khóc.

Công dân cấp hai ở thành phố Đông Ninh chỉ có vài người, đều quen biết với hội trưởng Hội Tiến Hóa Giả, khi đến làm việc đều trực tiếp thông qua hội trưởng.

Cô ta chỉ là một nhân viên nhỏ, làm sao đã từng tiếp xúc với công dân cấp hai nào.

Hôm qua khi cô ta nhận được đơn đăng ký của Lâm Nguyên, đang bận việc khác nên không để ý. Đợi đến sáng, khi nhập số hiệu công dân của Lâm Nguyên, mới hốt hoảng phát hiện đó là công dân cấp hai.

Vì chuyện này, cô ta còn bị cấp trên chú ý, hỏi vị công dân cấp hai này có yêu cầu gì, nhất định phải tận khả năng đáp ứng.

"Không sao."

Lâm Nguyên lắc đầu nói.

Mình cũng không có tổn thất gì.

"Vậy bây giờ Lâm tiên sinh đang ở đâu, tôi lập tức cho người đến đón..."

Giọng nữ ở đầu dây bên kia cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm. Nếu Lâm Nguyên so đo thái độ phục vụ của cô ta, chắc chắn cô ta sẽ bị sa thải ngay ngày hôm sau, đồng thời nguyên nhân sẽ được ghi vào hồ sơ.

Đến lúc đó, sẽ không có bất kỳ xí nghiệp tập đoàn nào nguyện ý thu nhận cô ta. Dù sao, khinh thị công dân cấp cao là việc chạm đến ranh giới cuối cùng ở bất kỳ đâu.

"Bây giờ tôi đang ở..."

Lâm Nguyên chần chờ một chút, vẫn là nói ra vị trí hiện tại của mình.

Có người đến đón, cũng tiện, đồng thời cũng có thể tiết kiệm tiền xe.

Cúp điện thoại, Lâm Nguyên tùy tiện tìm một quán cà phê ven đường để chờ.

Chỉ là.

Không lâu sau.

Một giọng nói đột nhiên truyền đến bên cạnh.

"Lâm Nguyên, sao cậu lại ở đây?"