**Chương 21: Cảnh Cáo**

Lâm Nguyên quay đầu lại, liền thấy một nam sinh cao lớn, dáng vẻ khôi ngô chạy tới. Chính là Đỗ Tuyền, bạn thân kiêm bạn cùng bàn của Lâm Nguyên ở trường.

Đỗ Tuyền chạy chậm lại, khoác vai Lâm Nguyên, "Ngươi thằng nhãi ranh này đi đâu hơn nửa tháng nay, hỏi dì Lục thì dì bảo ngươi bận..."

Lâm Nguyên cười trừ, không nói gì.

Đỗ Tuyền cũng không để ý lắm, chợt hắn lộ vẻ ngạc nhiên, dùng tay sờ soạng vai và ngực Lâm Nguyên.

"Mới nửa tháng không gặp, huynh đệ, người mày rắn chắc hơn nhiều đấy?"

Đỗ Tuyền tặc lưỡi ngạc nhiên.

"Thật sao?"

Lâm Nguyên không mấy bất ngờ.

Phải biết, không lâu trước đây Lâm Nguyên vừa luyện hóa 21 bình dịch dinh dưỡng Cao cấp. Năng lượng được bảo toàn, dù cho phần lớn năng lượng từ 21 bình dịch dinh dưỡng Cao cấp chuyển hóa thành Nguyên khí, tinh thần, thì nhục thân ít nhiều cũng chịu ảnh hưởng.

Đây là bởi vì Lâm Nguyên sáng lập con đường tắt võ đạo tiến hóa, chú trọng thu liễm bí ẩn. Nếu đổi lại Tiến Hóa giả theo con đường tiến hóa khác, tùy tiện hấp thu nhiều năng lượng như vậy, không nói thân cao tăng vọt, thể tráng như trâu, cũng không kém là bao, đâu giống Lâm Nguyên, chỉ là nhìn rắn chắc hơn một chút.

Đỗ Tuyền cảm khái một hồi, rồi chỉ tay về phía mấy người đang tiến lại gần.

"Nhìn xem ai tới kìa."

Lâm Nguyên liếc mắt nhìn qua, lập tức nhận ra mấy người này đều là bạn học cùng lớp.

"Vừa hay là tốt nghiệp xong, nên ra ngoài chơi một chút..." Đỗ Tuyền giải thích.

Ban đầu hắn cũng định mời Lâm Nguyên, chỉ là Lâm Nguyên không có ở nhà, nên đành thôi.

Lúc này, mấy người kia cũng đã đến gần.

"Lâm Nguyên, sao cậu lại ở đây? Đang đợi ai à?"

Một người đàn ông nhã nhặn đeo kính tùy ý hỏi.

"Cậu là Lâm Nguyên à? Mấy ngày không gặp, cảm giác cậu thay đổi nhiều thật đấy." Một nữ sinh đánh giá Lâm Nguyên từ trên xuống dưới, hơi kinh ngạc nói.

"Chào mọi người." Lâm Nguyên thấy mọi người đến đông đủ, bèn lên tiếng chào hỏi tượng trưng.

Thực ra, nguyên chủ là một người rất trầm mặc, ít nói. Nếu không phải có Đỗ Tuyền, thì căn bản sẽ không chơi cùng đám người này.

Trong số mấy người này, chủ yếu chia làm hai nhóm.

Một là nhóm do Sở Sĩ Ngọc, người đàn ông nhã nhặn đeo kính, cầm đầu.

Sở Sĩ Ngọc gia cảnh tốt, học giỏi, rất nhiều bạn học đều muốn thân cận với hắn.

Nhóm còn lại do Hoắc Thanh Diệu cầm đầu, người này bối cảnh bất phàm, có trưởng bối làm việc trong quân đội. Trước kia ở trường, hắn vốn là một kẻ chẳng sợ trời, chẳng sợ đất.

Còn Đỗ Tuyền thì giỏi giao tiếp, giảng hòa, nên chơi rất thân với cả hai bên. Thêm vào đó, hắn sống rất trượng nghĩa nên Sở Sĩ Ngọc và Hoắc Thanh Diệu đều nể mặt.

Ngoài ra, còn có mấy nữ sinh ở đây.

"Lâm Nguyên, cậu nhìn xem đây là ai này, hoa khôi của lớp ta đấy. Cậu ấy đã được cao đẳng học phủ tuyển chọn rồi, lần này cũng được tớ mời đến đây, chúng ta có mặt mũi ghê chưa."

Đỗ Tuyền chỉ vào một nữ sinh dáng người cao gầy, đắc ý nói.

Nữ sinh này có ngũ quan đoan chính, mặc một chiếc quần jean đơn giản, phác họa ra đường cong mượt mà.

Chính là Triệu Tề Văn.

"Lâm... Lâm Nguyên?"

Trong lòng Triệu Tề Văn cực kỳ không bình tĩnh.

Từ khi ở khu Thủy Nguyệt, tận mắt nhìn thấy Lâm Nguyên tầm thường, được cung kính nghênh vào phòng khách quý, trực tiếp mua đứt một căn nhà độc lập trị giá hơn một nghìn vạn, đồng thời cả Vương quản lý cũng phải ở bên cạnh khúm núm.

Triệu Tề Văn liền ý thức được thân phận của Lâm Nguyên không hề đơn giản.

Toàn bộ đồng học, thậm chí là thầy trò toàn trường, đều bị Lâm Nguyên lừa rồi.

Lần này cô đồng ý lời mời của Đỗ Tuyền, cũng vì Đỗ Tuyền có quan hệ tốt nhất với Lâm Nguyên.

Có lẽ Lâm Nguyên cũng sẽ tham gia, bằng không, với tính cách của cô, làm sao có thể tham dự loại tụ họp vô nghĩa này?

Chỉ là khi đến nơi, phát hiện Lâm Nguyên không có mặt, đang lúc thất vọng thì lại nhìn thấy Lâm Nguyên. Sự thay đổi nhanh chóng này khiến Triệu Tề Văn có chút bối rối.

"Chào cậu, Lâm Nguyên."

Triệu Tề Văn lấy lại bình tĩnh, chủ động đưa tay phải ra, hướng về phía Lâm Nguyên.

Việc này khiến Đỗ Tuyền kinh hãi, Triệu Tề Văn từ trước đến nay vốn cao ngạo, ngay cả đám công tử như Hoắc Thanh Diệu, Sở Sĩ Ngọc cũng không được cô để ý, sao lại chủ động bắt tay với Lâm Nguyên?

"Chào cậu."

Lâm Nguyên đáp lễ bằng cách đưa tay nắm chặt lại.

Mọi người hàn huyên một hồi.

Rồi chủ động tìm chỗ ngồi xuống.

Sở Sĩ Ngọc gọi nhân viên phục vụ, gọi cho mỗi người một ly cà phê chiêu bài của quán.

"Vẫn là Ngọc ca sảng khoái."

Đỗ Tuyền ở bên cạnh tâng bốc.

Cà phê chiêu bài ở tiệm này không hề rẻ, mỗi ly gần ba mươi tệ, mấy người cộng lại đến hơn hai trăm tệ, tương đương với gần nửa tháng tiền sinh hoạt ở trường.

Mọi người vào chỗ, bắt đầu trò chuyện phiếm.

Rất nhanh, câu chuyện chuyển sang Lâm Nguyên.

"Nói đến, Lâm Nguyên chắc là có tên trong danh sách nhập ngũ chứ?"

Hoắc Thanh Diệu dường như nhớ ra điều gì, mở miệng hỏi.

Lời này vừa nói ra.

Xung quanh lập tức im lặng.

Ánh mắt mọi người đều tập trung vào Lâm Nguyên.

Vào thời kỳ bình thường, việc nhập ngũ không phải là chuyện gì xấu, thậm chí sau khi xuất ngũ còn được hỗ trợ sắp xếp công việc.

Đối với người bình thường, đó đã là một kết quả không tệ.

Chỉ là lần này nhập ngũ, là nhằm vào dị tộc. Vì cân nhắc giữ bí mật, những người có tên trong danh sách, phần lớn sẽ không trở về. Dù không hy sinh, cũng rất khó gặp lại người thân.

Mặc dù chính phủ sẽ đền bù, người nhà sẽ được sắp xếp ổn thỏa, nhưng bản thân người lính chắc chắn sẽ là vật hy sinh.

"Đều là nghe nhầm đồn bậy thôi, dị tộc gì chứ, tôi thấy đều là tin đồn vô căn cứ."

Đỗ Tuyền lập tức lên tiếng.

"Cũng đúng."

"Chính phủ không công khai nhắc đến, có thể chỉ là một đợt nhập ngũ bình thường thôi."

"Đúng đấy, Lâm Nguyên đừng quá để ý. Biết đâu sau khi xuất ngũ, cậu lại được triệu hồi về quân đội làm việc..."

...

Mọi người an ủi Lâm Nguyên.

Đương nhiên, chỉ là an ủi thôi.

Trên thực tế, mọi người đều không lạc quan về đợt nhập ngũ này.

Mặc dù chính phủ không nói rõ mục đích, nhưng những người có tên trong danh sách đều đã nhận được đền bù thỏa đáng.

Đây không phải là bí mật gì, chỉ cần cố ý tìm hiểu là có thể biết được.

Nếu chỉ là nhập ngũ bình thường, sao lại có nhiều đền bù như vậy?

"Thực ra, cũng không phải là không có cơ hội. Đại bá nhà tôi làm việc trong quân đội, tối nay ông ấy về, tôi sẽ hỏi thử xem, xem có thể điều động linh hoạt được không..."

Hoắc Thanh Diệu lúc này mới lên tiếng.

Trong số những người ở đây, chỉ có hắn là có bối cảnh quân đội, nên mới có khả năng nói ra những lời này.

"Vậy thì phiền Diệu ca."

Đỗ Tuyền nghe vậy, lập tức nói.

Đây không phải là tâng bốc, mà là lời cảm ơn chân thành từ tận đáy lòng.

Là bạn học, bạn thân bao nhiêu năm, hắn không muốn Lâm Nguyên đi vào con đường không lối về.

Những người khác nghe vậy, nhất là mấy nữ sinh, mắt lập tức sáng lên.

Câu nói của Hoắc Thanh Diệu đã tiết lộ rất nhiều ý nghĩa, rõ ràng nhất là có khả năng tác động đến danh sách nhập ngũ. Đây chính là thủ đoạn nhân mạch ghê gớm.

So với điều này, lời hứa giúp đỡ tìm việc của Sở Sĩ Ngọc vừa rồi, lại trở nên tầm thường.

Một công việc thì có là gì, sao so được với Hoắc Thanh Diệu, người có thể tác động đến việc nhập ngũ?

Trong chốc lát, ngoại trừ Triệu Tề Văn, những nữ sinh còn lại, kể cả người muốn Sở Sĩ Ngọc giúp tìm việc, đều bắt đầu thân cận với Hoắc Thanh Diệu.

Lâm Nguyên ngồi một bên, đối với việc Hoắc Thanh Diệu vỗ ngực, không những không phản cảm, ngược lại còn thấy buồn cười.

Danh sách nhập ngũ đã được Trí Tuệ Nữ Thần duyệt qua, há có thể nói thay đổi là thay đổi?

Chỉ là Hoắc Thanh Diệu dù sao cũng đang giúp hắn, dù cho bản chất của việc giúp đỡ này là muốn hơn Sở Sĩ Ngọc một bậc.

Đối với Lâm Nguyên, sự tranh đấu giữa Hoắc Thanh Diệu và Sở Sĩ Ngọc, chẳng khác nào trò trẻ con.

"Không còn nhiều thời gian nữa."

"Tôi phải đi rồi."

"Có người đang đợi tôi."

Lâm Nguyên nhìn đồng hồ, đứng dậy cáo từ.

Nói xong, không đợi mọi người đồng ý, hắn trực tiếp rời khỏi quán cà phê, đi về phía ven đường.

"Hả?"

Mọi người ở lại thấy vậy, lập tức nhíu mày.

Nhất là Hoắc Thanh Diệu, mình đã hứa sẽ về hỏi đại bá, dù không đảm bảo gì, nhưng ít nhất cũng phải nói một câu cảm ơn chứ.

Nhưng Lâm Nguyên lại không nói gì, im lặng ngồi đó, bây giờ lại tùy tiện tìm cớ rời đi?

Hành vi vô lễ này khiến Hoắc Thanh Diệu có chút khó chịu.

"Người này..."

Hoắc Thanh Diệu nhìn theo bóng lưng Lâm Nguyên qua cửa kính, vừa định nói gì đó.

Đúng lúc này.

Một chiếc xe bay đen bóng, hình giọt nước dừng lại ở ven đường.

Chính xác hơn là, dừng lại trước mặt Lâm Nguyên.

"Biển số xe bay kia..."

Sở Sĩ Ngọc cũng chú ý đến bên kia, ánh mắt hắn lập tức tập trung vào biển số xe.

Gia đình hắn tuy không có bối cảnh quân đội, nhưng thường xuyên liên hệ với chính phủ. Hắn lập tức nhận ra biển số xe màu đen kia là xe đặc biệt của chính phủ.

Xe biển số này có thể đi vào những con đường đặc biệt, không những đường ngắn hơn, còn tránh được việc kẹt xe.

Chỉ là loại xe bay đặc biệt này, bình thường chỉ dùng để đưa đón những nhân vật lớn, sao bây giờ lại đứng trước mặt Lâm Nguyên?

"Chắc là trùng hợp, nhất định là trùng hợp."

Sở Sĩ Ngọc không nhịn được nghĩ.

Chỉ là tiếp theo, trước sự chứng kiến của mọi người, một người đàn ông cao lớn bước ra từ xe bay màu đen, cung kính đón Lâm Nguyên vào xe.

Cái này...

Mọi người lại im lặng.

Ban đầu, bọn họ còn tưởng rằng Lâm Nguyên nói "có người đang đợi" chỉ là tùy tiện tìm cớ.

Không ngờ là thật, hơn nữa người đợi hắn lại đi xe đặc chủng của chính phủ.

"Biển số xe này, là của Hiệp hội Tiến Hóa giả. Trước đây tôi đi theo chú nhỏ làm việc ở hiệp hội, đã thấy biển số xe này..."

Sở Sĩ Ngọc dường như nhớ ra điều gì, lại lên tiếng.

Hiệp hội Tiến Hóa giả.

Sắc mặt Hoắc Thanh Diệu hơi đổi.

Trong rất nhiều ban ngành chính phủ, Hiệp hội Tiến Hóa giả chắc chắn là loại khó đụng nhất.

Bọn họ quản lý cộng đồng Tiến Hóa giả, vô cùng mạnh mẽ, và có rất nhiều ảnh hưởng.

Chỉ là tại sao một Hiệp hội Tiến Hóa giả cường thế như vậy, lại phái xe đặc biệt đến đón một học sinh như Lâm Nguyên?

Trong lòng mọi người nổi lên nghi hoặc.

Điều này hoàn toàn không hợp lý.

"Ha ha ha, có thể là quân đội và Hiệp hội Tiến Hóa giả có hợp tác gì đó."

Hoắc Thanh Diệu vắt óc suy nghĩ, đưa ra một lý do như vậy.

"Chắc vậy đi."

"Cũng chỉ có thể là vậy."

Những người khác nghe vậy, khẽ gật đầu.

Mặc dù cách giải thích này hết sức hoang đường, Hiệp hội Tiến Hóa giả và quân đội từ trước đến nay là hai hệ thống riêng biệt, sao có thể hợp tác được?

Nhưng đây là lời giải thích duy nhất cho cảnh tượng trước mắt.

Dù sao, việc Lâm Nguyên có tên trong danh sách nhập ngũ, thì người có thể liên quan đến Hiệp hội Tiến Hóa giả chỉ có quân khu mà thôi.

"Mấy ngày trước tôi xem thông báo nhập ngũ, phát hiện tên của bạn Lâm Nguyên không còn trong danh sách nữa."

Đúng lúc này, Triệu Tề Văn, người nãy giờ không nói gì, đột nhiên mở miệng.

Lời này vừa nói ra.

Tất cả mọi người lập tức ngẩn người.

Nhất là Hoắc Thanh Diệu, thần sắc trở nên cứng đờ.

Hắn không phải kẻ ngốc, biết rõ việc rút khỏi danh sách nhập ngũ khó khăn đến mức nào, nhất là loại cưỡng chế nhập ngũ này.

Vừa rồi hắn mặc dù nói chắc như đinh đóng cột, sẽ về hỏi thăm đại bá, nhưng cũng chỉ là hỏi qua loa, hắn đoán chừng đại bá cũng không có cách nào.

Dù có cách, cái giá phải trả cũng rất lớn, không thể vì một người ngoài mà làm như vậy.

Chỉ là bây giờ, tên Lâm Nguyên thật sự đã bị xóa khỏi danh sách rồi sao?

"Không thể nào."

"Tôi phải hỏi Trí Tuệ Nữ Thần."

Hoắc Thanh Diệu lập tức kết nối mạng, phát hiện tên Lâm Nguyên không còn trong danh sách, lập tức bắt đầu kết nối với Trí Tuệ Nữ Thần, để thẩm tra xem vì sao Lâm Nguyên được miễn trừ nghĩa vụ quân sự.

Một khắc sau.

Một giọng nữ trang nghiêm vang lên bên tai Hoắc Thanh Diệu.

"Cảnh cáo, công dân hạng nhất Hoắc Thanh Diệu, ngươi đang thẩm tra nội dung nằm ngoài phạm vi quyền hạn, vi phạm điều 560 của hiến chương."

"Đây là lần cảnh cáo đầu tiên, nếu tiếp tục thẩm tra, sẽ bị đưa đến Tòa án Tối cao để xét xử."

Nghe thấy giọng cảnh cáo lạnh lùng của Trí Tuệ Nữ Thần, sắc mặt Hoắc Thanh Diệu trắng bệch, sợ đến nỗi ngồi phịch xuống đất.

Tòa án Tối cao của Liên minh Vũ trụ Nhân loại từ trước đến nay đều xét xử những tên tội phạm hung ác, trọng tội. Người bị Tòa án Tối cao xét xử đều gánh trên vai những vụ án lớn, gây ảnh hưởng vô cùng tồi tệ.

Hắn Hoắc Thanh Diệu là ai chứ, đáng để Tòa án Tối cao phải dành thời gian xét xử hắn?

Hoắc Thanh Diệu run rẩy, hai chân cũng không nhịn được run lên.