**Chương 22: Khảo hạch**

Hoắc Thanh Diệu hiện tại vô cùng sợ hãi.

Trí Tuệ Nữ Thần là một trong tam đại Trí Năng Nữ Thần tối thượng của Liên minh vũ trụ loài người, quyền hạn có thể nói là cao nhất.

Ngay cả Tinh Chủ cao cao tại thượng, trước mặt ba vị nữ thần cũng phải hết sức cung kính, không dám lộ ra bất kỳ một tia thiếu kiên nhẫn nào, sợ bị giảm đ·á·n·h giá trong mắt các nữ thần.

Bây giờ Trí Tuệ Nữ Thần đích thân giáng lâm chủ thể ý thức, nghiêm khắc cảnh cáo hắn, Hoắc Thanh Diệu chỉ cảm thấy như trời sập.

"A? !"

Hoắc Thanh Diệu còn chưa kịp hoàn hồn, liền nghe thấy Sở Sĩ Ngọc bên cạnh đột nhiên biến sắc mặt, trắng bệch.

Mức độ hoảng sợ của hắn còn cao hơn Hoắc Thanh Diệu chứ không thấp hơn.

"Ngươi cũng đi điều tra tin tức về Lâm Nguyên?"

Hoắc Thanh Diệu dò hỏi.

Đột nhiên quay đầu nhìn những người khác, cảnh cáo: "Các ngươi tuyệt đối đừng đi thăm dò thông tin cá nhân của Lâm Nguyên."

Ngay cả hắn đi thăm dò thông tin cá nhân của Lâm Nguyên, còn bị Trí Tuệ Nữ Thần cảnh cáo, những người khác thì khỏi phải nói.

Dù sao tất cả mọi người là bạn học, quan hệ cũng không đến mức ác l·i·ệ·t, không cần thiết phải chứng kiến đối phương bị Trí Tuệ Nữ Thần cảnh cáo.

"A?"

Vài nữ sinh nhìn mờ mịt.

Hoắc Thanh Diệu đơn giản kể lại những gì mình t·r·ải qua.

"Lâm Nguyên đến cùng có lai lịch gì, mà thông tin cá nhân lại bị Trí Tuệ Nữ Thần mã hóa?"

Sở Sĩ Ngọc kịp phản ứng, sắc mặt khó coi nói.

Mặc dù trong thời đại văn minh vũ trụ loài người, thông tin cá nhân của c·ô·ng dân thuộc về bí mật riêng tư.

Nhưng vừa rồi hắn chỉ là muốn tra rõ, vì sao tên Lâm Nguyên lại bị xóa khỏi danh sách tòng chinh, mà đã bị Trí Tuệ Nữ Thần cảnh cáo?

Mức độ bảo vệ thông tin cá nhân như vậy, chỉ có những nhân tài đặc biệt hiếm có, hoặc c·ô·ng dân cấp cao mới có được.

Chẳng lẽ Lâm Nguyên có liên quan đến một trong hai đối tượng trên?

"Mặc kệ hắn có lai lịch gì, dù sao lần này ta đã m·ấ·t mặt, ném đến tận nhà bà ngoại."

Hoắc Thanh Diệu sắc mặt hơi đỏ lên, vừa rồi hắn còn nói chắc như đinh đóng cột trước mặt mọi người, rằng mình sẽ hỏi thăm đại bá, xem có giúp được gì cho Lâm Nguyên không.

Kết quả, đối phương căn bản không cần hắn giúp đỡ, tên đã sớm bị gạch khỏi danh sách.

"Triệu Tề Văn, có phải ngươi đã sớm biết Lâm Nguyên được miễn trừ trưng binh, nên hiểu rõ nhiều hơn. . ."

Sở Sĩ Ngọc như nghĩ ra điều gì, nhìn về phía Triệu Tề Văn đang ngồi một bên.

Mấy người khác lập tức sáng mắt, ánh mắt đồng loạt đổ dồn về phía Triệu Tề Văn.

Đúng vậy.

Vừa rồi Triệu Tề Văn là người đầu tiên nói Lâm Nguyên không còn trong danh sách trưng binh.

Rõ ràng, Triệu Tề Văn biết nhiều hơn bọn họ.

"Ta cũng không biết gì nhiều. . ."

Triệu Tề Văn lắc đầu, chần chờ một lát, chi tiết nói: "Chỉ là mấy ngày trước, ta làm thêm ở chỗ bán nhà Thủy Nguyệt cư xá vừa mới khai trương."

"p·h·át hiện bạn học Lâm Nguyên ở đó, trực tiếp mua một căn nhà. . ."

Lời này vừa thốt ra.

Đám người nhao nhao hít một hơi lạnh.

Thủy Nguyệt cư xá rất nổi tiếng, trước đây khai p·h·át đã đ·á·n·h rất nhiều quảng cáo.

Đúng là một khu nhà ở cao cấp đúng nghĩa, giá mỗi căn đều trên mười triệu.

Nếu Triệu Tề Văn không nói sai, Lâm Nguyên chắc chắn là học sinh giàu nhất trường của bọn họ.

Vung tay hào phóng ném mười triệu, ngay cả Sở Sĩ Ngọc cũng khó làm được, trừ khi dùng quan hệ trong nhà đi vay tiền.

Không phải Sở gia không có mười triệu tài sản, mà là Sở Sĩ Ngọc không đại diện được cho Sở gia.

Hoắc Thanh Diệu và Sở Sĩ Ngọc nhìn nhau, vẻ mặt có chút phức tạp.

Hai người bọn họ đấu đá trong lớp suốt ba năm, đoán chừng đều bị Lâm Nguyên nhìn thấu.

Nghĩ đến bối cảnh của Lâm Nguyên, chắc hẳn việc bọn họ tranh đấu nhau giống như xem khỉ diễn trò, thật nực cười.

Triệu Tề Văn liếc nhìn Hoắc Thanh Diệu và Sở Sĩ Ngọc đang ủ rũ cúi đầu.

Nàng còn có một chuyện chưa nói, đó là quản lý Vương ở chỗ bán nhà Thủy Nguyệt, đối đãi Lâm Nguyên cung kính như cháu trai gặp gia gia.

Tập đoàn địa ốc Thủy Nguyệt là một con "cá voi" lớn n·ổi danh về tài sản, thị trường t·r·ải rộng khắp mấy chục thị trấn xung quanh.

Quản lý Vương lại có quan hệ với mấy vị lãnh đạo ở Đông Ninh, kết quả lại biểu hiện như vậy trước mặt Lâm Nguyên.

Triệu Tề Văn nghĩ thôi đã thấy ớn lạnh, vậy mà mình đã sớm chiều chung sống với một đại lão như vậy suốt ba năm?

"Nếu như. . ."

Triệu Tề Văn khẽ cắn môi, không biết đang suy nghĩ gì.

"Lâm Nguyên, lại có lai lịch lớn như vậy?"

Đỗ Tuyền có chút choáng váng, anh ta quen biết Lâm Nguyên ba năm, lúc này lại cảm thấy như chưa từng thực sự biết rõ về cậu ấy.

. . .

Hiệp hội Tiến Hóa giả.

Một chiếc xe bay màu đen lặng lẽ lái tới.

Xe bay dừng lại, Lâm Nguyên từ trên xe bước xuống.

"Nơi này là Hiệp hội Tiến Hóa giả sao?"

Lâm Nguyên thầm nghĩ có chút kỳ quái.

Trước mặt là một tòa cao ốc màu xám, vô cùng khiêm tốn, ngay cả tấm biển đề chữ "Hiệp hội Tiến Hóa giả" cũng không có.

"Là Lâm Nguyên tiên sinh sao?"

Một nữ t·ử mặc váy đen, váy hơi ngắn, chỉ dài đến đầu gối, lộ ra đôi chân thon dài trắng nõn, bước nhanh tới dò hỏi.

"Là tôi."

Lâm Nguyên gật đầu.

"Mời Lâm tiên sinh vào bên trong."

Chúc T·h·i·ê·n T·h·i·ê·n liếc trộm Lâm Nguyên một cái, lập tức đi lên phía trước dẫn đường.

Nàng chính là n·gười c·ô·ng tác không kịp thời nhập c·ô·ng dân số hiệu của Lâm Nguyên, vì chuyện này, Chúc T·h·i·ê·n T·h·i·ê·n phải chịu áp lực rất lớn, nói là hoảng sợ muốn c·h·ết cũng không đủ.

Nếu không có được sự thông cảm của Lâm Nguyên, hôm nay có lẽ cô đã bị cấp tr·ê·n sa thải.

"Lâm tiên sinh nhìn thật trẻ tuổi a". . . Chúc T·h·i·ê·n T·h·i·ê·n vừa dẫn đường phía trước, vừa lén lút liếc nhìn.

Theo Chúc T·h·i·ê·n T·h·i·ê·n, Lâm Nguyên tiến vào cao ốc màu xám, đi tới một chỗ thang máy.

Vào trong thang máy, Chúc T·h·i·ê·n T·h·i·ê·n đứng bên cạnh Lâm Nguyên giới t·h·iệu: "Lâm tiên sinh, trước khi đăng ký Tiến Hóa giả, cần phải tiến hành khảo hạch, cuối cùng dựa trên kết quả khảo hạch, cấp p·h·át giấy chứng nh·ậ·n Tiến Hóa giả."

"Ta hiểu rồi."

Lâm Nguyên gật đầu.

Trên giấy chứng nh·ậ·n Tiến Hóa giả, có ghi rõ cấp bậc cụ thể.

Mà để x·á·c định cấp bậc này, chỉ có thông qua khảo hạch thực lực mới được.

Không lâu sau.

Hai người đi thang máy lên tầng hai mươi hai.

"Đinh. . . . ."

Cửa thang máy mở ra.

Bên trong là từng phòng nhỏ.

Được làm bằng hợp kim màu vàng sẫm, chia đều thành hai hàng.

"Phòng khảo hạch của Lâm tiên sinh ở đây."

Chúc T·h·i·ê·n T·h·i·ê·n dẫn Lâm Nguyên đến trước một phòng nằm ở tận cùng bên trong.

"Khảo hạch ở trong phòng này?"

Lâm Nguyên nhíu mày.

"Đúng vậy."

Chúc T·h·i·ê·n T·h·i·ê·n gật đầu, rồi lại lắc đầu.

Cô đẩy cửa phòng ra.

Chỉ thấy một chiếc máy màu trắng bạc bày ra ở bên trong.

"Đây là máy thế giới giả tưởng, Lâm tiên sinh cần tiến hành khảo hạch trong thế giới giả tưởng."

Chúc T·h·i·ê·n T·h·i·ê·n không hề vòng vo, nói thẳng.

"Tiến hành trong thế giới giả tưởng?"

Lâm Nguyên đ·á·n·h giá một chút căn phòng.

"Đúng vậy."

Chúc T·h·i·ê·n T·h·i·ê·n mỉm cười nói: "Những người tiến hóa cường đại, có thể tùy ý hủy thành diệt địa, chẳng lẽ chúng ta lại phải chuyên môn cung cấp một hành tinh để họ khảo hạch thực lực?"

"Cho nên, khảo hạch Tiến Hóa giả, cơ bản đều tiến hành trong thế giới giả tưởng."

Chúc T·h·i·ê·n T·h·i·ê·n nói đến đây, dừng lại một lát, tiếp tục: "Lâm tiên sinh không cần lo lắng, thực lực của mình trong thế giới giả tưởng sẽ không giống với thực lực thật ở bên ngoài."

"Đây là máy thế giới giả tưởng, chỉ cần Lâm tiên sinh nằm vào, máy sẽ quét toàn thân, sau đó mô phỏng cơ thể một cách hoàn hảo, đồng bộ với cơ thể Lâm tiên sinh trong thế giới giả lập."

"Thì ra là thế."

Lâm Nguyên khẽ gật đầu.

Thật vậy, thực lực của Tiến Hóa giả không đồng nhất, yếu thì chỉ là không vào cấp hoặc nhất giai ba bốn đoạn thì không sao.

Nhiều nhất chỉ cần xuất ra một cái quảng trường để khảo hạch thực lực.

Nhưng với những Tiến Hóa giả mạnh hơn, như Lâm Nguyên,

Tùy ý một đòn có thể p·h·á hủy tòa cao ốc màu xám dưới chân,

Mà còn những người mạnh hơn, nhị giai, tam giai thậm chí tứ giai ngũ giai. . .

Muốn khảo hạch thực lực của Tiến Hóa giả cường đại như vậy, sẽ tốn bao nhiêu tài nguyên?

Vì vậy, đưa địa điểm khảo hạch vào thế giới giả tưởng là cách làm hiệu quả nhất.

Trong thế giới giả lập, tất cả mọi thứ đều là giả lập.

Ngay cả việc mô phỏng một hệ ngân hà cũng không phải là việc khó.