Chương 23: Hội Trưởng

Sau đó.

Chúc Thiên Thiên dặn dò Lâm Nguyên thêm một vài điều, về những việc cần chú ý khi sử dụng thế giới giả tưởng.

Rồi cung kính rời khỏi phòng.

"Thế giới giả tưởng..."

Lâm Nguyên cẩn thận quan sát một hồi, rồi nằm xuống.

Ông ——

Một đợt sóng nhỏ rất nhỏ lướt qua.

Lâm Nguyên chỉ cảm thấy da thịt hơi tê rần,

Bên tai liền nghe thấy âm thanh: "Phục khắc hoàn tất, mời Tiến Hóa Giả kết nối thế giới giả tưởng."

"Hoan nghênh đến với thế giới khảo hạch."

Lâm Nguyên mở mắt, liền thấy một người đàn ông lạnh lùng đang nhìn hắn.

"Thế giới khảo hạch?"

Lâm Nguyên lập tức cảm thụ cảm giác của bản thân.

Độ mạnh của nhục thân, sự vận chuyển nguyên lực trong cơ thể, cùng với tinh thần dị lực trong nê hoàn cung ở não hải.

Đều không khác biệt chút nào so với thân thể ở thế giới thực tại.

"Vũ trụ liên minh loài người quả thật đáng sợ..."

Lâm Nguyên trong lòng thất kinh, sự phục khắc hoàn hảo thế này, đồng nghĩa với việc mình không còn bí mật gì.

"Không đúng."

"Vạn Giới Chi Môn không phục khắc ra."

Lâm Nguyên dường như nghĩ đến điều gì, tâm thần tập trung vào nơi sâu nhất trong não hải.

Vị trí lẽ ra phải sừng sững Vạn Giới Chi Môn, lại trống rỗng.

"Ngay cả vũ trụ liên minh loài người cũng không phục khắc được Vạn Giới Chi Môn?"

"Hoặc là nói, căn bản là không phát hiện ra sự tồn tại của Vạn Giới Chi Môn?"

Lâm Nguyên trong lòng nhẹ nhõm đồng thời, không khỏi suy đoán.

"Tiến Hóa Giả, mời lựa chọn tràng cảnh khảo hạch." Người đàn ông lạnh lùng ở đằng xa đột nhiên lên tiếng.

Vừa dứt lời.

Trước mặt Lâm Nguyên liền hiện ra từng màn tràng cảnh.

Có sa mạc cát vàng vạn dặm, có rừng rậm cổ thụ rậm rạp, có thành thị nhà cao tầng san sát...

"Vậy thì hoang mạc đi."

Lâm Nguyên tùy tiện chọn một cái.

"Tràng cảnh xác định." Người đàn ông lạnh lùng vung tay lên.

Cảnh vật chung quanh trong nháy mắt biến đổi, Lâm Nguyên trực tiếp ở trong một sa mạc, cát vàng mênh mông, nhiệt độ nóng rực.

"Dựa theo năng lượng dao động trong cơ thể Tiến Hóa Giả, lần này khảo hạch trực tiếp bắt đầu từ nhất giai."

"Đầu tiên là đối thủ nhất giai nhất đoạn, ngươi chỉ cần đánh bại hắn, mới có tư cách tiến vào trận khảo hạch tiếp theo."

"Hiểu chưa?"

Người đàn ông lạnh lùng nhìn Lâm Nguyên với ánh mắt bình tĩnh.

"Hiểu rồi."

Lâm Nguyên gật đầu.

Sưu.

Thân hình người đàn ông lạnh lùng biến mất.

Ở đằng xa, một lượng lớn cát vàng nhanh chóng hội tụ, hình thành một thân ảnh hình người.

Đây là một người đàn ông cao lớn, da ngăm đen, trên trán mọc một chiếc sừng đen dữ tợn.

"Chết đi cho ta."

Sừng đen nam tử không nói hai lời, nhanh chân lao về phía Lâm Nguyên.

"Tốc độ nhanh hơn Tông Sư bình thường một chút, không có uy h·i·ế·p gì với ta."

Lâm Nguyên không hề biến sắc.

Dựa theo ý của người đàn ông lạnh lùng, khảo hạch sẽ từ yếu đến mạnh, đối thủ đầu tiên có thực lực nhất giai nhất đoạn, chỉ khi đánh bại hắn, mới có thể nghênh đón đối thủ nhất giai nhị đoạn.

Răng rắc.

Sừng đen nam tử đột ngột dừng lại, ánh mắt trong nháy mắt mờ đi, thân thể lại hóa thành cát vàng tan biến.

Lâm Nguyên thì đứng tại chỗ, thậm chí còn không hề động đậy.

Đối mặt với đối thủ có thực lực thấp hơn mình nhiều, cách đánh bại nhanh nhất là sử dụng tinh thần võ học.

Với tinh thần cường độ Tiêu Đao cảnh của Lâm Nguyên, trong nháy mắt có thể nghiền nát tinh thần linh hồn đối thủ.

Hô.

Cát vàng lại ngưng tụ.

Đối thủ lần này của Lâm Nguyên vẫn là gã sừng đen nam tử kia.

Chỉ là lần này, khí tức của gã sừng đen nam tử lại tăng lên một bậc, gần như đạt đến cấp độ đỉnh phong của Tông Sư.

Nhưng mà.

Tông Sư cũng vậy.

Đại Tông Sư cũng vậy.

Đối với Lâm Nguyên mà nói, chỉ là chuyện trong một ánh mắt.

Cứ như vậy.

Chỉ trong vài hơi thở.

Lâm Nguyên đã nghênh đón đối thủ thứ chín.

Đối thủ này vẫn là sừng đen nam tử.

Chỉ khác là so với tám người trước, lần này ánh mắt sừng đen nam tử tĩnh mịch, sau khi ngưng tụ thành hình, vậy mà không lập tức xông về phía Lâm Nguyên.

"Là Tiến Hóa Giả theo con đường Tinh Thần Đại Sư sao?"

"Lần này ta đã đặc biệt tăng cường phòng ngự linh hồn, ta có thể miễn trừ sáu phần tinh thần c·ô·n·g k·í·c·h của ngươi."

Khóe miệng gã sừng đen nam tử nở một nụ cười t·à·n nhẫn.

Hắn tuy chỉ là trí năng s·i·n·h m·ệ·n·h mô phỏng từ lượng lớn số liệu, nhưng cũng có cảm xúc cơ bản, dù ai bị nghiền nát tám lần trong nháy mắt, trong lòng cũng không dễ chịu.

"Chết cho ta."

Sừng đen nam tử vừa dứt lời, lại nhanh chân lao tới.

Chỉ là ngay sau đó.

Răng rắc.

Một bàn tay phải thon dài, không biết từ lúc nào đã nắm lấy cổ hắn, lập tức dùng sức vặn.

"Ai nói với ngươi rằng ta chỉ có thủ đoạn t·ấ·n c·ô·n·g tinh thần?"

Lâm Nguyên khẽ lắc đầu.

Đối với Tiến Hóa Giả đi theo con đường võ đạo, thứ căn bản nhất vĩnh viễn là n·h·ụ·c th·â·n, còn về tinh thần dị lực? Chẳng qua là lực lượng sinh ra từ n·h·ụ·c th·â·n cường đại mà thôi.

"Ngươi, ngươi không phải là Tiến Hóa Giả đi theo con đường Tinh Thần Đại Sư?"

Sừng đen nam tử khó tin, chợt lần nữa hóa thành cát vàng.

Tiến Hóa Giả đi theo con đường Tinh Thần Đại Sư, có những thủ đoạn t·ấ·n c·ô·n·g tinh thần quỷ dị,

Nhưng nh·ụ·c th·â·n lại là điểm yếu chết người, dù có vài Tinh Thần Đại Sư cường đại, thông qua việc sử dụng gen dược tề, kiêm tu hai con đường tiến hóa, cũng rất khó san bằng thế yếu này.

...

Hiệp hội Tiến Hóa Giả.

Chúc Thiên Thiên sau khi rời khỏi phòng khảo hạch, liền trở lại chỗ làm việc của mình.

"Không biết, giai vị Tiến Hóa Giả của Lâm tiên sinh sẽ được xác định ở đoạn nào."

Chúc Thiên Thiên rất tò mò, mắt không chớp nhìn chằm chằm vào màn hình hiển thị trước mặt.

Vì bảo vệ sự riêng tư của Tiến Hóa Giả, những cảnh chiến đấu xảy ra trong quá trình khảo hạch của Tiến Hóa Giả, không được phép c·ô·n·g bố ra bên ngoài.

Bởi vậy, dù là nhân viên làm việc nội bộ như Chúc Thiên Thiên, cũng không thể quan sát được nội dung khảo hạch cụ thể.

Cô chỉ có thể thông qua số lượng cột sáng hiện lên trên màn hình để xác định Tiến Hóa Giả đã thông qua bao nhiêu cửa ải và được ổn định ở đoạn nào.

"Tiểu Chúc à, vị Lâm tiên sinh kia, đã vào rồi à?"

Chúc Thiên Thiên vừa ngồi chưa được bao lâu, Hội Trưởng hiệp hội Tiến Hóa Giả đã tới.

Với thân phận Hội Trưởng hiệp hội Tiến Hóa Giả, ông ta hoàn toàn không cần phải chú ý đến việc khảo hạch của một Tiến Hóa Giả nào đó.

Chỉ là Lâm Nguyên không chỉ là Tiến Hóa Giả, mà còn là c·ô·n·g d·â·n cấp hai.

Một c·ô·n·g d·â·n cấp hai, dù không giữ chức vụ chính thức nào, địa vị cũng không hề thấp hơn vị Hội Trưởng này.

Thêm vào đó, vị c·ô·n·g d·â·n cấp hai này là một người mà Hội Trưởng hiệp hội Tiến Hóa Giả chưa từng nghe nói đến, nên mới cố ý đến một chuyến, tính toán sau khi cuộc khảo hạch kết thúc thì làm quen, kết giao mối quan hệ.

Dù xuất phát từ phương diện cân nhắc nào, việc giao hảo với một c·ô·n·g d·â·n cấp hai chắc chắn sẽ không có sai.

"A? Hội Trưởng."

Chúc Thiên Thiên lập tức khẩn trương đứng lên, lắp bắp nói: "Lâm, Lâm tiên sinh đã vào rồi."

"Không cần khẩn trương."

Tâm trạng của Hội Trưởng hiệp hội Tiến Hóa Giả khá tốt.

"Vâng."

Chúc Thiên Thiên trấn tĩnh lại, ngồi xuống chỗ làm việc.

"Tiểu Chúc, theo cô vị Lâm tiên sinh kia, sẽ được xác định ở đoạn nào?"

Hội Trưởng hiệp hội Tiến Hóa Giả cũng có hứng thú, thuận miệng hỏi.

"Lâm tiên sinh là c·ô·n·g d·â·n cấp hai, khi đến đăng ký, chắc chắn là đã có thực lực nhất giai..."

Chúc Thiên Thiên cẩn thận nói.

Đối với người bình thường mà nói, việc trở thành Tiến Hóa Giả vô cùng khó khăn.

Nhưng trong mắt c·ô·n·g d·â·n đẳng cấp cao, lại có rất nhiều cách, đơn giản nhất là mua một lọ gen dược tề, đi theo con đường tiến hóa của Gen Chiến Sĩ.

Mặc dù Gen Chiến Sĩ có rất nhiều nhược điểm, không có tiềm năng, và vô cùng ỷ lại vào ngoại vật.

Nhưng không còn nghi ngờ gì nữa, họ vẫn là Tiến Hóa Giả.

"Không tệ."

Hội Trưởng hiệp hội Tiến Hóa Giả khẽ vuốt cằm.

Ông cũng cảm thấy Lâm Nguyên chắc chắn có thực lực nhất giai, không thể nào vẫn là Tiến Hóa Giả chưa nhập giai.

Thông thường thì, c·ô·n·g d·â·n đẳng cấp cao phần lớn là Tiến Hóa Giả, nhưng rất nhiều Tiến Hóa Giả yếu hơn, vẫn chỉ là c·ô·n·g d·â·n cấp một.

"Th·e·o tôi thấy, đoạn cuối cùng mà Lâm tiên sinh được xác định, sẽ là nhất giai nhị đoạn đến tam đoạn..."

Người thư ký đi bên cạnh hội trưởng mở miệng nói.

Dự đoán này, khiến Hội Trưởng hiệp hội Tiến Hóa Giả gật đầu lần nữa.

Việc c·ô·n·g d·â·n đẳng cấp cao muốn trở thành Tiến Hóa Giả không khó, nhưng muốn trở thành Tiến Hóa Giả cường đại, cũng có một ngưỡng cửa.

Và ngưỡng cửa này, nằm ở ngay giữa đoạn ba và đoạn bốn của nhất giai.

Trong mười hai đoạn của nhất giai, cứ mỗi ba đoạn lại là một bình cảnh, từ đoạn ba muốn thăng lên đoạn bốn, chỉ nỗ lực và tâm huyết là không đủ, mà còn phải có một chút t·h·i·ê·n phú nhất định.

C·ô·n·g d·â·n đẳng cấp cao có lẽ có những năng lực phi thường ở các phương diện khác, vì vậy mới có thể đóng góp cho nền văn minh nhân loại và nhận được sự tán thành của Trí Tuệ Nữ Thần.

Nhưng về t·h·i·ê·n phú tiến hóa... Lại là thứ mà dù có tiền cũng không mua được.

Việc sử dụng gen dược tề chắc chắn có thể cưỡng ép tăng lên, nhưng lại có một tỷ lệ t·ử v·o·n·g nhất định, c·ô·n·g d·â·n cao cấp sẽ không lấy m·ạ·n·g nhỏ của mình ra đùa.

"Tiểu Trương nói không tệ."

Hội Trưởng hiệp hội Tiến Hóa Giả khen ngợi thư ký của mình một câu.

Chúc Thiên Thiên ở bên cạnh nghe, cũng không có ý kiến gì.

Dù cô rất có hảo cảm với Lâm Nguyên, nhưng thực lực vẫn là thực lực.

"Nếu Lâm tiên sinh kết thúc khảo hạch, nhớ báo cho tôi."

Hội Trưởng hiệp hội Tiến Hóa Giả đang định rời đi.

Đúng lúc này, trên màn hình hiển thị trước mặt Chúc Thiên Thiên, đột nhiên sáng lên cột sáng đầu tiên.

"Xem ra Lâm tiên sinh đã bắt đầu khảo hạch."

Hội Trưởng hiệp hội Tiến Hóa Giả thấy vậy, lập tức không muốn đi, dự định ngồi xuống chờ đợi Lâm Nguyên kết thúc khảo hạch.

Theo ý kiến của hội trưởng, Lâm Nguyên nhiều nhất cũng chỉ có thực lực nhất giai đoạn ba, chỉ cần thông qua ba cửa là được rồi.

Nhưng những gì xảy ra tiếp theo, lại khiến Hội Trưởng hiệp hội Tiến Hóa Giả ngỡ ngàng.

Chỉ thấy trên màn hình hiển thị, sau khi cột sáng đầu tiên sáng lên, trong nháy mắt cột sáng thứ hai cũng sáng lên.

Ngay sau đó là cột sáng thứ ba.

Cột sáng thứ tư.

Cột sáng thứ năm.

...

Cho đến cột sáng thứ mười hai.

Gần như chỉ trong vài hơi thở.

Mười hai cột sáng toàn bộ sáng lên.

Và lúc này, Hội Trưởng hiệp hội Tiến Hóa Giả còn chưa ngồi xuống hoàn toàn.

"Đây là mười hai đoạn?"

Chúc Thiên Thiên mở to hai mắt, hội trưởng bên cạnh cũng có chút ngạc nhiên.