**Chương 24: Gia yến**

"Mười hai đoạn?"

"Nhất giai mười hai đoạn?"

Hội trưởng Hiệp hội Tiến Hóa giả có chút choáng váng.

Hắn không kinh ngạc việc một người đạt Nhất giai mười hai đoạn.

Nhất giai mười hai đoạn Tiến Hóa giả mặc dù cường đại, nhưng đặt ở cả Đông Ninh thị, cũng là thuộc về tầng lớp đứng đầu.

Nhưng Hội trưởng Hiệp hội Tiến Hóa giả có bối cảnh bất phàm, có thể ngồi vào vị trí này, nhị giai Tiến Hóa giả chân chính hắn cũng đã từng gặp qua.

Hội trưởng Hiệp hội Tiến Hóa giả kinh hãi là việc Lâm Nguyên lần đầu tiên đến đăng ký đã có thực lực nhất giai mười hai đoạn?

Cần biết, thực lực Tiến Hóa giả cần phải tăng tiến th·e·o từng nấc.

Không có chuyện hôm nay nhất giai, ngày mai liền nhảy lên nhị giai được.

Liên minh nhân loại vũ trụ chia cấp bậc thực lực Tiến Hóa giả cực kỳ nghiêm ngặt.

Nhị giai Tiến Hóa giả so với nhất giai Tiến Hóa giả, chỉ riêng năng lượng ba động trong cơ thể thôi, đã chênh lệch hơn trăm lần.

Chênh lệch lớn như vậy, trong thời gian ngắn rất khó vượt qua.

Việc Lâm Nguyên lần đầu đến hiệp hội đăng ký đã có thực lực nhất giai mười hai đoạn, khiến Hội trưởng Hiệp hội Tiến Hóa giả có hai phỏng đoán.

Một là Lâm Nguyên đang che giấu.

Có thể hắn đã sớm trở thành Tiến Hóa giả, nhưng cố tình không đến đăng ký, cứ vậy mà chờ đến tận bây giờ, đạt đến thực lực nhất giai mười hai đoạn.

Khả năng này không lớn.

Với sự quản lý của liên minh nhân loại đối với Tiến Hóa giả.

Một Tiến Hóa giả chưa đăng ký mà tự ý triển lộ thực lực, nếu bị p·h·át hiện, sẽ bị xử phạt.

Dù Lâm Nguyên có dùng đặc quyền công dân cấp hai để miễn trừ xử phạt, Hội trưởng Hiệp hội Tiến Hóa giả cũng sẽ biết chuyện, chứ không thể đến giờ vẫn không hay biết gì.

Phỏng đoán thứ hai là Lâm Nguyên có t·h·i·ê·n phú tiến hóa dị thường kinh khủng.

Từ nhất giai một đoạn lên đến mười hai đoạn, có lẽ chỉ mất vài năm, thậm chí không đến mười năm.

Tiến Hóa giả nhất giai sống đủ năm trăm năm nhờ kỹ thuật duyên thọ của liên minh nhân loại là điều dễ dàng, vài năm chẳng là gì.

Hội trưởng Hiệp hội Tiến Hóa giả nghiêng về phỏng đoán thứ hai hơn.

So với hội trưởng trấn tĩnh phân tích suy nghĩ.

Chúc T·h·i·ê·n T·h·i·ê·n bên cạnh thì há hốc mồm.

Trời ạ!

Đây chính là Tiến Hóa giả mười hai đoạn.

Nàng Chúc T·h·i·ê·n T·h·i·ê·n làm ở đây gần hai năm.

Đây là lần đầu tiên nàng nhìn thấy Tiến Hóa giả mười hai đoạn.

Ở loại địa phương như Đông Ninh thị, Tiến Hóa giả nhất giai mười hai đoạn đã thuộc hàng đỉnh cao, số lượng không hơn gì mấy công dân cấp hai, không phải muốn gặp là gặp được.

Hơn nữa vị Tiến Hóa giả mười hai đoạn này, lại có vẻ ngoài không khác gì người bình thường như Lâm Nguyên.

Sự tương phản này càng khiến Chúc T·h·i·ê·n T·h·i·ê·n cảm thấy khó tin.

Phải biết, theo tiêu chuẩn chiến lực nhất giai mười hai đoạn Tiến Hóa giả được công bố chính thức, một kích đủ sức phá hủy tòa cao ốc cao mấy chục mét.

Vừa nghĩ đến sức mạnh khổng lồ như vậy ẩn chứa trong cơ thể Lâm Nguyên, Chúc T·h·i·ê·n T·h·i·ê·n càng cảm thấy khó tin.

"Đi."

"Đi đón Lâm tiên sinh."

Hội trưởng Hiệp hội Tiến Hóa giả chỉ suy nghĩ hai nhịp thở.

Liền quyết định tự mình đến phòng khảo hạch chờ Lâm Nguyên xuất hiện.

Lúc đầu, hội trưởng chỉ định gặp Lâm Nguyên, để giao hảo quan hệ.

Nhưng giờ, khi suy đoán ra T·h·i·ê·n phú Tiến Hóa giả kinh khủng của đối phương, hội trưởng cảm thấy mình cần hạ mình một chút.

...

Phòng khảo hạch.

Lâm Nguyên mở mắt ra, từ trong thế giới giả tưởng đứng dậy.

"Đáng tiếc."

Lâm Nguyên khẽ lắc đầu.

Sau khi giải quyết xong đối thủ thứ mười hai, không gian khảo hạch liền ngưng tụ ra đối thủ cấp độ nhị giai.

Lâm Nguyên không rời đi, mà muốn xem thử, mình và những Tiến Hóa giả nhị giai kia có bao nhiêu khác biệt.

Kết quả rõ ràng.

Chỉ chống được ba chiêu, Lâm Nguyên đã b·ị đ·án·h bại.

"Nhị giai..."

Trong đầu Lâm Nguyên đột nhiên hiện lên vô số linh quang, nhờ sự gia trì của ngộ tính nghịch t·h·i·ê·n, mà chậm rãi lĩnh ngộ con đường phía trước.

Chỉ thông qua một trận chiến với Tiến Hóa giả nhị giai, liền bắt đầu lĩnh ngộ bản chất nhị giai, nếu chuyện này truyền ra, không biết bao nhiêu Tiến Hóa giả sẽ đ·ậ·p đầu c·hết tr·ê·n tường.

So với Lâm Nguyên, phần lớn Tiến Hóa giả khác, cứ như thể s·ốn·g thừa ra vậy.

Nhưng đối với Lâm Nguyên, đây chỉ là chuyện thường.

Với ngộ tính nghịch t·h·i·ê·n, Lâm Nguyên lúc nào cũng trong trạng thái đốn ngộ.

Dù không giao đấu với Tiến Hóa giả nhị giai, việc ngộ ra cảnh giới nhị giai cũng là chuyện tất nhiên, chỉ là sớm hay muộn thôi.

"Đã có phương hướng đại khái, trong vòng năm năm có thể đột p·h·á."

Lâm Nguyên nở nụ cười.

Lần này đến Hiệp hội Tiến Hóa giả thật không uổng.

Không chỉ tiện tay đăng ký, còn hiểu rõ con đường sau này.

Ba.

Lâm Nguyên đẩy cửa ra.

Liền thấy Chúc T·h·i·ê·n T·h·i·ê·n và một người đàn ông trung niên đứng bên ngoài.

"Lâm tiên sinh, đây là hội trưởng của chúng ta..."

Chúc T·h·i·ê·n T·h·i·ê·n lập tức giới thiệu.

"Hội trưởng?"

Lâm Nguyên nhìn người đàn ông trung niên.

Hội trưởng Hiệp hội Tiến Hóa giả, chắc chắn là nhân vật lớn, ở toàn bộ Đông Ninh thị đoán chừng phải xếp hạng đầu.

"Ta họ Liêu."

Người đàn ông trung niên tiến lên, thân mật nói.

"Hội trưởng gì chứ, tôi cũng chỉ lớn hơn Lâm tiên sinh vài tuổi thôi, nếu Lâm tiên sinh không ngại, cứ gọi tôi Liêu ca."

Liêu hội trưởng nhiệt tình nói.

Hai người hàn huyên một hồi.

Lâm Nguyên liền đứng dậy cáo từ.

Liêu hội trưởng tự mình đưa Lâm Nguyên ra tận cửa.

...

Hôm sau.

Lâm Nguyên trở lại gia trang.

"Ngày mai con ăn nói ngọt ngào một chút, dù bây giờ con là Tiến Hóa giả, cũng đừng tỏ ra quá lạnh nhạt, họ đều là người t·h·ân t·h·í·c·h, dù là Tiến Hóa giả, cũng phải biết cách đối nhân xử thế, sau này biết đâu còn cần họ giúp đỡ..."

Mẹ Lục Q·u·ỳn·h vừa nấu cơm, vừa nhắc nhở Lâm Nguyên.

"Con biết rồi."

Lâm Nguyên ăn hai cái bánh ngọt của em gái, lập tức dán mắt vào túi lớn linh thực bên cạnh.

Ngày mai là ngày gia yến, các bà con xa của Lâm Nguyên sẽ đến, chúc mừng Lâm Nguyên trở thành Tiến Hóa giả, tiện thể mọi người tụ họp một chút.

Chuyện này Lâm Nguyên nhớ rõ, mấy hôm trước bố Lâm Thủ Thành còn nhắc đến với hắn.

"Ôi, lão Lâm, ông nói xem chúng ta có nên đặt mấy bàn trước ở Kh·á·c·h sạn Phồn Tinh không?"

Mẹ Lục Q·u·ỳn·h có chút chần chừ nói.

Sở dĩ như vậy, vì Kh·á·c·h sạn Phồn Tinh là một trong những kh·á·c·h sạn sang trọng nhất Đông Hải thị, đặt một bàn ở đó tương đương với mấy tháng lương của bố Lâm Thủ Thành.

Lục Q·u·ỳn·h thực sự hơi tiếc tiền.

"Đặt, đương nhiên phải đặt ở Phồn Tinh rồi."

Bố Lâm Thủ Thành không chút do dự, đáp ngay.

"Lần này năm chú cố ý mời Lâm H·á·c·h, anh ta là thư ký của một vị cục trưởng nào đó ở Đông Ninh thị, không thể làm mất mặt Tiểu Nguyên được."

Lâm Thủ Thành nói.

"Lâm H·á·c·h à..."

Mẹ Lục Q·u·ỳn·h có chút thất thần.

Với địa vị xã hội của Lâm H·á·c·h, so với nhà họ có thể nói là hai tầng lớp khác nhau.

Thường ngày Lâm Thủ Thành còn không có cơ hội gặp Lâm H·á·c·h.

Không ngờ lần này nhờ chuyện Lâm Nguyên trở thành Tiến Hóa giả, lại mời được vị Đại P·h·ậ·t này đến.

"Vậy thì x·á·c thực phải đặt ở Phồn Tinh rồi."

Lục Q·u·ỳn·h gật đầu nói.

Theo quan niệm mộc mạc của bà, đã Lâm H·á·c·h đã chịu bỏ thời gian đến, thì nhà họ phải chiêu đãi thật tốt.

Dù tốn bao nhiêu tiền cũng phải làm.

...

Đông Ninh thị.

Trong một khu nhà cao cấp.

Sở Sĩ Ngọc cúi đầu đứng đó.

Trước mặt hắn, là một người đàn ông để râu quai nón.

"Ngươi đi dò hỏi tin tức liên quan về người bạn học kia của ngươi, kết quả bị ý thức chủ thể của Trí Tuệ Nữ Thần cảnh cáo?"

Người đàn ông để râu quai nón sắc mặt ngưng trọng, hỏi lại.

"Dạ."

"Tổ phụ, cháu không cố ý..."

Sở Sĩ Ngọc sợ hãi, mặt trắng bệch, hai chân run rẩy.

Người đàn ông trước mặt hắn chính là người sáng lập tập đoàn Sở thị.

Hôm nay ông đột nhiên gọi hắn đến, hỏi vì sao lại bị Trí Tuệ Nữ Thần cảnh cáo.

Sở Sĩ Ngọc chỉ có thể thành thật t·r·ả lời.

"Chuyện này không hề đơn giản, việc thông tin cá nhân được Trí Tuệ Nữ Thần bảo vệ ở mức độ này cho thấy vị bạn học kia của cháu có địa vị không hề đơn giản."

"Dù lúc đó cháu không nhằm vào cậu ta, nhưng nếu cậu ta để bụng thì lại phiền phức."

"Ngày mai, ta sẽ dẫn cháu đến nhà bạn học của cháu để bái phỏng."

Người đàn ông để râu quai nón quyết định.

Ông không trách Sở Sĩ Ngọc. Dù không cố ý gây ra chuyện nhưng cậu ta có thể nh·ậ·n Trí Tuệ Nữ Thần ra mặt bảo vệ thông tin cá nhân đến thế thì địa vị người bạn kia của cậu không đơn giản.

Ông lo lắng cho những ảnh hưởng tiêu cực khác.

Ông sẽ đích thân giải quyết việc này. Không nên tạo thêm kẻ thù cho Sở gia.

"Được, được ạ..."

Sở Sĩ Ngọc vội vàng đáp.

...

Một trang viên khác.

Hoắc Thanh Diệu đứng thẳng, video call với một người đàn ông mặc quân phục, mặt mày uy nghiêm.

"Trí Tuệ Nữ Thần à... Bạn học của cháu, chắc hẳn đã được đưa vào danh sách quan s·á·t trọng điểm của nữ thần rồi."

"Tương lai chắc chắn có đại p·h·át triển."

Người đàn ông mặc quân phục uy nghiêm chậm rãi nói.

"Đại p·h·át triển..."

Hoắc Thanh Diệu rụt cổ.

Có thể nhận được sự đ·á·n·h giá như vậy từ bác của hắn, cho thấy thành tựu tương lai của Lâm Nguyên không chỉ giới hạn ở Đông Ninh thị.

"Cháu giỏi gây chuyện thật."

"Thôi được rồi, ta sẽ vì cháu đi một chuyến."

"Dù bạn học của cháu có phát triển thế nào trong tương lai, trước tiên mối quan hệ của hai cháu phải được hòa giải đã."

"Ngày đó cháu khoe khoang muốn điều động danh sách trưng binh, với người có chút nhãn lực nào, đều là nói suông cả."

"Ngày mai ta sẽ dẫn cháu đến xin lỗi người ta."

"Không cầu giao hảo, chí ít không thể kết thù."

Người đàn ông mặc quân phục nói.

...

Hiệp hội Tiến Hóa giả.

Liêu hội trưởng ngồi trên ghế.

Thư ký đi vào.

"Lai lịch của Lâm tiên sinh kia đã tra ra chưa?"

Liêu hội trưởng ngẩng đầu hỏi.

"Hội trưởng, thông tin cá nhân của Lâm Nguyên tiên sinh bị Trí Tuệ Nữ Thần phong tỏa, tôi không dám tra tiếp, sợ xảy ra chuyện."

Thư ký nói thẳng.

"Nữ thần phong tỏa?"

Liêu hội trưởng nghiêm mặt.

Đường đường là Trí Tuệ Nữ Thần, sao lại phong tỏa thông tin của một công dân, dù người đó là công dân cấp hai, cũng không hợp lý.

Chắc chắn có nguyên nhân khác.

"Tuy không tra được về Lâm Nguyên tiên sinh, nhưng ngược lại tôi dò được về cha mẹ của cậu ấy."

"Cha mẹ Lâm tiên sinh là người Đông Ninh thị, sinh trưởng ở địa phương, không liên quan đến nơi nào khác."

Thư ký nói.

"Vậy Lâm tiên sinh cũng là người Đông Ninh thị?"

Trong mắt Liêu hội trưởng lóe lên một tia tinh quang.

"Ý của hội trưởng là?"

Thấy vậy, thư ký lập tức đoán ra điều gì đó, hỏi.

"Có thành công hay không, vẫn phải tự mình đi hỏi mới biết."

"Thế này đi, hoãn tất cả công việc ngày mai lại, ta sẽ tự mình đến nhà Lâm tiên sinh, nói chuyện với cậu ấy."

Liêu hội trưởng trịnh trọng nói.