Chương 25: Bái phỏng

Khách sạn Phồn Tinh.

Sáng sớm, vợ chồng Lâm Thủ Thành đã đứng trước cửa phòng bao.

Là một trong những khách sạn cao cấp nhất của Đông Ninh thị, Phồn Tinh ngoài việc đắt đỏ ra thì không có gì để chê. Bất luận là dịch vụ hay chất lượng món ăn đều không có điểm nào để chê trách.

Việc tổ chức tiệc mừng con trai trở thành Tiến Hóa Giả ở đây càng khiến cho gia đình Lâm Thủ Thành nở mày nở mặt.

"Đường thúc, ngài đến rồi."

"Ngồi bên này, ngồi bên này."

"Đây là con gái ngươi à? Mới chớp mắt đã lớn như vậy."

"Năm thúc, ngài đi chậm một chút, mời vào bên trong, năm đó nếu không có ngài, ta hiện tại không biết đang ở đâu nữa."

Lâm Thủ Thành bận rộn không ngơi tay, liên tục đứng ở cửa phòng bao để hàn huyên, chào hỏi khách khứa.

Nửa tiếng sau.

Người đều đã đến gần hết.

Bữa tiệc gia đình chính thức bắt đầu.

Mọi người bắt đầu ngồi vào bàn ăn uống, trò chuyện.

Lâm Nguyên ngồi ở vị trí chủ tọa, đôi đũa trên tay không ngừng nghỉ.

Phồn Tinh có thể phát triển lớn mạnh như vậy ở Đông Ninh thị, ngoài việc có người chống lưng, chất lượng dịch vụ cũng là yếu tố then chốt.

Rất nhiều nguyên liệu của Phồn Tinh đều đến từ các hành tinh khác, nhiều loại thịt là thịt của dị thú quý hiếm, chất lượng và hương vị vượt xa các loại thịt nuôi trồng bản địa ở Đông Ninh thị.

Các loại thịt này chứa đựng năng lượng, tuy rằng kém xa so với dung dịch dinh dưỡng cao cấp, nhưng vẫn hơn đồ ăn bình thường rất nhiều, Lâm Nguyên ăn vô cùng thích thú.

Trong bữa tiệc.

Ngoài Lâm Nguyên ra, mọi người đều không chú tâm vào việc ăn uống.

Mà tập trung vào giao lưu, nói chuyện phiếm.

Trong đó, những người có địa vị cao, làm ăn phát đạt nhất dĩ nhiên là người hoạt bát nhất.

Biểu ca ở phương xa của Lâm Thủ Thành, Lâm Kế Nghiệp, đã chớp lấy thời cơ ở Đông Ninh thị, mua vài mảnh đất ở vùng ngoại ô, cuối cùng đều được chính phủ khai thác, kiếm được một khoản tiền lớn, có thể nói là vô cùng đắc ý.

"Ta nói với các ngươi, ông chủ của Phồn Tinh này, ta gặp qua mấy lần, vẫn là một người phụ nữ, nghe nói là..."

Lâm Kế Nghiệp lập tức bắt đầu khoe khoang về các mối quan hệ, kiến thức của mình.

Và quả thật hắn thu hút được sự chú ý của phần lớn mọi người ở đây.

Ông chủ của Phồn Tinh từ trước đến nay rất thần bí, ít người được gặp, mọi người đều âm thầm suy đoán hẳn là một vị đại lão nào đó.

"Đúng rồi."

"Bàn chuyện khác đã, Tiểu Nguyên nhà ngươi, sau này có dự định gì?"

Sau khi hàn huyên về ông chủ Phồn Tinh, Lâm Kế Nghiệp đột nhiên nhìn về phía Lâm Nguyên đang ăn uống vui vẻ.

Lời này vừa nói ra.

Sự chú ý của mọi người lập tức đổ dồn vào Lâm Nguyên.

Dù sao, bữa tiệc gia đình hôm nay được tổ chức cũng là nhân dịp Lâm Nguyên trở thành Tiến Hóa Giả.

Việc Lâm Nguyên có thể trở thành Tiến Hóa Giả, quả thực vượt quá dự đoán của mọi người.

Không cần nói gì khác, chỉ riêng sự phát triển trong tương lai của Lâm Nguyên thôi, chắc chắn sẽ không nhỏ, đại đa số thân thích ở đây chỉ có thể ngưỡng mộ.

"Còn chưa có ý tưởng gì, đi từng bước rồi tính."

Lâm Nguyên ngẩn người, đặt đũa xuống, nói thật.

Cho đến thời điểm hiện tại, Lâm Nguyên thực sự không có mục tiêu cụ thể nào.

Nếu thật phải nói thì là cố gắng trở nên mạnh mẽ hơn, nhưng quyết định này chẳng khác nào không nói gì, ai mà chẳng muốn mạnh hơn?

"Chi bằng cháu đến công ty chú đi, công ty của chú tuy không lớn, nhưng chỉ cần cháu đến, chú sẽ trả hai vạn một tháng."

Lâm Kế Nghiệp vỗ ngực nói.

Hai vạn một tháng?

Các thân thích xung quanh nhao nhao lộ ra vẻ mặt ngưỡng mộ.

Một tháng hai vạn, một năm là hai mươi tư vạn, đây đã là mức lương cao, tiền lương bình thường của một công dân chỉ vào khoảng hai, ba ngàn một tháng.

"Thế nào?"

"Đừng cảm thấy nhân tài không được trọng dụng."

"Công ty chúng ta cũng thuê một Tiến Hóa Giả, phụ trách công tác bảo an."

"Cháu đến đây, không chỉ có thể có tiền tiêu mỗi tháng, còn có thể thỉnh giáo hắn về các vấn đề liên quan đến việc tiến hóa."

Lâm Kế Nghiệp tự tin nói.

Đối với người bình thường, Tiến Hóa Giả là cực kỳ hiếm thấy.

Nhưng trong mắt những ông chủ có tiền, lại có những kênh riêng để thuê Tiến Hóa Giả.

Đương nhiên, việc thuê mướn chỉ áp dụng với những Tiến Hóa Giả chưa nhập giai, còn những Tiến Hóa Giả đã nhập giai thì không phải loại ông chủ nhỏ như Lâm Kế Nghiệp có thể mời được.

Dù vậy.

Lời nói này của Lâm Kế Nghiệp cũng đã nâng cao rất nhiều địa vị của bản thân trong lòng các thân thích ở đây.

Lập tức có người dò hỏi: "Kế Nghiệp à, công ty các cháu còn thiếu người không? Thằng con nhà dì dạo này đang tìm việc."

"Không cần đến hai vạn đâu, năm ngàn thôi, năm ngàn là đủ rồi."

"Năm ngàn? Dì Ba, con trai dì đâu phải tốt nghiệp từ trường danh tiếng gì, sao dám đòi năm ngàn?"

"Kế Nghiệp, con gái dì xinh xắn, dáng người đẹp, đến công ty cháu làm lễ tân thì quá hợp..."

Bất tri bất giác, Lâm Kế Nghiệp đã thay thế Lâm Nguyên, trở thành tiêu điểm của bữa tiệc.

Mà Lâm Kế Nghiệp cũng tỏ ra rất nhiệt tình, vui vẻ ra mặt giữa đám thân thích xu nịnh.

Lâm Nguyên không hề để bụng, tiếp tục cầm đũa lên, vừa ăn vừa xem Lâm Kế Nghiệp biểu diễn.

Đừng nhìn Lâm Kế Nghiệp hiện tại vẻ nhiệt tình như vậy, bộ dạng muốn bao hết mọi việc, đợi đến khi yến hội kết thúc, có lẽ sẽ giả chết ngay.

Vừa rồi, Lâm Nguyên đã tiện tay lên mạng tra cứu sơ lược tình hình tài sản của Lâm Kế Nghiệp bằng quyền công dân cấp hai của mình.

Quả thực là có một công ty, đồng thời thuê một Tiến Hóa Giả chưa nhập giai.

Nhưng vị Tiến Hóa Giả này đã chủ động xin thôi việc từ mấy năm trước.

Lý do là vì Lâm Kế Nghiệp nhiều lần cắt xén tiền lương, chuyện này suýt nữa đã bị làm ầm ĩ đến Hiệp hội Tiến Hóa Giả.

Có thể thấy, Lâm Kế Nghiệp có lẽ đã từng có tiền, nhưng tình hình tài sản bây giờ chắc chắn không tốt lắm.

Làm sao có thể thuê lại một Tiến Hóa Giả?

Đương nhiên, Lâm Nguyên nhìn thấu nhưng không vạch trần, nhưng Lâm Thủ Thành và Lục Quỳnh lại cho rằng đối phương nói thật, thỉnh thoảng đáp lời Lâm Kế Nghiệp, hỏi han tường tận về công việc.

Lúc này, Lâm Hách đang ngồi ở vị trí chủ tọa đột nhiên lên tiếng: "Tiểu Nguyên còn trẻ như vậy, cho dù trở thành Tiến Hóa Giả, cũng không cần phải vội vàng bước vào xã hội làm gì."

Lâm Hách vừa mở miệng, lập tức cả bàn tiệc im lặng.

Ngay cả Lâm Kế Nghiệp vừa rồi còn ba hoa chích chòe cũng lập tức ngậm miệng.

Người có địa vị cao nhất trong số những người tham gia bữa tiệc gia đình này chắc chắn là Lâm Hách.

Việc Lâm Hách, một thư ký cục trưởng nào đó của Đông Ninh thị, có thể tham gia bữa tiệc này khiến Lâm Thủ Thành cảm thấy kinh ngạc.

"Hách ca, ý của anh là?"

Lâm Thủ Thành khẽ hỏi.

"Cục chúng ta năm nay có một chỉ tiêu bồi dưỡng chuyên sâu tại học phủ cao đẳng, chỉ có Tiến Hóa Giả mới có thể đăng ký."

Lâm Hách suy nghĩ một hồi rồi nói: "Thế này đi, Tiểu Nguyên cứ tham gia phỏng vấn, đợi vào làm trong cục một thời gian ngắn, tôi sẽ chuyển chỉ tiêu này cho cháu."

Với thân phận Tiến Hóa Giả mà được bồi dưỡng chuyên sâu tại học phủ cao đẳng, chắc chắn sẽ nhận được sự ưu ái tài nguyên từ trường, đây là đãi ngộ hoàn toàn khác biệt so với sinh viên bình thường.

Do đó, chỉ tiêu này hoàn toàn là miếng bánh ngon, mấy Tiến Hóa Giả trong cục Lâm Hách đều đang nhòm ngó.

Chỉ có điều, việc này lại do Lâm Hách quyết định, tuy rằng anh ta không phải Tiến Hóa Giả, nhưng lại là thư ký của cục trưởng, quản lý mấy vị Tiến Hóa Giả.

Vốn dĩ chuyện tốt này Lâm Hách định để lại cho con trai mình.

Nhưng con trai anh ta không có chí tiến thủ, mời mấy Tiến Hóa Giả về dạy bảo nhưng vẫn không thể trở thành Tiến Hóa Giả.

Thấy chỉ tiêu sắp rơi vào tay mấy Tiến Hóa Giả khác trong cục.

Kết quả nghe được nhà người bà con xa của mình lại có một Tiến Hóa Giả?

Ý nghĩ của Lâm Hách rất đơn giản, dù sao nhà mình cũng không có duyên với chỉ tiêu này, chi bằng cho Lâm Nguyên, ít nhất còn hơn cho mấy Tiến Hóa Giả kia trong cục.

Dù sao mọi người dù gì cũng là thân thích.

"Hả? Như vậy có phải là quá quý giá rồi không?"

Lâm Thủ Thành có chút mông lung.

Anh ta không phải Tiến Hóa Giả nên không biết việc Tiến Hóa Giả nhận được chỉ tiêu bồi dưỡng chuyên sâu ở học phủ cao đẳng khó khăn đến mức nào.

Nhưng người bình thường muốn thi vào học phủ cao đẳng đã vô cùng khó khăn, kết quả Lâm Hách chỉ nói một câu, con trai mình đã có thể vào học?

"Không sao."

"Đến lúc đó cứ nghe tôi là được."

Lâm Hách không để ý chút nào nói.

Cho Lâm Nguyên thì coi như là "ruộng tốt không để người ngoài".

Ai bảo con mình không có chí tiến thủ?

Nghĩ đến đây, Lâm Hách liếc nhìn con trai đang ngồi bên cạnh.

Lần này tham gia tiệc gia đình, anh ta cũng mang con trai mình đến.

"Đa tạ Hách ca, đa tạ Hách ca."

Lâm Thủ Thành mừng rỡ trong lòng, lập tức đứng lên nói lời cảm ơn.

"Tiểu Nguyên, mau cảm ơn đường thúc đi."

Lâm Thủ Thành trừng mắt nhìn Lâm Nguyên.

"Cảm ơn đường thúc."

Lâm Nguyên sắc mặt bình tĩnh nói.

Thật ra, Lâm Nguyên không có hứng thú với việc đi học ở học phủ cao đẳng.

Có thời gian này, chi bằng hắn tập trung ngộ đạo, chỉ cần tiếp tục suy diễn con đường tắt tiến hóa võ đạo lên cao hơn nữa, sẽ thu được đại lượng công huân do Trí Tuệ Nữ Thần ban thưởng.

Rồi dùng công huân để tăng cấp công dân, việc này còn hơn xa việc đào tạo chuyên sâu.

Chỉ là, dù sao đây cũng là tấm lòng của Lâm Hách, từ chối ngay tại chỗ, không chỉ khiến Lâm Hách mất mặt, mà sắc mặt của cha mẹ mình chắc chắn cũng sẽ không dễ coi.

"Hừ, được lợi lớn như vậy mà vẫn cái bộ dạng này, làm ra vẻ cái gì?"

Lâm Nghiễm đang ngồi cạnh Lâm Hách, nãy giờ không nói gì, trong lòng cảm thấy khó chịu.

Theo lý mà nói, chỉ tiêu này phải là của hắn, dù sao hắn là con trai của Lâm Hách, lợi ích lớn như vậy không cho hắn thì cho ai?

Kết quả, hắn đã thất bại trong việc trở thành Tiến Hóa Giả, chính mình không thể trở thành Tiến Hóa Giả.

Đến nước này thì thôi, Lâm Nghiễm đã chuẩn bị tâm lý cho việc nhường chỉ tiêu này cho người khác.

Thế nhưng không ngờ, cuối cùng phụ thân của mình lại cho một người bà con xa.

Cứ nghĩ đến việc Lâm Nguyên sau này sẽ đến học phủ cao đẳng để học tập, hưởng thụ tất cả những gì vốn thuộc về mình, trong lòng Lâm Nghiễm lại khó chịu vô cùng.

"Đồ hỗn trướng, tự mày là phế vật còn dám nói người khác."

Lâm Hách nhíu mày, trừng mắt nhìn con trai, suýt chút nữa đã tát cho một cái.

Những người khác nghe vậy thì lộ ra vẻ mặt cổ quái.

Rõ ràng là chuyện trong nhà của Lâm Hách, giờ lại liên lụy đến nhà Lâm Thủ Thành, hóa ra lại thành một màn kịch hay.

Sắc mặt Lâm Thủ Thành có chút đỏ lên, nhất thời không biết phải nói sao.

Bình thường mà nói, lúc này anh ta nên lập tức lên tiếng, nói rằng nhà mình không cần chỉ tiêu đó.

Để hòa hoãn mối quan hệ cha con của Lâm Hách.

Nhưng Lâm Thủ Thành lại không nỡ từ bỏ chỉ tiêu kia.

Trong lúc nhất thời, cục diện trở nên lúng túng.

Đúng lúc này.

Nhân viên của Phồn Tinh đột nhiên xông vào.

Vẻ mặt có chút khẩn trương nói: "Xin hỏi, Lâm Nguyên tiên sinh có ở đây không ạ?"

Lời này lập tức phá vỡ bầu không khí lúng túng ở đây.

"Có ở đây."

"Có chuyện gì vậy?"

Lâm Thủ Thành đứng ra trả lời.

Nhân viên lập tức nói: "Có người muốn đến bái phỏng Lâm Nguyên tiên sinh."

Lời này khiến Lâm Thủ Thành ngẩn người.

Có người muốn đến bái phỏng con trai mình? Người dự tiệc gia đình chẳng phải đã đến đông đủ rồi sao? Lúc này còn ai đến nữa?