**Chương 26: Hội trưởng Liêu thỉnh cầu**

"Ai tìm con trai ta?"

Lâm Thủ Thành đứng dậy hỏi, trong lòng thì thầm tính toán lại một lượt. Xác nhận những người nên đến đều đã đến, không thiếu một ai. Lẽ nào lại có thân thích nào đó đột nhiên nảy ra ý định, không báo trước mà đến? Lâm Thủ Thành không khỏi nghi hoặc.

"Là Sở tiên sinh."

Nhân viên công tác thấy vậy, có chút thở phào nhẹ nhõm. Sở dĩ vậy là vì tập đoàn Sở Thị hợp tác lâu dài với Phồn Tinh. Vừa rồi người sáng lập tập đoàn Sở Thị tự mình đến, nói muốn tìm Lâm Nguyên tiên sinh, thực sự khiến cô giật mình. May mắn là người thật sự ở chỗ này.

"Sở tiên sinh?"

Những người trong gia yến hơi sững sờ. Họ Sở? Vậy không phải người nhà họ Lâm?

Ngay lúc mọi người đang âm thầm bàn tán, một người đàn ông để râu xuất hiện, dẫn theo một thanh niên mười bảy mười tám tuổi đi tới. Người đàn ông để râu mặc dù ăn mặc bình thường, nhưng khí độ toát ra tùy ý lại không phải người bình thường có thể sánh bằng, rất giống những nhân vật quyền thế.

"Hắn là, hắn là người sáng lập tập đoàn Sở Thị?"

Trong đám người có người dường như nghĩ ra điều gì đó, không nhịn được kinh hô lên. Thời đại vũ trụ, mạng lưới phát triển, những người có chút danh tiếng, ảnh chụp đều được lan truyền. Tập đoàn Sở Thị là một trong năm mươi xí nghiệp hàng đầu của Đông Ninh thị, danh tiếng rất lớn, người sáng lập dù kín tiếng đến đâu cũng không thể không ai nhận ra.

"Người sáng lập tập đoàn Sở Thị?"

"Trời ạ? Đây chính là nhân vật lớn của Đông Ninh thị chúng ta."

"Nghe nói tài sản của tập đoàn Sở Thị lên đến mấy chục, trên trăm tỷ, người sáng lập còn là phú hào nổi tiếng ở mấy thành phố lân cận."

"Nhân vật lớn như vậy, đến tìm Lâm Nguyên?"

...

Đám người lập tức xôn xao bàn tán, có người thậm chí kết nối mạng ngay tại chỗ, bắt đầu so sánh người đàn ông trước mắt với ảnh chụp trên mạng.

"Sở đổng sự."

Lâm Kế Nghiệp vội vàng bước tới, kích động đứng trước mặt người đàn ông, "Sáu năm trước chúng ta đã gặp nhau, lúc đó vùng ngoại ô đó là do tập đoàn các người mua."

"Ừ..."

Người đàn ông qua loa đáp lời. Thực tế là hắn căn bản không nhớ Lâm Kế Nghiệp là ai.

"Bí thư Lâm cũng có mặt?"

Người đàn ông liếc nhìn một vòng, thấy Lâm Hách ngồi ở vị trí chủ tọa, khẽ gật đầu chào hỏi. Chợt, hắn kéo theo Sở Sĩ Ngọc - người thanh niên mười bảy mười tám tuổi phía sau, nhanh chóng bước đến trước mặt Lâm Nguyên.

"Lâm tiên sinh, hậu bối nhà ta có mắt không tròng, mong tiên sinh đừng chấp nhất."

Người đàn ông vô cùng khiêm tốn, không hề có dáng vẻ trưởng bối.

"Không sao."

Lâm Nguyên liếc nhìn Sở Sĩ Ngọc đang co rúm bên cạnh, lập tức nhớ lại lần gặp gỡ tình cờ ở quán cà phê trước đó, lắc đầu nói.

"Ngươi tìm được chỗ này bằng cách nào?"

Lâm Nguyên tò mò hỏi.

"Hôm nay vốn định đưa Sĩ Ngọc đến nhà Lâm tiên sinh đón, nhưng sau khi không tìm được, nghe người khác nói nhà Lâm tiên sinh đến khách sạn Phồn Tinh tổ chức gia yến, nên tôi đi theo đến đây."

Người đàn ông nói thật.

"Thì ra là vậy."

Lâm Nguyên khẽ gật đầu. Việc Lâm Thủ Nghiệp tổ chức gia yến không phải là bí mật, trong khu dân cư, mười người thì có sáu bảy người biết.

"Đây là chút lòng thành của ta, chúc mừng Lâm tiên sinh trở thành Tiến Hóa giả."

Người đàn ông lấy ra một phong thư, cung kính đưa tới. Hắn kính nể không phải thân phận Tiến Hóa giả của Lâm Nguyên, Tiến Hóa giả chỉ là hiếm có, chứ không phải là không có, thậm chí tập đoàn Sở Thị của hắn còn nuôi một đám Tiến Hóa giả. Điều người đàn ông thực sự kiêng kỵ là việc Trí Tuệ Nữ Thần để mắt tới Lâm Nguyên, ngay cả việc tìm kiếm thông tin liên quan cũng bị nữ thần cảnh cáo. Kẻ ngốc cũng biết Lâm Nguyên không đơn giản, ít nhất người khác tìm kiếm một người sáng lập tập đoàn như hắn sẽ không nhận được bất kỳ cảnh cáo nào.

"Biết rồi."

Lâm Nguyên không hề để ý nói. Hắn cũng không để bụng chuyện xảy ra trong quán cà phê hôm đó, thực tế thì cũng không có chuyện gì xảy ra. Lâm Nguyên không biết rằng cuộc đối thoại của hắn và người đàn ông này, trong mắt đám thân thích, đã gây ra một làn sóng lớn đến cỡ nào.

Ban đầu, khi nhận ra thân phận của người đàn ông, đã có người nghi ngờ có phải tìm nhầm người hay không. Có lẽ Sở đổng sự tìm Lâm Nguyên tiên sinh chỉ là trùng tên với con trai của Lâm Thủ Thành. Dù sao Lâm Nguyên cũng chỉ mới trở thành Tiến Hóa giả, làm sao có nhân mạch lớn đến mức kết bạn với nhân vật lớn như người đàn ông? Thế nhưng khi người đàn ông tự mình đến trước mặt Lâm Nguyên, đồng thời hai người nói chuyện với nhau, mọi người mới biết không có sự hiểu lầm nào. Người sáng lập tập đoàn Sở Thị, tìm đúng là Lâm Nguyên.

"Lâm Nguyên..."

Lâm Kế Nghiệp biến sắc. Vừa nãy hắn còn lấy tư thái trưởng bối, định cho Lâm Nguyên một cơ hội, để hắn đến làm việc cho mình. Đồng thời vung tay trả hai vạn một tháng. Kết quả chưa được bao lâu, người sáng lập tập đoàn Sở Thị mà hắn từng ngưỡng mộ, lại khiêm tốn đứng trước mặt Lâm Nguyên.

"Cháu trai ta..."

Ngồi ở vị trí chủ tọa, Lâm Hách trầm tư. Trong mắt người khác, người đàn ông kia là nhân vật lớn. Nhưng đối với Lâm Hách, bất quá chỉ là một thương nhân, cùng lắm thì là một thương nhân làm ăn lớn hơn một chút. Điều khiến Lâm Hách ngạc nhiên là, dù sao thì tài sản của người đàn ông kia cũng không ít, sao có thể dùng giọng điệu đó để nói chuyện với Lâm Nguyên?

Cốc cốc cốc.

Cửa phòng bao lại bị gõ vang.

"Xin hỏi đây là phòng của Lâm Nguyên tiên sinh sao?"

Một giọng nói đầy uy lực vang lên.

Hả?

Lại là tìm Lâm Nguyên?

Có ví dụ về người đàn ông kia, đám người không dám khinh thị, Lâm Thủ Thành tự mình tiến lên mở cửa. Dưới ánh mắt của mọi người, một người đàn ông dáng người thẳng tắp bước vào. Phía sau ông ta cũng dẫn theo một thanh niên mười bảy mười tám tuổi, chính là Hoắc Thanh Diệu.

"Người kia là ai?"

Mọi người bắt đầu kết nối mạng, nhưng không tìm được bất kỳ thông tin liên quan nào.

"Lần này chắc không phải là nhân vật lớn gì chứ?"

Mọi người có chút thở phào nhẹ nhõm. Ai nấy đều bị người đàn ông kia làm cho kích động không ít, cho rằng Lâm Nguyên thật sự có thân phận đáng sợ nào đó. Bây giờ xem ra, có lẽ là họ suy nghĩ nhiều, việc người đàn ông đối đãi với Lâm Nguyên như vậy, hẳn chỉ là trùng hợp. Trong khi mọi người thả lỏng trái tim thì Lâm Hách vốn đang ngồi ở vị trí chủ tọa, người mà ngay cả người đàn ông kia cũng phải cúi đầu chào hỏi, đột nhiên đứng lên.

"Đại tá Hoắc?"

Giọng Lâm Hách mang theo một tia khó tin. Thông tin quân khu vốn luôn được giữ bí mật, người bình thường không có quyền hạn nhất định, rất khó tìm kiếm trên mạng. Nhưng Lâm Hách thì khác, làm thư ký cục trưởng, quyền hạn của ông lớn hơn nhiều, có thể biết được nhiều thông tin hơn.

"Bí thư Lâm?"

Hoắc Nghiêm Minh nhìn Lâm Hách, gật đầu ra hiệu. Chợt ông ta tránh người sang một bên, lại một thân ảnh khoan thai bước vào.

"Hội trưởng Liêu?"

Nếu như nói việc nhìn thấy Hoắc Nghiêm Minh chỉ khiến Lâm Hách chấn kinh, dù sao quân đội và chính phủ vốn là hai hệ thống riêng biệt, không ai quản được ai. Vậy thì việc nhìn thấy người đứng sau Hoắc Nghiêm Minh khiến Lâm Hách run sợ.

Hội trưởng Liêu.

Hội trưởng hiệp hội Tiến Hóa giả của Đông Ninh thị.

Công dân cấp hai, luận về thân phận và địa vị, càng có thể xếp trong top năm của Đông Ninh thị. Một nhân vật lớn như vậy, cho dù là Lâm Hách với chức cục trưởng, gặp được cũng phải cẩn thận chào hỏi.

"Chẳng lẽ."

"Hội trưởng Liêu cũng đến tìm Tiểu Nguyên?"

Trong lòng Lâm Hách đột nhiên xuất hiện một suy nghĩ không thể tin nổi.