Lâm Khách đoán không sai.

Liêu hội trưởng đích thực tìm đến Lâm Nguyên.

Về phần mục đích, tự nhiên không chỉ là chúc mừng.

Lâm Khách rất tinh mắt và có cái nhìn độc đáo, sau khi nghe Liêu cục trưởng cùng Lâm Nguyên có chuyện quan trọng cần trao đổi.

Lập tức đứng dậy dẫn đầu mọi người ra ngoài, chỉ để lại Lâm Nguyên và Liêu cục trưởng trao đổi trong phòng riêng.

Lâm Khách là thư ký của cục trưởng, dù cho Hoắc Nghiêm Minh có thân phận đại tá quân đội cũng không thể xem thường nửa phần.

Về phần những người khác, tự nhiên không dám có ý kiến khác, nhao nhao rời khỏi phòng.

Trong phòng.

Lâm Nguyên cùng Liêu hội trưởng ngồi đối diện nhau.

"Lâm tiên sinh, lần này tìm ngươi, là có chuyện muốn nhờ."

Liêu hội trưởng không vòng vo mà nói thẳng.

"Hội trưởng cứ nói."

Lâm Nguyên nghiêm mặt nói.

Người Sở gia, người Hoắc gia đến, hắn ngược lại có thể đoán được ý đồ đến của bọn họ.

Chỉ là Liêu hội trưởng... Lâm Nguyên ngược lại có chút đoán không ra.

Dù sao hội trưởng hiệp hội Tiến Hóa Giả, cấp công dân của hắn cũng là cấp hai, thực lực Tiến Hóa giả coi như không bằng Lâm Nguyên, cũng không hề yếu.

Người như vậy, đến cùng là có chuyện gì mà cần đến Lâm Nguyên?

"Còn hơn một năm nữa là đến lôi đài chiến Thương Lan Tinh, ta muốn mời Lâm tiên sinh thay mặt Đông Ninh thị tham gia."

Liêu hội trưởng trầm giọng nói.

"Lôi đài chiến?"

Lâm Nguyên hơi sững sờ.

Chợt phản ứng kịp.

Lôi đài chiến là một trong những hoạt động cực kỳ nổi tiếng ở Thương Lan Tinh, thậm chí là toàn bộ vũ trụ liên minh loài người.

Trên lôi đài, hai vị Tiến Hóa giả tranh tài bằng phương thức chém giết, tranh đoạt quán quân. Toàn bộ quá trình được truyền hình trực tiếp, vô cùng nhiệt huyết, kích thích, được đông đảo công dân yêu thích.

"Vì sao lại chọn ta?"

Lâm Nguyên tùy ý hỏi.

"Bởi vì Lâm tiên sinh là người Đông Ninh thị, tuổi lại dưới một trăm, phù hợp điều kiện lôi đài chiến cấp tinh."

"Quan trọng nhất là thực lực Lâm tiên sinh cực kỳ gần nhị giai."

"Đã đứng trong danh sách người mạnh nhất Đông Ninh thị, không chọn Lâm tiên sinh chẳng lẽ lại muốn để những Tiến Hóa giả yếu hơn Lâm tiên sinh tham gia?"

Liêu hội trưởng thành thật trả lời.

Lôi đài chiến Thương Lan Tinh là chọn ra các Tiến Hóa giả từ mỗi thành phố lớn, sau đó luận bàn lẫn nhau để phân cao thấp, thắng bại.

"Không giấu gì Lâm tiên sinh, mấy lần lôi đài chiến trước, thứ hạng Đông Ninh thị đều rất khó coi. Nếu giới lôi đài chiến này vẫn như cũ, ta, hội trưởng hiệp hội Tiến Hóa giả này, có thể tự nhận lỗi từ chức."

Liêu hội trưởng lộ ra vẻ đắng chát trên mặt.

Hiệp hội Tiến Hóa giả có nhiệm vụ quản lý, bồi dưỡng các Tiến Hóa giả tại địa phương.

Thực lực Tiến Hóa giả Đông Ninh thị yếu kém, không giành được thứ tự nào trong lôi đài tranh tài, hắn, vị hội trưởng này, đương nhiên phải chịu trách nhiệm hàng đầu.

Đây cũng là một trong những thủ đoạn của vũ trụ liên minh loài người để kích phát tiềm lực của Tiến Hóa giả, dẫn dắt càng nhiều Tiến Hóa giả cường đại ra đời.

Đương nhiên, nếu có thể đạt thứ hạng tốt trong lôi đài tranh tài, ví dụ như lọt vào top 3000, sẽ nhận được phần thưởng chính thức.

"Thì ra là thế."

Lâm Nguyên lập tức hiểu ra.

"Lâm tiên sinh yên tâm, chỉ cần có thể lọt vào top 5000 trong lôi đài chiến lần này, hiệp hội Tiến Hóa giả chúng ta sẽ xuất ra năm ngàn vạn tệ văn minh làm phần thưởng."

Liêu hội trưởng sợ Lâm Nguyên không đồng ý, lập tức cam kết.

Theo tình hình các kỳ trước, ước chừng sẽ có một vạn Tiến Hóa giả tham gia lôi đài chiến.

Trong một vạn Tiến Hóa giả, đạt được thành tích top 5000 coi như là trung bình.

Chủ yếu là mấy lần trước đều xếp cuối, Liêu hội trưởng sợ thua, lần lôi đài chiến này không cầu xông vào top 3000 để nhận phần thưởng chính thức, chỉ cần giữ được trong top 5000, không phải nhận xử phạt là được rồi.

"Năm ngàn vạn?"

Lâm Nguyên nghe vậy, trong lòng hơi động.

Ai cũng không chê nhiều tiền, huống chi Lâm Nguyên lại rất thiếu tiền.

Chưa nói đến những thứ khác, chỉ riêng dịch dinh dưỡng cao cấp, Lâm Nguyên đã có nhu cầu rất lớn.

Lần đầu tiên xuyên toa trở về, Lâm Nguyên đã tốn đến tận 21 bình dịch dinh dưỡng cao cấp để khôi phục toàn bộ thực lực.

Đến lần xuyên toa tiếp theo, sẽ cần bao nhiêu bình dịch dinh dưỡng cao cấp nữa?

Thậm chí, khi thực lực càng mạnh hơn, chỉ e rằng dịch dinh dưỡng cao cấp thôi còn thiếu, có lẽ cần đến những tài nguyên hạn chế cấp hơn nữa.

Và tất cả những điều này, Đều cần tiền.

Nếu có thể có năm ngàn vạn doanh thu, áp lực kinh tế của Lâm Nguyên trong vài năm tới hẳn là sẽ giảm đi rất nhiều.

"Được."

"Ta suy nghĩ một chút."

Lâm Nguyên suy nghĩ một hồi rồi gật đầu nói.

"Không vấn đề gì."

Liêu hội trưởng không hề để ý nói.

Dù sao, vẫn còn một năm nữa mới đến lôi đài chiến, thời gian rất dư dả, Liêu hội trưởng không vội vàng yêu cầu Lâm Nguyên trả lời ngay.

...

Bên ngoài phòng.

Một đám người đang thấp thỏm đoán già đoán non chờ đợi.

"Giữ gìn mối quan hệ đi, thành tựu của con trai nhà ngươi sau này khó lường lắm..."

Lâm Khách nhìn Lâm Thủ Thành đang lo lắng thấp thỏm, thở dài nói.

Lời này vừa nói ra.

Những người thân thích xung quanh đều lộ vẻ phức tạp trên mặt.

Ban đầu, trong số họ có không ít người sinh ra cảm xúc đố kỵ với Lâm Nguyên.

Nhưng hiện tại, cảm xúc này đã sớm biến mất không dấu vết.

Khi chênh lệch giữa hai bên quá lớn đến mức không thể bù đắp, tất cả đố kỵ, oán hận đều rất khó nảy sinh.

Và bây giờ, Lâm Nguyên chính là một ví dụ điển hình.

Ngay cả hội trưởng hiệp hội Tiến Hóa giả cũng đích thân tìm đến cửa, thương thảo chuyện quan trọng với Lâm Nguyên. Ý nghĩa trong đó như thế nào, người bình thường đều có thể đoán ra được.

"Đồ hỗn trướng."

"Còn có mặt mũi đứng ở đây?"

Ánh mắt Lâm Khách liếc nhìn con trai mình, trong lòng lập tức có chút tức giận.

Nếu không phải Lâm Nghiễm nói mấy câu cuối cùng, bằng việc ông định chuyển danh ngạch trong cục cho Lâm Nguyên, chắc chắn đã thu được một ân tình không nhỏ.

Chỉ là hiện tại, vì Lâm Nghiễm mà phần ân tình này coi như vẫn còn, đoán chừng cũng phải giảm đi một phần lớn.

"Ba...ba..."

Lâm Nghiễm cúi đầu.

Hắn đâu biết Lâm Nguyên lại có năng lượng lớn đến vậy, giới kinh doanh, quân đội, thậm chí hội trưởng hiệp hội Tiến Hóa giả các loại nhân vật lớn đều đích thân đến tiếp.

Lúc này, trong lòng Lâm Nghiễm vẫn còn run rẩy, nhất là vừa rồi, khi vị Liêu hội trưởng hiệp hội Tiến Hóa giả kia nói mình tìm đến Lâm Nguyên, càng làm cho hắn hai chân như nhũn ra.

...

Nửa giờ sau.

Lâm Nguyên và Liêu hội trưởng từ trong phòng đi ra.

Liêu hội trưởng cáo từ, sau đó người Sở gia và người Hoắc gia cũng lần lượt cáo từ.

Chủ yếu là đây là tiệc nhà người ta, mình là người ngoài, đến tiếp Lâm Nguyên xong thì không nên ở lại nữa.

Khi mấy người kia rời đi.

Tiệc gia đình Lâm gia tiếp tục.

Chỉ là lúc này, không một ai còn tâm trí để tham dự bữa tiệc.

Trong lòng họ vô cùng phức tạp và rung động, ánh mắt nhìn Lâm Nguyên tràn đầy sự khó hiểu và kính sợ.

...

Một tiếng sau.

Bữa tiệc gia đình Lâm gia kết thúc.

Không biết bao nhiêu người thân muốn nói lại thôi, muốn thân cận với Lâm Nguyên.

Nhưng lại không có dũng khí đó.

"Tiểu Nguyên, đến tột cùng là chuyện gì xảy ra vậy?"

Đợi đến khi về đến nhà, mẹ Lục Quỳnh không nhịn được hỏi.

Trong bữa tiệc gia đình lần này, Lâm Nguyên coi như đã thu hút hết mọi sự chú ý, nhưng sau đó Lục Quỳnh lại có chút sợ hãi.

"Mẹ, không cần lo lắng."

"Lần trước đăng ký Tiến Hóa giả, con được định là nhất giai mười hai đoạn."

Lâm Nguyên hời hợt nói.

"Nhất giai mười hai đoạn?"

Mẹ Lục Quỳnh suýt chút nữa cho rằng mình đang nằm mơ.

Ngay cả Tiến Hóa giả chưa nhập giai nàng còn chưa thấy mấy người, huống chi là Tiến Hóa giả nhất giai mười hai đoạn.

"Con trai ta là Tiến Hóa giả mười hai đoạn?"

Sắc mặt bố Lâm Thủ Thành ngơ ngác.

...

Cứ như vậy.

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Chớp mắt đã qua hơn nửa năm.

Khu dân cư Thủy Nguyệt, số 32.

Sân huấn luyện dưới lòng đất.

Lâm Nguyên ngồi xếp bằng.

Bỗng nhiên.

Dường như cảm giác được điều gì.

Tâm thần Lâm Nguyên lập tức tập trung vào nơi sâu thẳm trong não hải.

Chỉ thấy vùng biên giới của cánh Vạn Giới Chi Môn cao lớn, nguy nga và rộng lớn kia đã hoàn toàn được thắp sáng.