**Chương 28: Giáng Lâm**

"Có thể tiến hành xuyên qua?"

Trong lòng Lâm Nguyên vui mừng.

Năng lực xuyên thẳng qua của Vạn Giới Chi Môn, cũng không phải là không có chút hạn chế nào.

Nó cần thời gian để tích súc năng lượng, hình thức hiển thị bên ngoài cơ thể là từng chút một được Thắp sáng.

Lần đầu tiên mặc toa lúc trở về, Lâm Nguyên đã từ Vạn Giới Chi Môn đạt được thông tin liên quan.

Trình độ Thắp sáng của Vạn Giới Chi Môn, chia làm: khu vực Thắp sáng biên giới bên ngoài, khu vực Thắp sáng nội bộ, khu vực Thắp sáng hạch tâm.

Khu vực Thắp sáng biên giới bên ngoài, liền có thể tiến hành xuyên thẳng qua, bất quá phương thức xuyên thẳng qua là ý thức giáng lâm.

Khu vực Thắp sáng nội bộ, thì có thể tiến hành nhục thân xuyên thẳng qua.

Về phần khu vực Thắp sáng hạch tâm, liên quan đến một loại thuế biến nào đó của Vạn Giới Chi Môn.

Trong tin tức Lâm Nguyên nhận được, đối với cái này cũng chỉ là đơn giản miêu tả vài câu.

Ba loại trình độ Thắp sáng, cần thời gian từ nhỏ đến lớn.

Khu vực biên giới Thắp sáng, đại khái cần từ tám tháng đến một năm thời gian.

Khu vực Thắp sáng nội bộ, thì cần mấy năm đến mười năm.

Về phần khu vực Thắp sáng hạch tâm... Lâm Nguyên suy tính.

Chỉ sợ cần mấy chục năm, thậm chí mấy trăm năm.

"Trực tiếp tiến hành ý thức xuyên thẳng qua đi."

Lâm Nguyên không có hứng thú với nhục thân xuyên thẳng qua.

Một là tích súc năng lượng để thỏa mãn nhục thân xuyên thẳng qua, tốn thời gian quá dài.

Thứ hai là dung sai của nhục thân xuyên thẳng qua quá thấp, c·hết là thật sự c·hết.

So sánh với nhau, tính so sánh giá cả của ý thức xuyên thẳng qua cao hơn.

"Bất quá trước khi xuyên thẳng qua, vẫn là làm chút chuẩn bị."

Lâm Nguyên lấy lại bình tĩnh, bắt đầu an bài.

Chủ yếu là nhắc nhở phụ mẫu, có thể chính mình sẽ Biến m·ấ·t một đoạn thời gian.

Mặc dù giữa thế giới cao đẳng và thế giới cấp thấp, tốc độ thời gian trôi qua tồn tại chênh lệch.

Nhưng Lâm Nguyên không rõ ràng thế giới mặc toa lần này, rốt cuộc là cấp độ gì.

Vạn nhất tốc độ thời gian trôi qua không chênh lệch nhiều, chính mình ở bên kia chờ đợi mấy chục năm, chủ thế giới mới qua mấy năm.

Cũng là việc phiền toái.

Chuẩn bị mọi thứ xong xuôi.

Lâm Nguyên rời khỏi sân huấn luyện dưới mặt đất, đi đến trước cửa một căn phòng.

"Lần này xuyên thẳng qua xong, ta hẳn là có thể thôi diễn đường tắt tiến hóa võ đạo đến nhị giai."

"Đến lúc đó, tiếp tục thượng truyền cho Trí Tuệ Nữ Thần, lấy được điểm c·ô·ng lao, hẳn là có thể tăng cấp bậc c·ô·ng dân của ta lên ba cấp..."

Lâm Nguyên thầm nghĩ.

Sớm tại nửa năm trước, Lâm Nguyên đã thượng truyền võ kinh Thần Thoại t·h·i·ê·n và Tiêu d·a·o t·h·i·ê·n đã được cải t·i·ế·n.

Đạt được ba ngàn điểm c·ô·ng lao ban thưởng.

Đồng thời, thứ hạng của đường tắt tiến hóa võ đạo trên Thương Lan Tiến Hóa bảng, cũng từ vị trí 93 ban đầu, tăng lên bảy mươi tám.

Hơn trăm đường tắt tiến hóa trên Thương Lan Tiến Hóa bảng, được Trí Tuệ Nữ Thần dựa theo tính lực to lớn, kết hợp tiềm lực, trình độ phổ cập, độ khó tu luyện nhiều mặt để xếp hạng.

Võ kinh chỉ có Tông Sư t·h·i·ê·n, Đại Tông Sư t·h·i·ê·n lúc, xếp ở vị trí 93, tăng thêm Thần Thoại t·h·i·ê·n và Tiêu d·a·o t·h·i·ê·n lúc, tổng hợp tiềm lực tăng lên một bước, biểu hiện trên thứ hạng tự nhiên cũng sẽ cao hơn.

Có thể dự đoán, khi đường tắt tiến hóa võ đạo chính thức đột p·há nhị giai, thứ hạng trên đó chắc chắn cũng sẽ tăng thêm một bậc.

Dù sao, từ nhất giai đến nhị giai, thuộc về chất biến đại cảnh giới, đây là vượt qua lớn được nền văn minh nhân loại vũ trụ nh·ậ·n định.

Tóm lại, thượng truyền đường tắt tiến hóa võ đạo, tính tổng cộng Lâm Nguyên cung cấp năm ngàn điểm c·ô·ng lao.

Tấn thăng công dân cấp hai tiêu hao một ngàn điểm c·ô·ng lao.

Còn lại bốn ngàn điểm c·ô·ng lao.

Tấn thăng từ c·ô·ng dân cấp hai lên cấp ba, cần năm ngàn điểm c·ô·ng lao.

"Bắt đầu đi."

Lâm Nguyên đẩy cửa phòng ra.

Đi đến trước một cabin dinh dưỡng dài hai mét.

Lần đầu tiên mặc toa, Lâm Nguyên không có lựa chọn, bị trưng binh cưỡng chế đặt lên vai, chỉ có thể kiên trì trực tiếp xuyên thẳng qua.

May mắn vận khí không tệ, vượt qua hai mươi năm ở thế giới võ đạo, chủ thế giới chỉ mới qua hơn mười phút.

Hiện tại, Lâm Nguyên tự nhiên không thể không chuẩn bị gì cả.

Cabin dinh dưỡng này, Lâm Nguyên mua được phẩm chất quân dụng thông qua con đường của Liêu hội trưởng.

Một khi mở ra, thời gian duy trì dài nhất không dưới hai trăm năm.

Nói cách khác, chỉ cần Lâm Nguyên nằm vào, trừ phi mình chủ động bắt đầu, dinh dưỡng vật chất bên trong cabin dinh dưỡng có thể duy trì thân thể Lâm Nguyên hai trăm năm.

Điều này khiến Lâm Nguyên vô cùng an tâm, ít nhất sẽ không p·h·át s·i·nh cảnh tượng xuyên thẳng qua trở về, cơ thể này đói đến da bọc x·ư·ơ·n·g.

Trong đầu hiện lên cách dùng cabin dinh dưỡng, Lâm Nguyên mở cửa khoang, trực tiếp bước vào.

"Xuyên thẳng qua."

Tâm thần Lâm Nguyên hòa vào Vạn Giới Chi Môn ở sâu trong não hải.

Trong một chớp mắt, một cỗ hấp lực vô hình truyền đến.

Lâm Nguyên chỉ cảm thấy ý thức mình bắt đầu rơi xuống với tốc độ cao.

...

Trương gia bảo.

Giăng đèn kết hoa.

Đầy vẻ vui mừng.

Người trong bảo đều biết, phu nhân của Trương bảo chủ đã sinh hạ dòng dõi, còn là một nam hài.

Phải biết, trước đó, Trương phu nhân liên tục sinh tám người con gái, đủ loại lời đàm tiếu bay đầy trời.

"Phu nhân vất vả rồi."

Trong phòng, Trương Khôn k·í·c·h đ·ộ·n·g đặt xuống anh hài trong tã lót, nhìn người nữ t·ử suy yếu nằm trên g·i·ư·ờ·n·g, ngữ khí đau lòng nói.

"Không khổ cực, Trương lang, đây là con của chúng ta..."

Trương phu nhân sắc mặt hơi trắng bệch, nhưng vẫn gắng gượng ngồi dậy, ôm tã lót vào n·g·ự·c, ánh mắt tràn đầy nhu hòa.

Hai người vuốt ve an ủi nhau một hồi.

Trương phu nhân liền nói đến chuyện chính sự.

"Phu quân, Vạn Ma môn gần đây có chút không an ph·ậ·n, có xu thế tiến gần về phía bên này, ngươi thông báo cho đạo trưởng Long Hổ sơn chưa?"

"Phu nhân yên tâm." Trương Khôn vỗ vỗ l·ồ·ng n·g·ự·c nói.

"Ta đã sớm sai người đưa tin cho Trường Thanh đạo trưởng, hẳn là hắn sắp đến rồi."

Trương Khôn nói đến đây, dừng lại một chút, tiếp tục: "Vả lại, Vạn Ma môn có gì đáng sợ? Phu quân ta đây cũng coi như là cao thủ nhất lưu giang hồ, sao lại sợ lũ ma tể t·ử đó?"

Trương Khôn nói đến đây, giọng điệu tràn ngập tự tin mạnh mẽ.

...

"Xem ra lần này sinh ra không tệ."

Hai người Trương Khôn không hề hay biết, trong lúc hai vợ chồng trò chuyện.

Anh hài được bọc trong tã lót mở hai mắt ra, toát lên vẻ thâm trầm không thuộc về lứa tuổi này.

Anh hài này tự nhiên là Lâm Nguyên, thông qua đối thoại ngắn gọn của hai người, Lâm Nguyên đ·á·n·h giá, địa vị xã hội của phụ thân mình hẳn là tốt.

Ít nhất lúc mới sinh ra, chỉ riêng bà đỡ đã mời không dưới năm người, ngoài ra còn hơn mười nha hoàn hầu hạ.

Dù đặt ở thế giới nào, người bình thường khẳng định không làm được.

Nghĩ tới nghĩ lui, Lâm Nguyên liền cảm thấy buồn ngủ.

Đợi đến khi Lâm Nguyên mở mắt ra lần nữa, thì nghe thấy âm thanh ồn ào náo động.

Cửa phòng đóng c·h·ặ·t, nhưng có thể nghe thấy tiếng c·h·é·m g·i·ế·t bên ngoài.

Mẫu thân mình thì mặt mày tràn đầy lo lắng.

"Chuyện gì xảy ra?"

Lâm Nguyên mở to mắt.

Không phải mới vừa rồi vẫn ổn sao?

Hiện tại tại sao lại như vậy?

Mẫu thân thấy Lâm Nguyên tỉnh lại.

Lập tức ngồi tới, mắt ngấn lệ nói: "Con à, tám vị đà chủ Vạn Ma môn đ·á·n·h tới, phụ thân con cùng cao thủ trong bảo ra nghênh chiến rồi."

"Nhất định có thể đ·á·n·h lui Vạn Ma môn..."

Mẫu thân ôm Lâm Nguyên, nói với hắn những lời an ủi, thực ra là đang an ủi chính mình.

Một lát sau.

Cửa phòng bị đẩy ra.

Phụ thân Trương Khôn người đầy m·á·u bước vào.

"Trương lang, bên ngoài bây giờ thế nào rồi?"

Mẫu thân Tô Vân vội vàng hỏi.

"Không ngăn được... Vạn Ma môn không chỉ có tám vị đà chủ, còn có một vị hộ p·h·áp ẩn nấp trong bóng tối, Trương gia bảo chúng ta, Trương gia bảo xong rồi..."

Mặt Trương Khôn xám như tro tàn.

Hắn không ngờ rằng, Vạn Ma môn vì đối phó Trương gia bảo của hắn, lại xuất động một vị hộ p·h·áp.

Có thể trở thành hộ p·h·áp của Vạn Ma môn, ít nhất phải là cấp độ siêu việt cao thủ nhất lưu.

"Bây giờ nên làm gì?"

Mẫu thân Tô Vân trầm mặc một hồi, mở miệng hỏi.

"Hai mẹ con đi đi."

Trương Khôn đi đến phía sau g·i·ư·ờ·n·g, nhẹ nhàng vỗ, một đường hầm hiện ra.

"Đường hầm này dẫn ra ngoài mười dặm, con mang theo đứa bé đi thật xa, đời này đừng quay lại."

Trương Khôn mở đường hầm ra, phảng phất đã m·ấ·t đi toàn thân sức lực, suýt chút nữa ngã xuống đất.

"Trương lang, chúng ta cùng đi, cùng nhau rời khỏi đây."

Tô Vân liếc nhìn đường hầm, lập tức nhìn Trương Khôn nói.

"Ta đi không được."

Trương Khôn lắc đầu nói: "Ta trúng một chưởng của hộ p·h·áp Vạn Ma môn, tâm mạch đã đ·ứ·t, sống không được bao lâu."

Trương Khôn nhìn về phía Lâm Nguyên, giọng nói trở nên dịu dàng: "Lúc đầu còn nghĩ tên cho con rồi, gọi là Sơn Phong, trở thành Sơn Phong của Trương gia bảo ta."

"Đáng tiếc, không có sau đó nữa."

Trương Khôn nói xong, lấy ra một khối ngọc bội, nhét vào tã lót.

Mặt trước ngọc bội khắc hai chữ.

Sơn Phong.

Làm xong tất cả, Trương Khôn ngẩng đầu nhìn thê t·ử Tô Vân.

"Chờ con lớn lên, đừng nói cho nó biết thân thế thật sự."

"Cứ sống bình thường như vậy là tốt rồi, tuyệt đối đừng nghĩ đến báo t·h·ù cho ta."

Nói xong, Trương Khôn trực tiếp đẩy Tô Vân vào đường hầm.