**Chương 29: Mười năm**

Thông qua địa đạo.

Mẫu thân Tô Vân thuận lợi rời khỏi Trương gia bảo.

Chỉ có điều, chưa được nửa canh giờ.

Đã có truy binh Vạn Ma môn g·iết tới.

Rất hiển nhiên, cái đ·ườ·ng h·ầ·m bí m·ậ·t trong phòng đã bị p·h·át hiện.

Tô Vân vạn bất đắc dĩ, chỉ có thể để Lâm Nguyên vào một chỗ bí ẩn trong bụi cỏ.

"Ta đi dẫn bọn chúng đi."

"Chờ một lát sẽ trở lại đón ngươi."

Tô Vân nói xong, liền đi về một hướng khác.

Là vợ của Trương Khôn, một cao thủ nhất lưu, Tô Vân tự nhiên không phải người bình thường.

Dù mới sinh nở, thực lực cũng không dưới cao thủ tam tứ lưu, khinh c·ô·ng lại càng cao minh.

Chỉ là.

Cho đến hai ba canh giờ trôi qua.

Tô Vân vẫn chưa trở về.

"Chắc là không về được."

Lâm Nguyên trong lòng âm thầm nghĩ.

Thời gian dài như vậy, nếu Tô Vân thoát khỏi truy binh.

Chắc chắn đã sớm trở về.

Chưa trở về.

Đã nói lên không thoát khỏi truy binh.

Kết cục của việc không thoát khỏi truy binh... Tự nhiên không cần nói nhiều.

"Ai..."

Lâm Nguyên khẽ thở dài một hơi.

Vừa rồi, hắn còn là người thừa kế Trương gia bảo vạn chúng chú mục.

Nhưng hiện tại, tất cả đều không còn.

"Lần này phiền toái."

Lâm Nguyên hơi nhíu mày.

Bây giờ không phải lúc cảm khái.

Việc cấp bách là làm sao s·ố·n·g sót.

Lần x·u·y·ê·n không này, tình cảnh của Lâm Nguyên vô cùng gian nan.

Là một đứa trẻ sơ sinh, Lâm Nguyên căn bản không dám có hành động lớn nào.

Nếu rời khỏi tã lót, kết quả duy nhất là bị đ·ô·ng c·ứ·n·g c·hết.

Về phần k·h·ó·c lớn tiếng, gây sự chú ý của người khác?

Lâm Nguyên không biết rõ mình dẫn tới có phải là truy binh Ma Môn hay không.

Đồng thời, hoàn cảnh xung quanh Tô Vân vô cùng vắng vẻ, hiếm thấy bóng người.

Chỉ sợ mình vừa dám p·h·át ra tiếng động.

Sẽ có sài lang hổ báo tới.

Anh hài loài người, trong mắt lũ m·ã·n·h thú kia là một món ngon.

"Đáng tiếc."

"Nếu có thể muộn mấy tháng."

"Không, chỉ cần mấy ngày..."

Lâm Nguyên có chút bất đắc dĩ.

Nhờ ngộ tính nghịch t·h·i·ê·n, chỉ cần cho Lâm Nguyên thời gian, có thể nhanh c·h·óng mạnh lên.

Lần đầu tiên xuyên không, Lâm Nguyên là đứa trẻ ba tuổi, đã ngộ ra Đại La Hán P·h·ậ·t Quyền, bước vào Tiên t·h·i·ê·n cảnh.

Thân anh hài dù có nhiều hạn chế, nhưng không phải không làm được gì, ít nhất có sức phản kháng.

Rất nhanh.

Đã đến ban đêm.

Nhiệt độ nhanh c·h·óng hạ xuống.

Dù được quấn tã lót, Lâm Nguyên cũng cảm thấy từng đợt lạnh lẽo ập đến.

Nếu là đứa trẻ khác, giờ phút này có lẽ đã bắt đầu k·h·ó·c.

Nhưng Lâm Nguyên không khóc, vì hắn biết, một khi p·h·át ra tiếng k·h·ó·c.

Sẽ dẫn dụ dã thú lân cận, để rồi bị chúng tha đi nuốt.

Nhưng mà.

Dù vậy.

Mùi sữa trời sinh thuộc về trẻ con vẫn thoang thoảng lan ra.

Không bao lâu.

Lâm Nguyên nghe được tiếng xào xạc trong bụi cỏ cách đó không xa.

Nghe động tĩnh này, hiển nhiên không phải người p·h·át ra.

"Làm sao bây giờ?"

Nhịp tim Lâm Nguyên bắt đầu tăng tốc.

Không phải người, đó chính là dã thú.

Đối diện dã thú, Lâm Nguyên không có biện p·h·áp, với chúng, Lâm Nguyên chỉ là món ngon, sẽ không có lòng trắc ẩn.

Th·e·o tiếng xào xạc tiến gần.

Hô hấp Lâm Nguyên chậm dần.

Cùng lúc đó.

Ánh mắt Lâm Nguyên.

Đột nhiên chú ý đến lá khô cành khô tr·ê·n đất.

Đây là dã ngoại, thực vật phong phú, lá khô cành khô ở khắp nơi.

Nhìn chằm chằm lá khô cành khô, trong óc Lâm Nguyên đột nhiên tuôn trào linh quang.

【 Ngươi ngộ tính nghịch t·h·i·ê·n, quan s·á·t cành khô lá rụng, lĩnh ngộ ra Cây Khô Hô Hấp p·h·áp 】

【 Cây Khô Hô Hấp p·h·áp: Thông qua tiết tấu hô hấp đặc t·h·ù, thu liễm hết thảy khí tức, mô phỏng hình thái cành khô 】

Trong khoảnh khắc.

Khí tức tr·ê·n người Lâm Nguyên tiếp tục thu liễm.

Mùi sữa thoang thoảng biến m·ấ·t.

Ngay cả làn da vốn trắng nõn của Lâm Nguyên cũng chuyển sang màu sẫm như vỏ cây.

Nhìn từ xa, Lâm Nguyên như một khúc củi khô được quấn trong tã lót.

"Ngao ô..."

Cách đó mấy mét, một con sói hoang trưởng thành ngẩn người, nó hít hà không khí, p·h·át ra tiếng gầm nghi hoặc.

Sau khi bồi hồi xung quanh nửa ngày, x·á·c nh·ậ·n không có bất kỳ mùi đồ ăn nào, sói hoang mới quay đầu bỏ đi.

Trong tã lót, khí tức Lâm Nguyên biến m·ấ·t, ý thức vẫn còn, nghe thấy tiếng sói đi xa, hắn hung hăng thở phào.

"Cây Khô Hô Hấp p·h·áp?"

Lâm Nguyên duy trì bí t·h·u·ậ·t thu liễm này.

Kỳ thật, bí t·h·u·ậ·t thu liễm khí tức, Lâm Nguyên đã lĩnh ngộ nhiều trong lần xuyên không đầu tiên.

Chỉ là.

Những bí t·h·u·ậ·t này cần nội khí, nguyên khí phụ trợ.

Mà Lâm Nguyên hiện tại chỉ là anh hài, làm gì có nội khí, nguyên khí.

Còn Cây Khô Hô Hấp p·h·áp mới sáng tạo, chỉ điều chỉnh tiết tấu hô hấp để đạt mục đích thu liễm khí tức.

Là việc Lâm Nguyên có thể làm được lúc này.

"Tạm thời sẽ không có nguy hiểm."

Lâm Nguyên không ngừng dò xét chu vi, không lơi là cảnh giác.

Thời gian trôi qua chậm rãi.

Chớp mắt đã nửa ngày.

Lâm Nguyên cảm nh·ậ·n được cơn đói m·ã·n·h l·i·ệ·t.

Mỗi tế bào tr·ê·n người đều truyền đến sự khát khao.

【 Ngươi ngộ tính nghịch t·h·i·ê·n, chịu đựng đói khát t·ra t·ấ·n, lĩnh ngộ ra Đông Miên Hô Hấp t·h·u·ậ·t 】

Ngộ tính nghịch t·h·i·ê·n lại cứu Lâm Nguyên, Đông Miên Hô Hấp t·h·u·ậ·t giảm đáng kể hao tổn thân thể, phối hợp Cây Khô hô hấp t·h·u·ậ·t, khiến Lâm Nguyên không khác gì khúc gỗ khô thật sự.

Hai ngày sau.

Lâm Nguyên duy trì ý thức cuối cùng.

Đúng lúc này.

Một đạo sĩ mặc đạo bào từ trên cao hạ xuống.

"Có người?"

"Là đạo sĩ?"

Lâm Nguyên tinh thần chấn động.

Đây là người s·ố·n·g đầu tiên hắn thấy trong hai ngày qua.

"Mặc kệ."

"Tiếp tục vậy thật đ·ã c·hết rồi."

Lâm Nguyên nhanh chóng giải trừ Cây Khô Hô Hấp p·h·áp và Đông Miên Hô Hấp p·h·áp.

Dù Đông Miên Hô Hấp p·h·áp có thể giảm hao tổn thân thể,

Nhưng cũng chỉ là giảm bớt.

Là trẻ sơ sinh, gắng gượng hai ngày đã là cực hạn.

Tiếp tục nữa, Đông Miên Hô Hấp p·h·áp cũng không chèo ch·ố·n·g được.

Nghĩ vậy, Lâm Nguyên dùng toàn bộ sức lực k·h·ó·c lớn.

Th·e·o tiếng trẻ con vang lên.

Vị đạo sĩ rõ ràng nghe thấy.

"Là đứa trẻ bị bỏ rơi?"

Đạo sĩ có vẻ tr·u·ng niên, thần sắc mỏi mệt.

"Hả?"

"Là trẻ con Trương gia bảo bị bỏ rơi?"

Đạo sĩ lập tức đoán ra thân ph·ậ·n Lâm Nguyên qua họa tiết tr·ê·n tã lót.

"Khối ngọc bội này? Là ngọc bội của Trương huynh? Ngươi là con của Trương huynh?"

Hốc mắt đạo sĩ đột nhiên ướt át.

Ông là Trường Thanh đạo trưởng, mấy tháng trước, Trương Khôn đưa cho ông một bức thư.

Nói đã p·h·át hiện tung tích Vạn Ma môn.

Trường Thanh đạo trưởng lập tức lên đường đến Trương gia bảo.

Chỉ là tr·ê·n đường bị mấy hộ p·h·áp Vạn Ma môn đ·á·n·h lén.

Bị k·é·o dài mấy ngày.

Đợi đến khi ông chạy đến lần nữa.

Toàn bộ Trương gia bảo đã c·hết hết.

Ngay khi Trường Thanh đạo trưởng ảm đạm tiêu hồn, định trở về Long Hổ sơn báo cáo.

Thì nghe thấy tiếng k·h·ó·c của Lâm Nguyên, mà đứa trẻ này lại là con Trương Khôn.

"Tốt tốt tốt."

"Huyết mạch Trương huynh không dứt."

"Huyết mạch Trương huynh không đoạn tuyệt."

Trường Thanh đạo trưởng lập tức ôm lấy Lâm Nguyên, đưa tay sờ soạng.

Trường Thanh đạo trưởng nghĩ rằng,

Một đứa trẻ sơ sinh như Lâm Nguyên.

Đặt ngoài đồng nửa ngày, chắc đã c·hết cóng.

Dù ông không biết Lâm Nguyên đã ở đây bao lâu, nhưng từ hoàn cảnh xung quanh, chắc chắn không chỉ nửa ngày.

Vì vậy Trường Thanh đạo trưởng định dùng chân khí đền bù bản nguyên cho đứa trẻ.

Dù việc này hao tổn lớn với ông, nhưng Trường Thanh đạo trưởng không quan tâm.

Vì ông đến muộn, khiến Trương gia bảo bị diệt, nếu giờ ngay cả huyết mạch cuối cùng của Trương gia bảo ông cũng không bảo vệ được.

Ông thật không có mặt mũi nào s·ố·n·g tr·ê·n đời.

"Hả?"

"Thân thể không tổn hao gì?"

Trường Thanh đạo trưởng ngẩn người.

Ông p·h·át hiện thân thể đứa trẻ rất khỏe mạnh, trừ huyết khí suy yếu vì đói, không có vấn đề lớn.

"Không thể tin n·ổi."

Trường Thanh đạo trưởng lẩm bẩm.

"Hài t·ử, từ nay ngươi là người Long Hổ sơn."

Trường Thanh đạo trưởng ôm Lâm Nguyên vào n·g·ự·c.

Lập tức lên đường về Long Hổ sơn.

...

Đại điện Chân Võ Long Hổ sơn.

Trường Thanh đạo trưởng đứng trước mặt Thương Thanh chân nhân, kể hết ngọn ngành.

Thương Thanh chân nhân là phủ chủ của T·h·i·ê·n Sư phủ Long Hổ sơn, thái đẩu võ lâm đương thời có danh vọng lớn.

"Đời này môn chủ Vạn Ma môn có hùng tài đại lược, đã bước vào t·h·i·ê·n Tượng chi cảnh, nên mới hiệu lệnh môn nhân cướp bóc bốn phương, chấn hưng ma uy."

Thương Thanh chân nhân chậm rãi nói.

Rồi từ tay Trường Thanh đạo trưởng, nhận lấy Lâm Nguyên.

"Hài t·ử đáng thương."

Thương Thanh chân nhân thở dài.

"Trương bảo chủ cả đời hành hiệp trượng nghĩa, c·hết vì tay Vạn Ma môn, t·h·i·ê·n Sư phủ ta tuyệt đối sẽ không bỏ qua."

"Đúng rồi, đã đặt tên cho đứa trẻ chưa?"

Thương Thanh chân nhân hỏi.

"Ta tìm được một ngọc bội khắc hai chữ Sơn Phong trong tã lót."

"Chắc là Trương huynh đặt cho đứa trẻ."

Trường Thanh đạo trưởng nói nhỏ.

"Sơn Phong Sơn Phong."

"Được, từ nay gọi ngươi Trương Sơn Phong."

Thương Thanh chân nhân chậm rãi nói.

Cứ vậy, Lâm Nguyên ở lại Long Hổ sơn.

Ban đầu Trường Thanh đạo trưởng lo Lâm Nguyên k·h·ó·c quấy rầy người khác.

Nhưng sau mấy ngày ở chung, Trường Thanh đạo trưởng lại p·h·át hiện Lâm Nguyên cực kỳ ngoan ngoãn.

Chưa hề k·h·ó·c nháo, nếu đói, sẽ mở to mắt tròn xoe nhìn ông.

Thật sự quá hiểu chuyện.

Về phần trẻ sơ sinh cần b·ú sữa mẹ... Dưới Long Hổ sơn có nhiều thôn xóm, trong đó có không ít phụ nữ mới sinh con.

Trường Thanh đạo trưởng mặt dày đi xin sữa, cũng coi như miễn cưỡng nuôi s·ố·n·g Lâm Nguyên.

Cứ vậy, mười năm trôi qua.