**Chương 03: Ngàn năm không gặp võ đạo kỳ tài?**

Đối với Tuệ Văn, một vị Tiên Thiên đỉnh phong võ đạo cường giả mà nói.

Rất ít sự tình có thể khiến tâm tình của hắn dao động.

Công pháp Phật môn vốn có hiệu quả bình tâm tĩnh khí.

Tuệ Văn đắm chìm trong Phật pháp bảy tám chục năm, không nói đến núi Thái Sơn sụp đổ mà mặt không đổi sắc.

Cũng không chênh lệch bao nhiêu.

Chỉ là hiện tại.

Tuệ Văn lại cảm thấy trong lòng nổi lên sóng to gió lớn.

"Đây là La Hán Quyền? Không đúng, đây không phải là La Hán Quyền!"

Tuệ Văn cẩn thận quan sát tiểu sa di đang diễn luyện quyền pháp kia.

So sánh với mấy trăm vị võ tăng trưởng thành diễn luyện La Hán Quyền, khí huyết cuồn cuộn tỏa ra.

Tiểu sa di này luyện quyền không gây ra động tĩnh gì.

Nhưng rơi vào mắt Tuệ Văn lại có một loại...

Linh Dương Quải Giác.

Toàn vẹn tự nhiên.

Mỗi một quyền, một cước của tiểu sa di đều có ý vị khó hiểu.

"Sao có thể?"

"Chỉ là một đứa bé, sao lại nắm giữ quyền pháp cao thâm như vậy?"

Tuệ Văn khó tin.

Bất kỳ võ học nào, kể cả võ học Phật môn, muốn nhập môn tinh thông đều cần hao phí thời gian tham ngộ.

La Hán Quyền không phải võ học cao thâm, nhưng người bình thường cũng phải khổ luyện sáu bảy năm mới thành tựu.

Mà hiện tại, quyền pháp tiểu sa di diễn luyện rõ ràng cao hơn La Hán Quyền mấy bậc.

Đã viên mãn nắm giữ, đơn giản không thể tưởng tượng.

Điều khiến Tuệ Văn không thể tưởng tượng nổi nhất là, quyền pháp tiểu sa di diễn luyện hắn chưa từng thấy qua.

Có vết tích của La Hán Quyền, nhưng lại cao minh hơn La Hán Quyền vô số.

Gần như đạt đến trình độ 72 tuyệt kỹ của Đại Thiền tự.

Một môn võ học Phật môn thượng thừa như vậy, Tuệ Văn, một lão tăng gần trăm tuổi, lại chưa từng nghe thấy.

"Viện thủ."

Các tiểu sa di khác cũng phát giác ánh mắt của Tuệ Văn.

Từng người mặt trắng bệch, thành thật đứng tại chỗ.

Chỉ có Lâm Nguyên vẫn diễn luyện Đại La Hán Phật Quyền vừa ngộ ra.

"Ừm..."

Lúc này Tuệ Văn đâu còn chú ý đến mấy tiểu sa di trộm đi ra này.

Hắn phất tay, ra hiệu tất cả tiểu sa di rời đi.

Chính mình thì không chớp mắt nhìn chằm chằm Lâm Nguyên đang luyện quyền.

...

"Đại La Hán Phật Quyền!"

Lâm Nguyên vừa diễn luyện môn võ học quyền pháp vừa ngộ ra này.

Vừa cảm thụ cảm giác tê tê dại dại từ toàn thân truyền đến.

Như ngâm mình trong suối nước nóng, thoải mái dễ chịu.

Không biết qua bao lâu.

Trong đan điền phần dưới bụng Lâm Nguyên lặng lẽ ngưng tụ một sợi khí tức.

"Đây chính là nội khí?"

"Chỉ có Tiên Thiên võ đạo cường giả mới nắm giữ Tiên Thiên nội khí?"

Lâm Nguyên phỏng đoán trong lòng.

Hắn chỉ là tiểu sa di ba bốn tuổi, biết còn hạn chế.

Chỉ biết rõ Tiên Thiên nội khí là lực lượng của Tiên Thiên võ đạo cường giả.

Nội khí vừa thành, Lâm Nguyên lập tức cảm nhận được cơn đói bụng.

Thế là bản năng dừng luyện quyền.

Tiếp tục luyện, đoán chừng sẽ bị đói tươi.

Chỉ là, khi Lâm Nguyên nhìn xung quanh.

Phát hiện mấy trăm võ tăng, cùng hơn mười tiểu sa di bên cạnh biến mất.

Thay vào đó là bảy tăng nhân tuổi rất cao.

Vị tăng nhân lông mày rất dài ở giữa có ánh mắt sáng rực khiến Lâm Nguyên tê dại da đầu.

"Viện thủ? Phương trượng?"

Lâm Nguyên thăm dò hỏi.

Trong bảy tăng nhân, Lâm Nguyên gặp ba người.

Viện chủ Võ Tăng viện, Viện chủ Giới Luật viện và Phương trượng đương thời của Đại Thiền Tự.

Về phần bốn người còn lại thì không biết.

Nhưng có thể sánh vai cùng Phương trượng, địa vị chắc chắn không thấp.

Đặc biệt là vị lão tăng trường mi kia, dù là Phương trượng cũng chỉ dám đứng sau người nửa bước.

"Tiểu gia hỏa."

Tuệ Giác, Phương trượng đương thời của Đại Thiền Tự lộ ra nụ cười ấm áp hỏi: "Bộ quyền pháp ngươi vừa luyện, học từ đâu?"

Viện chủ Võ Tăng viện, Tuệ Văn, sau khi cho các tiểu sa di khác rời đi, lập tức liên hệ với Phương trượng Đại Thiền Tự và các viện chủ khác.

Những cường giả võ đạo chân chính của Đại Thiền Tự lập tức ý thức được sự nghiêm trọng, gác lại công việc chạy tới.

Mọi người phán đoán đều giống Tuệ Văn:

Quyền pháp Lâm Nguyên luyện có ý sâu xa, không kém gì võ học thượng thừa.

Đồng thời môn quyền pháp này là môn quyền pháp Phật môn chưa từng nghe bao giờ.

Nếu không tận mắt chứng kiến, đám người căn bản không tin...

Trên đời còn có võ học Phật môn thượng thừa mà bọn họ chưa từng nghe nói.

"Học từ đâu..."

Lâm Nguyên nghe vậy, trong lòng thở phào nhẹ nhõm.

Hắn diễn luyện Đại La Hán Phật Quyền cũng có ý phô diễn thiên phú của mình.

Qua ba lần thử, Lâm Nguyên hiểu rằng, muốn khai thác hiệu quả ngộ tính nghịch thiên, nhất định phải tiếp xúc với võ học cao thâm của thế giới này.

Quan sát chim sẻ sâu bọ, chỉ có thể ngộ ra võ học bình thường như Thần Tước Độ Không thân pháp, Địa Long Phiên Thân thuật.

Còn quan sát võ tăng diễn luyện La Hán Quyền lại có thể ngộ ra võ học thượng thừa Đại La Hán Phật Quyền.

Nếu có thể quan sát một môn võ học thượng thừa thì sao...

Lâm Nguyên tuy không biết địa vị võ học thượng thừa,

Nhưng nó có thể giúp mình một bước lên trời, ngưng luyện ra Tiên Thiên nội khí, chắc chắn không đơn giản.

Muốn tiếp xúc với võ học thượng thừa, thậm chí cao thâm hơn của Đại Thiền Tự.

Chỉ dựa vào thân phận một tiểu sa di, khẳng định không được.

"Hồi bẩm Phương trượng, ta vừa nhìn các sư huynh luyện quyền, cũng muốn luyện theo, luyện luyện thì ngộ ra môn quyền pháp này, cũng không biết có nên hay không..."

Lâm Nguyên kịp thời lộ ra vẻ thấp thỏm.

Lời nói cũng không phải dối trá.

Tại vũ trụ liên minh loài người, nếu Lâm Nguyên thẳng thắn như vậy có khả năng bị người quan sát, thậm chí nghiên cứu.

Nhưng thế giới này lại giống cổ đại phong kiến vương triều võ đạo.

Lại thêm ở Đại Thiền Tự tràn ngập không khí tôn giáo.

Lâm Nguyên dù bộc lộ thiên phú mạnh mẽ, cũng chỉ bị cho là chân Phật chuyển thế, Phật tử tại thế.

"Xem võ tăng luyện La Hán Quyền, liền ngộ ra một môn võ học thượng thừa vượt xa La Hán Quyền..."

Phương trượng Đại Thiền Tự cùng mấy viện chủ khác đều trầm mặc.

Vị tăng nhân trường mi ánh mắt sáng rực đánh giá Lâm Nguyên cũng trầm mặc.

Nếu người khác dám nói vậy, mấy người chắc chắn không tin.

Đùa gì vậy?

Thật coi võ học thượng thừa là cải trắng à?

Đa số võ học thượng thừa trên đời đều là do cường giả Tông Sư cảnh dốc hết tâm huyết sáng chế.

Đại Thiền Tự là thánh địa Phật môn, đại tông võ đạo thiên hạ.

Chủ yếu dựa vào 72 tuyệt kỹ liên tục bồi dưỡng cường giả võ đạo Tiên Thiên cảnh.

72 tuyệt kỹ chính là 72 môn võ học thượng thừa.

Một đứa bé ba bốn tuổi nói mình ngộ ra một môn võ học thượng thừa?

Chỉ là, Phương trượng và những người khác nghĩ lại, lại không thể tưởng tượng mà phát hiện, Lâm Nguyên nói rất có thể là thật.

Đầu tiên, Đại La Hán Phật Quyền là một môn võ học Phật môn thượng thừa.

Thiên hạ ngày nay, ngoài Đại Thiền Tự ra, thật sự còn một số tông phái Phật môn.

Nhưng không nghi ngờ gì, đều lấy Đại Thiền Tự cầm đầu.

Ngoài 72 tuyệt kỹ, võ học thượng thừa Phật môn có.

Nhưng Phương trượng, viện chủ chắc chắn đều nghe nói qua.

Môn quyền pháp Lâm Nguyên luyện lại là lần đầu mọi người gặp.

Thứ hai, không khó thấy, Đại La Hán Phật Quyền và La Hán Quyền có liên hệ.

Phù hợp với lời giải thích của Lâm Nguyên rằng quan sát La Hán Quyền ngộ ra Đại La Hán Phật Quyền.

Trong khoảnh khắc, Phương trượng Đại Thiền Tự và mấy vị viện chủ nhìn nhau.

Trong lòng cùng nhau hiện lên một ý niệm.

Chẳng lẽ trong đám đệ tử mới thu của Đại Thiền Tự, thật sự có một vị kỳ tài võ đạo ngàn năm có một?