Chương 30: Kiếm Trủng

Long Hổ Sơn, chạng vạng tối.

Lâm Nguyên mặc đạo bào xám tro, dừng chân trước một tảng đá lớn.

"Mười năm rồi..."

Lâm Nguyên ngồi xuống tảng đá, chìm vào suy tư.

Mười năm, Lâm Nguyên đã hiểu sâu sắc về thế giới này.

Hệ thống tu luyện nơi đây chia làm Cửu phẩm đến Nhất phẩm.

Cửu phẩm là thấp nhất, Nhất phẩm cao nhất, trên Nhất phẩm còn có cảnh giới Thiên Tượng.

Cường giả Thiên Tượng được xưng là người hợp với đất trời, cảm ngộ khí cơ vạn vật, hô hấp cũng có thể làm băng tan đá vỡ.

Đặt trong Liên minh Vũ trụ Nhân loại, đó là chiến lực nhị giai vững chắc.

Từ đó, Lâm Nguyên xác định cấp độ thế giới này cao hơn thế giới võ đạo mà hắn từng xuyên qua trước kia.

"Còn lại bảy mươi năm thời gian trú lại."

Lâm Nguyên liếc nhìn dòng chữ ảo phía dưới:

[Tên: Trương Sơn Phong (Lâm Nguyên)]

[Thân phận: Người chấp chưởng Vạn Giới Chi Môn]

[Thiên phú khóa chặt: Ngộ tính nghịch thiên]

[Trạng thái hiện tại: Ý thức giáng lâm]

[Thời gian trú lại: Tám mươi năm]

...

Có lẽ do thực lực tăng lên, giai vị thế giới khác biệt.

Lần này thời gian trú lại của Lâm Nguyên từ hai mươi năm biến thành tám mươi năm.

Lâm Nguyên ngược lại hài lòng vì điều này. Với bối cảnh ý thức giáng lâm, thời gian trú lại càng dài càng tốt.

"Thiên Tượng cảnh..."

Lâm Nguyên khép hờ mắt, cảm thụ chân lực chậm chạp vận chuyển trong cơ thể.

Mười năm qua, Lâm Nguyên không thể nào ngồi yên.

Dựa vào ngộ tính nghịch thiên, hắn chỉ mất ba năm để tu luyện đến Nhất phẩm, tương đương Tiêu Dao cảnh của thế giới võ đạo.

Năm năm sau, Lâm Nguyên thuận đà bước vào Thiên Tượng cảnh, trở thành một trong những cường giả hàng đầu đương thời.

Đương nhiên, tất cả đều được Lâm Nguyên âm thầm thực hiện, người trên Long Hổ Sơn không hề hay biết.

"Vẫn nên khiêm tốn một chút."

Lâm Nguyên thở nhẹ, thầm nghĩ.

Long Hổ Sơn Thiên Sư Phủ là Đạo Môn Tổ Đình thiên hạ, nội tình sâu không lường được.

Ít nhất sau khi đột phá Thiên Tượng cảnh, Lâm Nguyên mơ hồ cảm thấy vài nơi trên Long Hổ Sơn ẩn giấu khí tức vượt xa Thiên Tượng.

"Tu luyện chậm rãi."

"Dù sao thời gian trú lại còn dài, không cần vội."

Lâm Nguyên vừa nghĩ vừa rời khỏi tảng đá lớn.

Chỉ lát sau, Lâm Nguyên đến đạo viện mà Sơn Yêu đã chỉ.

Đạo viện này là nơi ở của các đạo đồng trên Long Hổ Sơn.

Toàn bộ Long Hổ Sơn có tổng cộng tám đạo viện như vậy.

Thiên Sư Phủ thường ngày quản lý đạo đồng không nghiêm, chỉ cần hoàn thành bài tập mỗi ngày là có thể tự do làm việc riêng.

Lâm Nguyên vừa về tới nơi không lâu liền thấy đám tiểu đạo đồng trạc tuổi hắn đang tụ tập lại một chỗ.

"Bình Dương đạo trưởng?"

Lâm Nguyên khẽ nhíu mày.

Được đám tiểu đạo sĩ vây quanh là một lão đạo sĩ mặc đạo bào cũ nát.

Lão đạo sĩ này thường lảng vảng trên Long Hổ Sơn, thích ở cùng tiểu đạo sĩ, nhiều đạo trưởng của Thiên Sư Phủ cũng chẳng để ý đến ông.

Dần dà, mọi người quen cả rồi.

Lâm Nguyên chú ý Bình Dương đạo trưởng vì người này rõ ràng là một cường giả Thiên Tượng.

Thiên Sư Phủ chỉ công bố với bên ngoài rằng Phủ chủ Thương Thanh chân nhân là cường giả Thiên Tượng.

Thực tế, Thiên Sư Phủ có tổng cộng ba cường giả Thiên Tượng.

Bình Dương đạo trưởng lôi thôi này là một trong số đó.

Lâm Nguyên đoán Bình Dương đạo trưởng là một dạng người hộ đạo.

Chỉ khi Thiên Sư Phủ gặp nguy nan mới xuất hiện.

"Lão đạo sĩ, lão đạo sĩ, ông nói ai là người mạnh nhất thiên hạ?"

Một tiểu đạo đồng nhỏ tuổi vây quanh Bình Dương đạo trưởng, ngọng nghịu hỏi.

"Người mạnh nhất thiên hạ?"

Bình Dương đạo trưởng ngẩn ra, rồi cười: "Đương nhiên là các đời Thiên Sư của Thiên Sư Phủ ta."

"Thiên Sư Phủ ta truyền thừa sáu ngàn tám trăm năm, tổng cộng có ba mươi sáu vị Thiên Sư, mỗi vị đều kinh tài tuyệt diễm, vô địch thế gian."

"Mạnh như Thiên Tượng cảnh cũng phải cúi đầu trước Thiên Sư."

Bình Dương đạo trưởng giọng hơi cao, có chút đắc ý nói.

Đám tiểu đạo đồng khác nghe vậy đều phấn chấn.

Dù sao mọi người đều là đạo đồng của Thiên Sư Phủ, nghe Thiên Sư của mình vô địch thiên hạ, trong lòng đương nhiên vui vẻ.

"Vậy Thiên Sư hiện tại của Thiên Sư Phủ là ai?"

Một tiểu đạo đồng ngây thơ hỏi.

Lời này vừa ra, tất cả tiểu đạo đồng đều nhìn Bình Dương đạo trưởng.

"Thiên Sư hiện tại..."

Bình Dương đạo trưởng do dự, rồi trả lời: "Đời này, Thiên Sư Phủ ta không có Thiên Sư."

Bình Dương đạo trưởng còn có câu không nói.

Không chỉ đời này không có Thiên Sư mà đã năm trăm năm ròng không ai thành Thiên Sư.

Thiên Sư Phủ truyền thừa sáu ngàn tám trăm năm, tổng cộng ba mươi sáu vị Thiên Sư.

Nói cách khác, không phải thời đại nào cũng có Thiên Sư.

Dù vậy, cũng chỉ cách nhau nhiều nhất hai ba trăm năm, kiểu gì cũng có một vị Thiên Sư xuất hiện.

Nhưng hiện tại, kể từ vị Thiên Sư trước tọa hóa, đã gần năm trăm năm.

...

"Thiên Sư..."

Không xa, Lâm Nguyên ánh mắt bình tĩnh.

Theo những gì hắn biết trong mười năm này, cảnh giới thực sự của Thiên Sư hẳn là vượt qua Thiên Tượng cảnh.

Về phần làm sao để trở thành Thiên Sư, cần phải thông qua một loại khảo nghiệm nào đó.

Lâm Nguyên tạm thời không biết khảo nghiệm cụ thể ra sao.

Đó là bí mật cốt lõi của Thiên Sư Phủ, có lẽ chỉ Thiên Tượng cảnh mới có tư cách biết.

"Làm sao để vượt qua Thiên Tượng cảnh..."

Lâm Nguyên khẽ nhíu mày.

Từ khi đột phá Thiên Tượng cảnh hai năm trước, Lâm Nguyên nhận thấy tốc độ tu luyện của mình chậm lại rất nhiều.

Với xu thế này, dù có ngộ tính nghịch thiên, Lâm Nguyên cũng cần ít nhất năm mươi năm mới đột phá được Thiên Tượng cảnh.

Điều này rất kỳ lạ.

Với ngộ tính nghịch thiên của Lâm Nguyên mà cần năm mươi năm mới có thể đột phá, vậy người khác dù kinh tài tuyệt diễm đến đâu, không nói năm trăm năm, cũng phải hai ba trăm năm chứ?

Nhưng Lâm Nguyên biết các đời Thiên Sư đều không quá trăm tuổi.

"Lẽ nào có đường tắt?"

Lâm Nguyên âm thầm suy đoán, ánh mắt kín đáo liếc nhìn vài hướng.

Những hướng đó là nơi Lâm Nguyên từng cảm nhận được khí tức vượt qua Thiên Tượng cảnh.

"Là Sơn Phong à..." Bình Dương đạo trưởng ngẩng đầu nhìn Lâm Nguyên, nở nụ cười: "Tính ra, nửa tháng nữa là đến Kiếm Trủng chi hành hai mươi năm một lần của Thiên Sư Phủ."

"Đến lúc đó con thể hiện tốt một chút, sau này có chỗ tốt đấy."

Bình Dương đạo trưởng nói đầy ẩn ý.

"Kiếm Trủng chi hành?"

Lòng Lâm Nguyên hơi xao động.

Nếu là người khác nói vậy, Lâm Nguyên có lẽ không để ý lắm.

Nhưng Bình Dương đạo trưởng là người hộ đạo của Thiên Sư Phủ, một trong ba cường giả Thiên Tượng.

Ông hiểu Thiên Sư Phủ hơn hẳn Lâm Nguyên.

Người như vậy nhấn mạnh Kiếm Trủng chi hành, còn bảo Lâm Nguyên thể hiện tốt.

Hiển nhiên có ý nghĩa sâu xa hơn.

"Đa tạ Bình Dương đạo trưởng nhắc nhở."

Lâm Nguyên dù không rõ Kiếm Trủng chi hành có ý nghĩa gì, nhưng vẫn cung kính hành lễ với Bình Dương đạo trưởng.

Mười năm nay, Bình Dương đạo trưởng có chút chiếu cố hắn, nhất là khi vừa được đưa lên Long Hổ Sơn.

Sau khi được Trường Thanh đạo trưởng chiếu cố, Bình Dương đạo trưởng còn âm thầm dùng chân khí Thiên Tượng dịch kinh tẩy tủy cho Lâm Nguyên mấy lần.

Bình Dương chân nhân cho rằng Lâm Nguyên còn nhỏ, không biết việc này.

Nhưng Lâm Nguyên là ý thức giáng lâm, mọi việc sau khi sinh đều nhớ rõ ràng.