**Chương 31: Cuối cùng gặp Chân Võ**

Sau khi Bình Dương đạo trưởng rời đi.

Lâm Nguyên trở về đạo viện của mình.

"Kiếm Trủng..."

Lâm Nguyên suy tư trong lòng.

Kiếm Trủng Long Hổ Sơn là nơi cất giữ bội kiếm của các đời tiền bối Thiên Sư phủ.

Thiên Sư phủ thờ phụng Chân Võ Đại Đế, có chút thành tựu về kiếm pháp, trấn áp cấp tuyệt học "Chân Võ Thất Đoạn Kiếm" càng là kiếm pháp mạnh nhất đương thời.

"Nếu ta nhớ không nhầm."

"Vị trí kiếm Trủng hẳn là một trong những địa phương kia..."

Trong lòng Lâm Nguyên hơi động.

Cái gọi là "những địa phương kia" tự nhiên là nơi cất giấu khí tức vượt qua cảnh giới Thiên Tượng.

Cũng là điều khiến Lâm Nguyên có chút kiêng kỵ.

"Thuyền đến đầu cầu tự nhiên thẳng."

"Chờ nửa tháng sau sẽ rõ."

Lâm Nguyên lấy lại bình tĩnh, nhắm mắt bắt đầu tu luyện.

...

Đỉnh Long Hổ Sơn.

Chân Võ đại điện.

Phủ chủ Thiên Sư phủ, Thương Thanh chân nhân, chắp tay sau lưng, ngước nhìn tượng thần Chân Võ cao lớn trước mặt.

"Nửa tháng sau, chính là chuyến đi Kiếm Trủng."

"Không biết đệ tử đời này của Thiên Sư phủ ta, có được Chân Võ bội kiếm chọn trúng hay không..."

Thương Thanh chân nhân thở dài.

Kiếm Trủng Long Hổ Sơn chứa vô số bội kiếm.

Trong đó có bội kiếm của các đời đệ tử Thiên Sư phủ, bội kiếm của các đời chân nhân, bội kiếm của các đời phủ chủ, thậm chí là bội kiếm của ba mươi sáu vị Thiên Sư.

Đương nhiên, còn có bội kiếm Chân Võ quan trọng nhất.

Nghe nói bội kiếm Chân Võ là do vị Thiên Sư đời thứ nhất của Thiên Sư phủ nắm giữ, có quan hệ tới Chân Võ Đại Đế được thờ phụng, cho nên mới gọi là bội kiếm Chân Võ.

Chỉ có ai được bội kiếm Chân Võ chọn trúng mới có thể bước ra bước ngoặt, trở thành Thiên Sư mới của Thiên Sư phủ.

Năm trăm năm.

Hai mươi lăm lần đi Kiếm Trủng.

Không một đệ tử nào của Thiên Sư phủ được bội kiếm Chân Võ chọn trúng lần nữa.

Do đó, vị trí Thiên Sư đã không có ai nắm giữ trong năm trăm năm.

Dù không có Thiên Sư, Thiên Sư phủ vẫn là Đạo Môn Tổ Đình, không ai dám khinh thị.

Nhưng về uy h·i·ế·p của chiến lực cấp cao thì vẫn thấp hơn nhiều. Mấy chục năm qua, Vạn Ma Môn trỗi dậy, gây ra không biết bao nhiêu g·iết ch·óc.

Nếu Thiên Sư phủ đời này có Thiên Sư tọa trấn, Vạn Ma Môn có gan làm vậy sao?

"Phủ chủ không cần lo lắng."

Một đạo sĩ mập mạp bên cạnh lên tiếng.

Vị đạo sĩ mập mạp này trông không lộ khí tức gì, nhưng lại là một cường giả Thiên Tượng cảnh, một trong ba người Thiên Tượng cảnh của Thiên Sư phủ.

...

Thời gian trôi nhanh.

Chớp mắt đã qua nửa tháng.

Hôm nay.

Lâm Nguyên vừa ra khỏi đạo viện.

Liền có một đạo sĩ từ đỉnh núi bước nhanh tới.

"Đạo đồng dưới hai mươi tuổi, đi theo ta."

Đạo sĩ này trông ba bốn mươi tuổi, nhưng đã là cường giả tứ phẩm.

Hệ thống tu luyện chia làm cửu phẩm đến nhất phẩm, cường giả tứ phẩm đã đứng hàng đỉnh phong tr·u·ng tam phẩm, hoàn toàn có thể được xưng là cao thủ một phương ở dưới núi.

"Chuyến đi Kiếm Trủng sắp đến?"

Lòng Lâm Nguyên khẽ động, thành thật đứng tại chỗ theo lời đạo sĩ.

Rất nhanh.

Tất cả đạo đồng đủ yêu cầu của đạo viện này đều tụ tập lại.

Lâm Nguyên nhìn qua, có chừng hơn một trăm người.

"Tất cả đi theo ta."

"Đừng tụt lại, đừng chạy lung tung."

Đạo sĩ thấy thế liền lên tiếng.

Trong giọng nói mơ hồ ẩn chứa võ học loại sóng âm, các đạo đồng chỉ cảm thấy bên tai oanh minh, không dám quấy rối.

Sau gần nửa ngày.

Dưới sự dẫn dắt của đạo sĩ.

Lâm Nguyên và các đạo đồng đến một sơn cốc sau Long Hổ Sơn.

Nơi này đã hội tụ rất nhiều đạo đồng khác, hẳn là từ bảy đạo viện khác tới.

"Thật nhiều người..."

Một đạo đồng hơi gầy cạnh Lâm Nguyên không nhịn được cảm khái.

"Sơn Phong sư huynh, các đạo trưởng mang chúng ta đến đây làm gì?"

Đạo đồng gầy nhích lại gần Lâm Nguyên, nói nhỏ.

"Không rõ."

Lâm Nguyên lắc đầu.

Đạo đồng gầy tên là Thanh Bình, có quan hệ tốt với Lâm Nguyên. Nói đúng hơn, là bám lấy Lâm Nguyên.

Dù sao, vì Trường Thanh đạo trưởng, Lâm Nguyên ở Long Hổ Sơn cũng có thể coi là Nhị Đại có bối cảnh, sẽ không bị b·ắ·t n·ạ·t, vì vậy tự nhiên có một nhóm đạo đồng nhỏ tụ tập quanh hắn.

Ngay cả ở Đạo Môn Tổ Đình Long Hổ Sơn, vẫn có sự chia bè phái. Các đạo đồng nhỏ sẽ tự nhiên hình thành các nhóm nhỏ để sưởi ấm lẫn nhau.

Thời gian lại trôi qua hơn nửa canh giờ.

Có đạo sĩ bước nhanh đến, tay bưng nhiều sách.

Sau khi p·h·át sách cho mỗi đạo đồng, đạo sĩ mới lên tiếng: "Cuốn sách này ghi chép một môn cảm ứng tâm p·h·áp."

"Mọi người bắt đầu tu luyện theo cảm ứng tâm p·h·áp, rồi lần lượt tiến vào Kiếm Trủng."

"Trong khi đó, hãy liên tục duy trì cảm ứng tâm p·h·áp, tìm kiếm thanh kiếm phù hợp với mình bên trong Kiếm Trủng."

Đạo sĩ nhanh c·h·óng nói xong, rồi lặp lại mấy lần, x·á·c nh·ậ·n tất cả đạo đồng đều nghe rõ rồi mới đi nơi khác.

"Cái cảm ứng tâm p·h·áp này khó quá..."

Thanh Bình lật sách, không nhịn được phàn nàn.

Các đạo đồng khác cũng vậy, đang cố gắng lý giải.

"Cảm ứng tâm p·h·áp?"

Lâm Nguyên mở sách ra, nhanh chóng đọc lướt qua.

"Ngươi ngộ tính nghịch t·h·i·ê·n, đọc Kiếm Ý Cảm Ứng t·h·u·ậ·t, lĩnh ngộ ra Thái Thượng Ngự Kiếm Cảm Ứng T·h·i·ê·n."

Trong khoảnh khắc, vô số linh quang liên quan tới kiếm đạo, kiếm ý bừng lên.

Ngay cả Lâm Nguyên đã bước vào Thiên Tượng cảnh cũng phải mất gần nửa canh giờ mới miễn cưỡng hấp thu hết.

"Cái môn cảm ứng tâm p·h·áp này..."

Trong lòng Lâm Nguyên kinh nghi.

Sau khi học được và thăng hoa môn cảm ứng tâm p·h·áp này.

Lâm Nguyên và Kiếm Trủng cách đó không xa ẩn ẩn sinh ra hô ứng.

...

Phía trên Kiếm Trủng.

Một tòa đài cao.

Ba thân ảnh đang ngồi đó, cúi đầu quan s·á·t Kiếm Trủng phía dưới.

Ba thân ảnh này, người cầm đầu là Thương Thanh chân nhân, Phủ chủ đời này của Thiên Sư phủ.

Trong thời đại không có Thiên Sư, Phủ chủ Thiên Sư phủ chấp chưởng toàn bộ Thiên Sư phủ, có quyền quyết định.

Hai người còn lại, bên trái là đạo trưởng lôi thôi Bình Dương.

Bên phải là vị đạo nhân mập mạp.

Ba thân ảnh này rõ ràng là ba Đại Tông Sư Thiên Tượng cảnh đương thời của Thiên Sư phủ.

"Chuyến đi Kiếm Trủng..."

"Là mấu chốt để Thiên Sư phủ ta sinh ra Thiên Sư."

"Hy vọng lần này đừng làm chúng ta thất vọng."

Bình Dương đạo trưởng lẩm bẩm.

Từ góc độ của hắn, có thể nhìn rõ tất cả mọi thứ phía dưới Kiếm Trủng.

"Trong Kiếm Trủng là kiếm chọn người, đồng thời cũng là người chọn kiếm."

"Những bội kiếm được đặt trong Kiếm Trủng đều chứa kiếm ý."

"Chỉ cần tu luyện Kiếm Ý Cảm Ứng t·h·u·ậ·t đến tiểu thành, có thể cảm ứng được nhiều kiếm ý, sẽ có hy vọng chọn được bội kiếm của các đời Thiên Sư..."

Mập mạp chân nhân nói.

Về việc tại sao không cho đạo đồng tu luyện Kiếm Ý Cảm Ứng t·h·u·ậ·t trước... Kiếm Ý Cảm Ứng t·h·u·ậ·t vừa là cảm ứng t·h·u·ậ·t, vừa là một kiểu đo lường tư chất của bản thân.

Ai có thể tu luyện Kiếm Ý Cảm Ứng t·h·u·ậ·t đến tiểu thành trong vài canh giờ ngắn ngủi, tư chất kiếm đạo của người đó chắc chắn phi phàm. Bội kiếm cuối cùng người đó chọn cũng là trình độ chân thực của người đó.

Hơn nữa, nếu tư chất kiếm đạo bản thân không tốt, dù tốn mười năm tu luyện Kiếm Ý Cảm Ứng t·h·u·ậ·t cũng khó tu luyện nó đến tiểu thành.

Về phần Kiếm Ý Cảm Ứng t·h·u·ậ·t cấp độ đại thành... Đã rất lâu không xuất hiện ở Thiên Sư phủ.

Đó là chuyện mà hạt giống Thiên Sư các đời mới có thể làm được, có hy vọng được chuôi Chân Võ bội kiếm kia cảm ứng được.

...

Nửa ngày sau.

Khi các đạo đồng lần lượt tiến vào Kiếm Trủng chọn bội kiếm phù hợp với mình.

Ba cường giả Thiên Tượng cảnh trên đài cao dần lộ nụ cười trên mặt.

Cho đến hiện tại, tổng cộng có bốn đạo đồng chọn được bội kiếm của các đời Thiên Sư.

Điều này có nghĩa là bốn người này có tiềm năng bước vào Thiên Tượng cảnh.

Còn có ba mươi mốt đạo đồng chọn được bội kiếm của các đời Phủ chủ, những người này dù không thành Thiên Tượng cảnh thì Nhất Phẩm cảnh giới cũng không thành vấn đề.

Cảnh này khiến Thương Thanh chân nhân d·ị th·ư·ờng vui mừng.

Dù trước chuyến đi Kiếm Trủng, trong lòng ông hy vọng xa vời có đạo đồng nào đó chọn được chuôi Chân Võ bội kiếm kia hay không.

Nhưng hy vọng xa vời vẫn là hy vọng xa vời. Năm trăm năm không có ai được chuôi Chân Võ bội kiếm kia cảm ứng được, dựa vào đâu lần này lại có.

So với khả năng mong manh kia, kết cục trước mắt càng phù hợp với tình hình thực tế của Thiên Sư phủ.

Chỉ cần có thể sinh ra thêm mấy cường giả Thiên Tượng cảnh, dù không có Thiên Sư cũng không có vấn đề gì lớn.

...

"Không được, không được, không được."

"Những kiếm ý này yếu quá."

Trong Kiếm Trủng, Lâm Nguyên cũng đang chọn bội kiếm.

Sau khi thăng hoa Kiếm Ý Cảm Ứng t·h·u·ậ·t thành Thái Thượng Ngự Kiếm Cảm Ứng T·h·i·ê·n, tất cả kiếm ý trong Kiếm Trủng, trong mắt Lâm Nguyên giống như xem hoa trên lưng ngựa, mọi thứ đều hiện rõ.

Chỉ cần Lâm Nguyên hơi vận chuyển Thái Thượng Ngự Kiếm Cảm Ứng T·h·i·ê·n, có thể cảm giác được vô số bội kiếm phát ra tín hiệu khát vọng về phía mình.

Những bội kiếm này cực kỳ mạnh mẽ với các đạo đồng kia, nhưng Lâm Nguyên đã là Thiên Tượng cảnh, tự nhiên không để vào mắt.

"Có kiếm ý ở đó..."

Lâm Nguyên đi theo cảm ứng, không ngừng tiến sâu vào Kiếm Trủng.

...

Gần như cùng lúc đó.

Trên đài cao, ba cường giả Thiên Tượng cảnh nhìn về phía Lâm Nguyên.

"Người kia là ai, không chọn bội kiếm đàng hoàng, lại đi sâu vào Kiếm Trủng làm gì?"

Mập mạp chân nhân cau mày, lên tiếng.

"Là Sơn Phong?"

Bình Dương đạo trưởng nh·ậ·n ra Lâm Nguyên, sắc mặt cũng lộ vẻ nghi hoặc.

Hắn thực sự muốn Lâm Nguyên thể hiện tốt một chút, nhưng thể hiện tốt một chút không có nghĩa là lung lay ở đó.

Đồng thời, kiếm khí trong Kiếm Trủng tùy ý, các đạo đồng tiếp xúc tùy t·i·ệ·n rất có thể bị kiếm khí nhập thể, để lại tai họa ngầm.

Thương Thanh chân nhân cũng nghi hoặc khi thấy vậy.

"Ta mang nó về."

Mập mạp chân nhân thấy Lâm Nguyên không có ý dừng bước, định xuống ngăn cản Lâm Nguyên.

Nhưng.

Khoảnh khắc sau.

Lâm Nguyên vẻ mặt nghiêm túc, giơ tay phải lên, xâm nhập vào một đống bội kiếm.

"Đi ra cho ta!"

Lâm Nguyên vận chuyển Thái Thượng Ngự Kiếm Cảm Ứng T·h·i·ê·n, chậm rãi rút ra.

Lau lau!!!

Một tiếng ma s·á·t rất nhỏ vang lên.

Ngay sau đó, dưới ánh mắt khó tin của mọi người.

Trong Kiếm Trủng, hàng ngàn vạn bội kiếm chấn động không kiểm soát.

Thế là Kiếm Trủng rung chuyển theo.

Ngay sau đó, ngọn núi phía sau cũng rung chuyển.

Cuối cùng, cả ngọn Long Hổ Sơn cũng rung chuyển.

Ở cực bắc băng nguyên, một nam tử uy nghiêm có hai con ngươi màu vàng kim bỗng nhiên đứng dậy, kinh hãi nhìn về phía Long Hổ Sơn.

Trên một con phố nào đó, một đạo sĩ đoán m·ệ·n·h mặc đạo bào đang h·é·t lớn, đột nhiên loạng choạng, suýt ngã xuống đất. Đứa trẻ bên cạnh kinh ngạc. Lão gia kia là cao thủ hiếm có trên đời, sao có thể đi đường không vững? Đạo sĩ thì sắc mặt không thể tin: "Thiên Sư?"

Tại một vùng đất hoang vu nào đó, một ông lão nửa người vùi sâu trong đất không nhịn được từ trong đất chui ra, vẻ mặt mờ mịt, dường như không dám tin.

...

Long Hổ Sơn, Kiếm Trủng phía sau núi.

Tay phải Lâm Nguyên chậm rãi rút ra, một chuôi bội kiếm cũ nát khắc hai chữ "Chân Võ" ở chính diện xuất hiện trên tay.

Lấy Lâm Nguyên làm tr·u·ng tâm, hàng ngàn hàng vạn bội kiếm rung động.

Các đạo đồng Thiên Sư phủ tâm cảnh lay động, cùng nhau q·uỳ xuống trước chuôi Chân Võ bội kiếm kia.

Ba mươi chín vị chân nhân nhất phẩm của Thiên Sư phủ cung kính bái lạy Lâm Nguyên.

Vị Phủ chủ đời này của Thiên Sư phủ, Thương Thanh chân nhân đạt tới thực lực Thiên Tượng cảnh, giờ phút này lại lệ rơi đầy mặt.

Long Hổ Sơn năm trăm năm không thấy Chân Võ.

Hôm nay Chân Võ rốt cục xuất hiện.