**Chương 32: Chân Võ Đạo Tàng**

"Chuôi kiếm này..."

Nơi sâu trong Kiếm Trủng, Lâm Nguyên tay phải nắm chặt chuôi kiếm.

Mặc dù vậy, Lâm Nguyên vẫn có thể cảm nhận rõ ràng chuôi bội kiếm này đang rung động rất nhỏ.

Nếu không phải trong cơ thể liên tục vận chuyển Thái Thượng Ngự Kiếm Cảm Ứng Thiên, Lâm Nguyên chắc chắn rằng chuôi bội kiếm này đã trực tiếp bay đi.

"Một kiện tử vật mà thôi, lại có linh tính như vậy?"

Trong lòng Lâm Nguyên không khỏi kinh ngạc thán phục.

Nếu như đặt ở vũ trụ liên minh loài người, đoán chừng chỉ có những vật phẩm có giá trị tương đương một hành tinh, hay những chiến hạm được chế tạo bằng kỹ thuật dung hợp sinh vật, mới có thể so sánh được.

"Bất quá, dù có linh tính, cũng chỉ là tử vật."

Lâm Nguyên cảm giác được sự phản kháng của bội kiếm đang yếu dần.

Chỉ một lát sau, nó ngừng hẳn việc rung động, ngoan ngoãn nằm trong tay Lâm Nguyên.

Lúc này, Lâm Nguyên mới quay người nhìn về phía sau.

Đại phủ chủ của Thiên Sư phủ, mập mạp đạo sĩ, Bình Dương đạo trưởng, ba vị cường giả Thiên Tượng cảnh đứng cách đó không xa, lặng lẽ nhìn Lâm Nguyên.

Nói đúng hơn, là nhìn chuôi Chân Võ bội kiếm trên tay Lâm Nguyên, sắc mặt mỗi người đều phức tạp, có người vui mừng, có người rung động, có người nhớ lại.

"Phủ chủ..."

Lâm Nguyên vội lộ ra vẻ sợ hãi.

Định khom mình hành lễ.

"Không cần."

Phủ chủ Thương Thanh chân nhân bước nhanh tới, đỡ Lâm Nguyên dậy.

"Ngươi đã được Chân Võ bội kiếm chọn trúng, chính là Chân Võ truyền nhân đời này, cũng là Thiên Sư tương lai của Thiên Sư phủ ta."

Thương Thanh chân nhân nói với giọng điệu trang trọng.

...

Hành trình Kiếm Trủng kết thúc.

Lâm Nguyên không trở về viện mà Sơn Yêu đã đề cập.

Mà được Phủ chủ Thương Thanh chân nhân đích thân đưa đến một trụ sở trên đỉnh núi.

Cùng Lâm Nguyên còn có bốn vị đạo đồng.

Qua những lời trò chuyện của Thương Thanh chân nhân, Lâm Nguyên biết được, cả bốn người đều được bội kiếm lựa chọn.

Dù không thể so sánh với chuôi Chân Võ bội kiếm mà Lâm Nguyên chọn trúng, nhưng cũng rất phi thường, đều là những bội kiếm mà các đời Thiên Sư của Thiên Sư phủ để lại.

Tương lai, họ có rất nhiều hy vọng bước vào Thiên Tượng cảnh.

"Sơn Phong sư huynh, huynh nói Phủ chủ làm vậy là có ý gì?"

Thanh Bình tiểu đạo đồng quấn lấy Lâm Nguyên.

Kẻ lẽo đẽo theo sau Lâm Nguyên này lại được bội kiếm do các đời Thiên Sư để lại chọn trúng, trở thành một trong bốn người.

"Yên tâm đi, chắc chắn là chuyện tốt."

Lâm Nguyên thuận miệng nói.

Từ những thông tin mà Thương Thanh chân nhân vô tình tiết lộ, Lâm Nguyên suy đoán rằng năm người bọn họ chắc chắn sẽ được Thiên Sư phủ xem như hạt giống để bồi dưỡng.

Nhất là Lâm Nguyên, người được Chân Võ bội kiếm chọn trúng, trực tiếp trở thành "Thiên Sư tương lai" trong miệng Thương Thanh chân nhân.

Thiên Sư của Thiên Sư phủ là khái niệm gì?

Dù đã năm trăm năm trôi qua, thiên hạ vẫn không thể quên sự khủng khiếp của Thiên Sư.

Chỉ cần Thiên Sư phủ xuất hiện một vị Thiên Sư, người đó chính là vô địch thiên hạ.

Theo lý giải của Lâm Nguyên, chiến lực cao nhất của thế giới này chính là Thiên Tượng cảnh.

Có lẽ có một số ít kỳ tài ngút trời có thể miễn cưỡng bước thêm nửa bước nhỏ nhoi hoặc hơn nửa bước trên cơ sở Thiên Tượng cảnh.

Nhưng chỉ có Thiên Sư của Thiên Sư phủ mới có thể hoàn toàn vượt qua Thiên Tượng cảnh.

Đây cũng là nguyên nhân Thiên Sư vô địch thiên hạ.

Ngay cả Lâm Nguyên cũng muốn biết rõ, cái gọi là Thiên Sư, rốt cuộc dựa vào cái gì để hoàn toàn bước ra bước kia?

Phải biết rằng, theo suy đoán của Lâm Nguyên, để vượt qua Thiên Tượng cảnh, dù có ngộ tính nghịch thiên trợ giúp, cũng cần ít nhất năm mươi năm.

Còn Thiên Sư... Dựa vào cái gì mà có thể làm được?

Lẽ nào mỗi vị Thiên Sư của Thiên Sư phủ đều có ngộ tính nghịch thiên như Lâm Nguyên?

Điều này rõ ràng là không thể.

...

Sau khi Thương Thanh chân nhân đưa Lâm Nguyên và những người khác đến trụ sở.

Ông nhắc nhở vài câu rằng ban đêm đừng chạy lung tung, rồi quay người rời đi.

Lâm Nguyên ngồi trên giường.

Tiện tay bày Chân Võ bội kiếm ra trước mặt.

Lúc này, chuôi bội kiếm đã hoàn toàn trở nên thuần phục.

"Trong chuôi kiếm này chắc chắn ẩn chứa bí mật của Thiên Sư."

"Nếu không, Thương Thanh chân nhân cũng sẽ không nhận định ta là Thiên Sư tương lai."

Tay phải Lâm Nguyên nhẹ nhàng vuốt ve chuôi kiếm.

Cùng lúc đó.

Một tia chân lực bắt đầu theo chuôi kiếm, hướng về phía sâu trong kiếm thể thăm dò.

Oanh!

Cảnh vật xung quanh Lâm Nguyên đột ngột thay đổi.

Hắn đang ở trong một mảnh hư không sâu thẳm.

Phía bên trái cách đó không xa, là một vòng hỏa cầu chói chang như mặt trời.

Phía bên phải cách đó không xa, lại là một vực sâu tản ra âm hàn vô tận.

Thái Dương chi lực và Thái Âm chi lực tràn ngập cả không gian.

"Đây là?"

Đồng tử Lâm Nguyên hơi co lại.

Trong đầu đột nhiên hiện lên vô số linh quang.

【 Ngộ tính của ngươi nghịch thiên, quan sát sự hiển hóa bên ngoài của âm dương lưỡng cực chi lực, lĩnh ngộ sâu sắc về Âm Dương chi đạo 】

...

【 Ngộ tính của ngươi nghịch thiên, quan sát sự hiển hóa bên ngoài của âm dương lưỡng cực chi lực, lĩnh ngộ sâu sắc về Âm Dương chi đạo 】

...

【 Ngộ tính của ngươi nghịch thiên, quan sát sự hiển hóa bên ngoài của âm dương lưỡng cực chi lực, lĩnh ngộ sâu sắc về Âm Dương chi đạo 】

...

Trong khoảnh khắc, vô số cảm ngộ tràn vào đầu.

Lâm Nguyên như si như say, tâm thần đều tập trung vào Thái Âm Thái Dương chi lực ở hai bên.

Không biết bao lâu trôi qua.

Lâm Nguyên từ từ mở mắt.

"Thì ra là thế."

"Thì ra là thế."

Trong lòng Lâm Nguyên bừng tỉnh đại ngộ.

Giờ phút này, hắn rốt cuộc minh bạch, vì sao các đời Thiên Sư của Thiên Sư phủ có thể vượt qua Thiên Tượng cảnh.

Là bởi vì chuôi Chân Võ bội kiếm này.

Bên trong bội kiếm, Thái Dương chi lực và Thái Âm chi lực hiển hóa ra bên ngoài.

Đây là một con đường thông thiên dẫn thẳng tới cảnh giới trên Thiên Tượng cảnh.

Các đời Thiên Sư của Thiên Sư phủ ngày đêm quan sát Thái Âm Thái Dương chi lực bên trong bội kiếm.

Họ luôn cảm ngộ bản chất vượt xa Thiên Tượng cảnh, nhờ đó vượt qua Thiên Tượng cảnh một cách tự nhiên.

"Hai mươi năm."

"Không đúng."

"Nhiều nhất mười mấy năm."

"Ta liền có thể đột phá Thiên Tượng cảnh."

Cảm xúc của Lâm Nguyên dâng trào.

Thực tế, Thái Dương chi lực, Thái Âm chi lực bên trong bội kiếm.

Chỉ cần tham ngộ một loại tùy ý, liền có thể đột phá Thiên Tượng cảnh.

Đây cũng là con đường mà các đời Thiên Sư của Thiên Sư phủ đã đi.

Nhưng Lâm Nguyên có dã tâm rất lớn, muốn tu luyện cả Thái Âm lẫn Thái Dương.

Như vậy, thời gian cần thiết sẽ tăng lên rất nhiều.

Nếu Lâm Nguyên chỉ tham ngộ một loại, với ngộ tính nghịch thiên của mình, có lẽ chỉ cần một năm hoặc vài tháng là có thể thuận lợi đột phá Thiên Tượng cảnh.

"Sai."

"Sai."

"Phương pháp đột phá đến Thiên Tượng cảnh của ta sai rồi."

Sau khi quan sát bản chất của Thái Âm Thái Dương chi lực, Lâm Nguyên lập tức nhận ra vấn đề của bản thân.

Vài năm trước, Lâm Nguyên đã lặng lẽ đột phá đến Thiên Tượng cảnh.

Chỉ có điều, nội tình đột phá Thiên Tượng cảnh của Lâm Nguyên chủ yếu bắt nguồn từ lần xuyên thẳng qua thế giới võ đạo trước đó.

Không thể nói là sai.

Mà là, nếu dùng cách này để đột phá Thiên Tượng cảnh, sẽ khiến cho con đường sau này trở nên khó đi hơn.

"Nếu lấy Thái Âm chi lực hoặc Thái Dương chi lực làm căn cơ, bước vào Thiên Tượng cảnh, sau đó thử kết hợp âm dương, đột phá Thiên Tượng cảnh..."

Lâm Nguyên nhanh chóng có suy nghĩ trong đầu.

Hắn quyết định một lần nữa đột phá Thiên Tượng cảnh.

Nếu là người khác, muốn đột phá Thiên Tượng cảnh một lần nữa, có lẽ phải phế bỏ toàn bộ tu vi, tu luyện lại từ đầu.

Nhưng Lâm Nguyên có ngộ tính nghịch thiên, rất nhanh liền ngộ ra một môn công pháp có thể hoàn mỹ chuyển hóa chân khí chân lực Thiên Tượng cảnh của bản thân thành Thái Âm chi lực hoặc Thái Dương chi lực.

Mặc dù sẽ có hao tổn nhất định, nhưng so với phế công trùng tu thì tốt hơn rất nhiều.

...

"Chuôi bội kiếm này..."

"Chẳng lẽ trên đời thật sự có Chân Võ Đại Đế?"

Ánh mắt Lâm Nguyên lại rơi vào chuôi bội kiếm trước mặt.

Bội kiếm ẩn chứa bản chất của Thái Âm Thái Dương chi lực, có thể chỉ dẫn sinh linh bước vào cấp độ trên Thiên Tượng cảnh.

Vậy người tạo ra nó, thực lực của người đó khủng bố đến mức không thể tưởng tượng nổi.

...

Hôm sau.

Lâm Nguyên cùng bốn vị đạo đồng khác tập hợp ở bên ngoài.

Phủ chủ Thương Thanh chân nhân và hai vị Thiên Tượng cảnh khác đứng cách đó không xa.

"Tốt."

"Các ngươi năm người là hy vọng tương lai của Thiên Sư phủ ta."

Ánh mắt Thương Thanh chân nhân thoáng dừng lại trên người Lâm Nguyên, không để lộ dấu vết.

Rất hiển nhiên, trong mắt Thương Thanh chân nhân, bốn người kia có cũng được mà không có cũng không sao.

Chỉ cần Lâm Nguyên, vị Thiên Sư tương lai được Chân Võ bội kiếm chọn trúng là đủ.

Tuy nhiên, do quy củ của Thiên Sư phủ, ông mới mang theo bốn người còn lại.

"Tiếp theo."

"Ta sẽ dẫn các ngươi đến Chân Võ đạo tàng."

"Nơi đó là nơi bế quan của các đời Thiên Sư Thiên Sư phủ ta."

"Bên trong ghi chép lại con đường tu luyện và tâm đắc cảm ngộ của các Thiên Sư."

Thương Thanh chân nhân chậm rãi nói.

Lời vừa nói ra.

Vẻ hưng phấn hiện lên trên mặt bốn vị đạo đồng.

Ở Long Hổ Sơn, Thiên Sư đã được thần thoại hóa.

Việc có thể đến nơi mà Thiên Sư từng tu luyện, đối với bất kỳ đạo sĩ Thiên Sư phủ nào, đều là một việc vô cùng khát vọng.