Chương 33: Giận tím mặt

Chân Võ đạo tàng được xây dựng bên trong ngọn núi Long Hổ sơn, vô cùng bí ẩn.

Không gian bên trong rất rộng lớn, trên vách tường khắc chi chít chữ.

"Những chữ này đều là do các đời Thiên Sư viết."

"Ẩn chứa bản chất tu luyện."

"Các ngươi không cần thường xuyên quan sát."

"Thỉnh thoảng nhìn một lần là được."

"Nếu không sẽ ảnh hưởng tu hành."

Phủ chủ Thương Thanh chân nhân nhắc nhở.

Bởi vì ngoại trừ Lâm Nguyên ra, bốn vị đạo đồng còn lại đã sớm chạy tới, mắt to trừng trừng nhìn chằm chằm vào chữ trên vách tường.

Cho đến khi Thương Thanh chân nhân nhắc nhở, đám đạo đồng mới lưu luyến rời mắt.

"Thời gian chủ yếu tiếp theo của các ngươi sẽ dùng để cảm ngộ hỏa châu và băng châu."

Thương Thanh chân nhân đưa mọi người đến trung tâm đạo tàng.

Nơi này trưng bày hai khối đá, một khối mặt ngoài đỏ thẫm, một khối mặt ngoài xanh thẫm.

Trong không gian mơ hồ, một lượng lớn khí nóng và khí lạnh từ phía trên tản ra.

"Hỏa châu và băng châu này được cấu thành từ thiên tinh thạch sâu trong Đông Hải, có thể dung nạp và bảo tồn các loại khí tức."

"Các đời Thiên Sư của Thiên Sư phủ ta thường xuyên rót lực lượng của mình vào."

"Trải qua tuế nguyệt dài dằng dặc, đã tạo thành hỏa châu và băng châu như hiện tại."

Thương Thanh chân nhân giải thích.

Lâm Nguyên đứng bên cạnh nghe vậy, vẻ mặt như có điều suy nghĩ.

Hỏa châu và băng châu này hẳn là bản cắt xén trên phạm vi lớn của Thái Dương Thái Âm chi lực trong Chân Võ bội kiếm.

Các đời Thiên Sư muốn mô phỏng Thái Dương Thái Âm chi lực để tạo ra hàng nhái.

Chỉ tiếc, không biết rõ do chất liệu hay do sự khác biệt quá lớn về thực lực, cho dù hợp lực của các đời Thiên Sư, hỏa châu và băng châu được chế tạo ra vẫn chỉ như đom đóm so với mặt trời chói lọi so với Thái Âm Thái Dương trong Chân Võ bội kiếm.

Đây là cảm nhận đầu tiên của Lâm Nguyên.

Trong lúc Lâm Nguyên đang suy tư.

Thương Thanh chân nhân tiếp tục nói: "Mục tiêu chủ yếu hiện tại của các ngươi là ngộ ra Thái Dương chi lực và Thái Âm chi lực từ hỏa châu và băng châu."

"Cường giả của Thiên Sư phủ ta cũng chỉ đi theo hai con đường này."

"Thái Âm Vô Cực và Thái Dương Vô Cực."

"Bất kể là Thái Âm Vô Cực hay Thái Dương Vô Cực, chỉ cần ngộ ra ba bốn điểm, đều có thể bước vào cảnh giới Thiên Tượng."

Thương Thanh chân nhân liếc nhìn mọi người, tiếp tục nói.

Đây là đạo lộ tu luyện do Thiên Sư đời thứ nhất của Thiên Sư phủ định ra cho hậu thế đệ tử.

Trên thực tế cũng chứng minh, hai con đường tu luyện này thực sự rất mạnh, thực lực cảnh giới Thiên Tượng của Thiên Sư phủ luôn mạnh hơn bên ngoài vài phần.

Dựa vào chính là Thái Âm Vô Cực hoặc Thái Dương Vô Cực.

Thậm chí ngay cả các đời Thiên Sư cũng đi theo một trong hai con đường Thái Âm Vô Cực và Thái Dương Vô Cực.

Chỉ có điều các Thiên Sư có thể tham ngộ bản chất của Thái Âm Thái Dương chi lực trong Chân Võ bội kiếm.

Hiệu quả đó mạnh hơn hỏa châu và băng châu trước mắt không biết bao nhiêu lần, vì vậy trên con đường Thái Âm Vô Cực và Thái Dương Vô Cực, họ đi rất xa.

Thương Thanh chân nhân nói xong, xua bốn vị đạo đồng đi.

Sau đó, ông đến trước mặt Lâm Nguyên.

"Ngươi không cần cảm thụ hỏa châu và băng châu."

Thương Thanh chân nhân nhìn Lâm Nguyên chăm chú.

Ông dù không biết bí mật trong Chân Võ bội kiếm.

Nhưng căn cứ theo ghi chép của Thiên Sư phủ, khi các đời Thiên Sư vào Chân Võ đạo tàng tu hành.

Dường như cũng không quá hứng thú với hỏa châu và băng châu.

Trong tình huống này, các đời Thiên Sư vẫn vượt xa những người khác trên con đường Thái Âm Vô Cực và Thái Dương Vô Cực.

Thương Thanh chân nhân đoán rằng có lẽ các Thiên Sư có phương thức tu luyện khác.

"Chủ yếu là quan sát văn tự trên vách tường, đó đều là tâm đắc cảm ngộ của các Thiên Sư, chắc sẽ có ích cho ngươi."

Thương Thanh chân nhân định vị Lâm Nguyên là Thiên Sư tương lai.

Vì vậy ông mới đề nghị như vậy.

"Vâng."

Lâm Nguyên gật đầu.

Các đời Thiên Sư của Thiên Sư phủ đều là những người siêu việt cảnh giới Thiên Tượng.

Tâm đắc cảm ngộ của họ tự nhiên hữu dụng với Lâm Nguyên.

"Có chuyện gì hoặc khó khăn gì, đều có thể gọi ta."

Trước khi đi, Thương Thanh chân nhân dặn dò riêng Lâm Nguyên câu này.

Rõ ràng ông coi trọng Lâm Nguyên vô cùng.

...

Thời gian sau đó.

Lâm Nguyên không hề bước ra khỏi Chân Võ đạo tàng.

Ăn uống đều có đạo sĩ của Thiên Sư phủ đưa vào.

Cũng không cần thiết phải đi ra.

Trên thực tế, coi như Lâm Nguyên muốn ra ngoài, cũng chỉ có thể đi dạo trên Long Hổ sơn.

Các hạt giống Thiên Sư được Chân Võ bội kiếm chọn trúng, trước khi trở thành Thiên Sư, bị cấm rời khỏi Long Hổ sơn.

Nguyên nhân chủ yếu là để đảm bảo Chân Võ bội kiếm không bị thất lạc.

Chân Võ bội kiếm là mấu chốt để Thiên Sư phủ sinh ra Thiên Sư.

Tuyệt đối không thể xảy ra sai sót.

...

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Chớp mắt đã qua hơn nửa năm.

Lâm Nguyên khoanh chân ngồi trước một vách đá.

Phía trên khắc rất nhiều văn tự.

Những văn tự này là do Thiên Sư đời thứ mười tám của Long Hổ sơn để lại.

Giảng thuật tâm đắc cảm ngộ của vị Thiên Sư này đối với con đường Thái Dương Vô Cực.

【 Ngươi ngộ tính nghịch thiên, quan sát vách đá Thiên Sư, lĩnh ngộ về Âm Dương chi đạo sâu sắc hơn 】

...

Nửa giờ sau.

Lâm Nguyên mở mắt ra.

"Cuối cùng cũng chuyển hóa hoàn toàn."

Trên mặt Lâm Nguyên nở nụ cười.

Trong khoảng thời gian này, ngoài việc tham ngộ Âm Dương chi đạo.

Thời gian còn lại, Lâm Nguyên dùng để chuyển đổi chân lực cảnh giới Thiên Tượng của mình thành Thái Âm chi lực và Thái Dương chi lực.

Lấy Thái Âm chi lực hoặc Thái Dương chi lực làm căn cơ để bước vào cảnh giới Thiên Tượng, thực lực sẽ mạnh hơn hai đến bốn thành so với việc bước vào cảnh giới Thiên Tượng bình thường.

Đây chỉ là sự thay đổi ban đầu.

Về tiềm năng và tốc độ tu luyện, Thái Âm Vô Cực và Thái Dương Vô Cực cũng vượt trội hơn rất nhiều so với những người ở cảnh giới Thiên Tượng khác.

Ban đầu Lâm Nguyên cần năm mươi năm mới có thể vượt qua cảnh giới Thiên Tượng.

Nhưng sau khi chuyển đổi căn cơ thành Thái Âm Vô Cực và Thái Dương Vô Cực, dù không có sự hỗ trợ từ cảm ngộ bản chất Thái Âm Thái Dương trong Chân Võ bội kiếm.

Thời gian để vượt qua cảnh giới Thiên Tượng cũng chỉ còn tối đa hai ba mươi năm.

Tiết kiệm được gần gấp đôi thời gian.

"Sơn Phong sư huynh."

"Ngươi tham ngộ thế nào rồi?"

Lúc này, tiểu đạo đồng Thanh Bình chạy chậm đến.

"Ôi, hỏa châu khó tìm hiểu quá, đến giờ ta vẫn chưa ngộ ra được gì..."

Thanh Bình tiểu đạo đồng thất vọng nói.

"Từ từ rồi sẽ đến."

"Không vội."

Lâm Nguyên an ủi.

Thanh Bình tiểu đạo đồng chọn con đường Thái Dương Vô Cực, nên đang tham ngộ hỏa châu.

Mặc dù hiệu quả của hỏa châu kém xa Chân Võ bội kiếm, nhưng dù sao vẫn còn hơn không, với tư chất được Thiên Sư bội kiếm chọn trúng của Thanh Bình tiểu đạo đồng, kiên nhẫn tham ngộ vài năm mười năm, chắc chắn sẽ có thu hoạch.

"Sơn Phong sư huynh, huynh tham ngộ thế nào?"

Thanh Bình tiểu đạo đồng dường như nghĩ đến điều gì đó, tràn đầy mong đợi nhìn Lâm Nguyên.

"Hơi có thu hoạch."

Lâm Nguyên nghĩ ngợi, nâng tay phải lên, một tia Thái Âm chi lực và Thái Dương chi lực lượn lờ va chạm giữa các ngón tay.

"Oa."

"Sơn Phong sư huynh, huynh lợi hại quá."

Thanh Bình tiểu đạo đồng mở to mắt.

Mặc dù kinh ngạc thán phục, nhưng Thanh Bình tiểu đạo đồng không hề có cảm xúc khó tin.

Ngay từ khi ở trong kiếm Trủng, khi Lâm Nguyên nắm Chân Võ bội kiếm trong tay, tất cả các đạo đồng đã cảm nhận được loại khí tức không thể cưỡng lại từ trên người Lâm Nguyên.

Sau đó, Phủ chủ Thương Thanh chân nhân cũng nhiều lần nhắc nhở bốn người họ, đừng so sánh với Lâm Nguyên.

Lâm Nguyên là Thiên Sư tương lai, định sẵn quan sát thiên hạ, so sánh với Lâm Nguyên dễ gây ra chấn động tâm cảnh.

Đến lúc đó, đoán chừng rất khó bước vào cảnh giới Thiên Tượng.

Cho nên...

Khi nhìn thấy Lâm Nguyên đồng thời điều khiển Thái Âm chi lực và Thái Dương chi lực, Thanh Bình tiểu đạo đồng chỉ kinh ngạc thán phục.

Ba tiểu đạo đồng còn lại thấy vậy, cũng nhao nhao xúm lại, mắt to chớp chớp, vô cùng hâm mộ.

...

Nửa tháng sau.

Thương Thanh chân nhân và hai vị Thiên Tượng cảnh khác đến.

Chuẩn bị kiểm tra tiến độ tu luyện của mấy người.

Đầu tiên là Thanh Bình tiểu đạo đồng, cậu cố gắng đưa tay, mơ hồ có một tia khí tức cực nóng lưu chuyển.

"Không tệ."

"Xem như nhập môn."

Thương Thanh chân nhân gật đầu nói.

Ông cũng đi theo con đường Thái Dương Vô Cực, nên càng nhạy cảm với khí tức cực nóng.

Sau đó là ba vị đạo đồng còn lại.

Trong đó một người như Thanh Bình tiểu đạo đồng, miễn cưỡng nhập môn trên con đường Thái Âm Vô Cực.

Hai người còn lại vẫn chưa nhập môn.

"Thái Âm Vô Cực và Thái Dương Vô Cực tối nghĩa khó hiểu, dù có hỏa châu và băng châu để tham ngộ, muốn nhập môn cũng không phải chuyện dễ..."

Ý của Thương Thanh chân nhân đại khái là bảo mọi người đừng nản lòng, cứ từ từ cảm ngộ và tu luyện.

Kiểm tra xong tiến độ tu luyện của bốn vị tiểu đạo đồng.

Ánh mắt Thương Thanh chân nhân rơi vào người Lâm Nguyên.

Không chỉ Thương Thanh chân nhân, hai vị Thiên Tượng cảnh kia cũng vậy.

Lâm Nguyên là người được Chân Võ bội kiếm chọn trúng, là hạt giống Thiên Sư tương lai.

Trong việc lĩnh hội Thái Âm Vô Cực và Thái Dương Vô Cực, hai trong số bốn đạo đồng khác đã nhập môn.

Vậy Lâm Nguyên, người có tư chất mạnh nhất, sẽ có thành quả gì?

Thương Thanh chân nhân và ba vị cường giả Thiên Tượng cảnh khác rất mong chờ.

"Phủ chủ."

Lâm Nguyên đi lên phía trước, nâng tay phải lên.

Chỉ thấy Thái Âm chi lực và Thái Dương chi lực hiện ra, không ngừng va chạm lẫn nhau, mơ hồ tỏa ra khí tức càng thêm thâm trầm.

"Thật lợi hại."

"Sơn Phong sư huynh lại mạnh hơn rồi."

"Không biết đến khi nào ta mới có thể đạt tới cảnh giới của Sơn Phong sư huynh."

Bốn vị tiểu đạo đồng khác thấy vậy, nhao nhao bàn tán.

Trong số họ, dù hai người đã nhập môn, Thái Âm chi lực hoặc Thái Dương chi lực hội tụ cũng chỉ mỏng như sợi tóc.

Trong khi Thái Âm chi lực và Thái Dương chi lực mà Lâm Nguyên hội tụ đều lớn bằng ngón cái.

Sự chênh lệch quá rõ ràng.

Điều mà các tiểu đạo đồng không nhận ra là.

Khi Lâm Nguyên đồng thời vận chuyển Thái Âm chi lực và Thái Dương chi lực.

Sắc mặt Thương Thanh chân nhân ở đằng xa đột nhiên trở nên rất khó coi.

"Ai cho phép ngươi đồng thời tu luyện cả Thái Âm Vô Cực và Thái Dương Vô Cực?" Sắc mặt Thương Thanh chân nhân có chút đỏ lên, ông tràn đầy đau lòng nhìn Lâm Nguyên.

"Thái Âm Vô Cực và Thái Dương Vô Cực, bất kỳ con đường nào cũng đều là thông thiên đại đạo."

"Nhưng tu luyện cả hai con đường cùng một lúc là con đường tử vong, là đường tuyệt lộ."

"Âm và dương vốn là hai lực lượng hoàn toàn tương phản, ngươi đồng thời tu luyện, giai đoạn đầu có thể không thấy gì, nhưng càng về sau càng rắc rối."

"Thiên Sư đời thứ ba của Thiên Sư phủ ta đã muốn kiêm tu âm dương, dùng thân phận Thiên Sư dẫn nhập Thái Âm chi lực, kết quả nhận lấy cái kết cục bạo thể mà chết."

"Ngươi làm loạn như vậy, có nghĩ đến hậu quả không?"

Thương Thanh chân nhân sắp tức điên rồi, nhịn không được bắt đầu răn dạy.