Chương 34: Thái Âm Thái Dương

Trong Chân Võ đạo tàng.

Âm thanh phẫn nộ răn dạy không ngừng vang vọng của phủ chủ Thương Thanh chân nhân.

Bốn tiểu đạo đồng còn lại sắc mặt trắng bệch, lộ rõ vẻ sợ hãi.

Từ trước đến nay, Thương Thanh chân nhân đối với bọn họ tuy nghiêm khắc,

Nhưng chưa từng nổi giận, đừng nói chi là răn dạy.

Dù cho vẫn chưa ai nhập môn được Thái Âm Vô Cực hoặc Thái Dương Vô Cực,

Thương Thanh chân nhân cũng chỉ nhắc nhở đôi câu, chủ yếu vẫn là động viên.

"Trương Sơn Phong, ngươi được Chân Võ bội kiếm chọn trúng, được trời ưu ái."

"Ngay cả ta cũng không chắc có thể dạy dỗ ngươi, nên ta mới cho ngươi đi xem những tâm đắc cảm ngộ mà các đời Thiên Sư lưu lại trên vách đá."

Thanh âm Thương Thanh chân nhân trầm xuống, "Trong những tâm đắc cảm ngộ đó, không có ai nhắc đến việc cùng tu Thái Âm Vô Cực và Thái Dương Vô Cực sao?"

"Thật sự không có." Lâm Nguyên gật đầu.

Tất cả tâm đắc cảm ngộ của các Thiên Sư trong đạo tàng,

Đều chỉ trình bày một chiều về Thái Âm Vô Cực hoặc Thái Dương Vô Cực.

Còn về việc đồng thời đề cập cả hai, thì thật sự không có.

Bởi vì các đời Thiên Sư của Thiên Sư phủ,

Cũng chỉ đi theo một trong hai đạo lộ Thái Âm Vô Cực hoặc Thái Dương Vô Cực.

"Đã không có, vậy sao ngươi lại tự tiện quyết định?"

"Con đường tu hành, phải từng bước cẩn thận. Con đường mà tổ tiên tiền bối đổi bằng m·ạ·n·g, ngươi nói sửa là sửa?"

Thương Thanh chân nhân thất vọng nhìn Lâm Nguyên, "Sơn Phong, ngươi được Chân Võ bội kiếm tán thành, chỉ cần từng bước đi xuống, dù chọn Thái Âm Vô Cực hay Thái Dương Vô Cực, thì chỉ cần ngắn năm mươi năm, dài tám mươi năm, ngươi chắc chắn thành Thiên Sư."

"Ngươi là hy vọng của Thiên Sư phủ, là hy vọng của thiên hạ. Tất cả chúng ta đều đặt kỳ vọng lớn vào ngươi, vậy mà ngươi đang làm gì vậy hả?"

Thương Thanh chân nhân chất chứa nhiều cảm xúc, có tức giận, khó tin, đau lòng...

Thanh Bình tiểu đạo đồng bên cạnh run lẩy bẩy,

Bọn họ cũng nhận ra rằng, có lẽ Lâm Nguyên đã đi chệch hướng tu hành,

Nếu không, Thương Thanh chân nhân đã không giận đến vậy.

Lâm Nguyên là hạt giống Thiên Sư,

Việc hắn đi sai đường còn khó chịu hơn cả Thương Thanh chân nhân tẩu hỏa nhập ma.

"Thái Âm Vô Cực, Thái Dương Vô Cực, hai con đường hoàn toàn đối lập, nếu kiêm tu, căn cơ bản thân sẽ bị ảnh hưởng. Cho dù tương lai phát hiện sai lầm, ngươi nghĩ rằng có thể quay đầu tu lại?"

Trong lòng Thương Thanh chân nhân trào dâng hối hận.

Đáng lẽ ông phải nói cho Lâm Nguyên biết điều này ngay từ khi bắt đầu tu luyện.

Nhưng thật ra đây không hẳn là sơ sót.

Dù sao, đối với đại đa số người, nhập môn một trong hai con đường Thái Âm Vô Cực hoặc Thái Dương Vô Cực đã là vô cùng khó khăn.

Ngay cả những thiên tài có tư chất bước vào Thiên Tượng cảnh như Thanh Bình tiểu đạo đồng, cũng phải mất gần một năm mới có chút thành quả.

Để nhập môn Thái Âm Vô Cực, đồng thời lĩnh ngộ Thái Dương Vô Cực hoàn toàn tương phản,

Độ khó chắc chắn phải tăng gấp mười, gấp trăm lần.

Vậy nên, Thương Thanh chân nhân vốn không hề nghĩ đến việc Lâm Nguyên lại cùng lúc kiêm tu cả Thái Âm Vô Cực và Thái Dương Vô Cực.

Thêm vào đó, tâm đắc của các đời Thiên Sư trên vách đá cũng không hề đề cập đến việc kiêm tu Thái Âm Thái Dương.

Thương Thanh chân nhân thật sự không hiểu,

Lâm Nguyên đã làm thế nào để dung hợp Thái Âm Vô Cực và Thái Dương Vô Cực.

"Ta biết." Lâm Nguyên khẽ nhíu mày, "Nhưng ta cảm thấy, đồng tu Thái Âm Vô Cực và Thái Dương Vô Cực mới là con đường chính xác nhất."

Ngộ tính nghịch thiên sẽ không lừa dối hắn.

Việc Lâm Nguyên có thể thông qua ngộ tính nghịch thiên để cảm ngộ Thái Dương Vô Cực và Thái Âm Vô Cực,

Vậy thì con đường phía trước nhất định không phải là ngõ cụt.

"Ngươi cảm thấy?" Thương Thanh chân nhân bật cười vì tức giận.

Người bình thường đều biết lấy lịch sử làm gương.

Sáu ngàn tám trăm năm lịch sử của Thiên Sư phủ, ba mươi sáu vị Thiên Sư vô địch thiên hạ, đã chọn sẵn con đường cho hậu thế đệ tử.

Vậy mà Lâm Nguyên lại phủ nhận một cách nhẹ nhàng như vậy?

Có lẽ, dù lùi một vạn bước mà nói,

Việc kết hợp Thái Âm Thái Dương thật sự là một con đường thông thiên đại đạo vượt trội hơn cả Thái Âm Vô Cực và Thái Dương Vô Cực.

Nhưng để đi được con đường này, không biết phải tốn bao nhiêu thế hệ nỗ lực, hy sinh.

Ví dụ như Thiên Sư đời thứ ba của Thiên Sư phủ, sau khi thành Thiên Sư, đã muốn thử kết hợp âm dương, kết cục lại bạo thể mà c·hết.

Thăm dò con đường mới, hy sinh là tất yếu, ngay cả Thiên Sư cũng không thể tránh khỏi.

Nhưng Lâm Nguyên đã được Chân Võ bội kiếm tán thành, việc trở thành Thiên Sư có thể nói là chắc chắn, hoàn toàn không cần phải mạo hiểm phiêu lưu.

Thà được một con chim trong tay, còn hơn mười con trên cây.

Thay vì trở thành Thiên Sư vô địch thiên hạ, lại chọn một con đường phía trước mờ mịt.

Đây chính là lý do Thương Thanh chân nhân tức giận đến vậy.

"Từ hôm nay, Sơn Phong sẽ ở bên cạnh ta, ta sẽ dùng chân khí mỗi ngày tôi luyện thân thể cho ngươi, cố gắng xóa đi ảnh hưởng của Thái Âm Thái Dương chi lực. Chậm nhất mười năm, căn cơ của ngươi sẽ được tái tạo, đến lúc đó ngươi có thể tu luyện lại."

Thương Thanh chân nhân im lặng hồi lâu rồi mới nói.

"Hả?"

Vị đạo nhân mập mạp bên cạnh kinh ngạc nhìn Thương Thanh chân nhân.

Cho dù là cường giả đỉnh phong Thiên Tượng cảnh, mỗi ngày dùng chân khí để tôi luyện thân thể cho người khác,

Cũng cần phải trả một cái giá rất lớn, huống chi còn phải duy trì trong mười năm.

Có thể nói, Thương Thanh chân nhân dám làm vậy, thì về cơ bản là tự hủy hoại bản thân,

Không nói tu vi có thể lùi về Thiên Tượng cảnh sơ kỳ, ít nhất cũng phải giảm thọ hai mươi năm.

"Sư huynh, ngươi. . . . ."

Bình Dương đạo trưởng mặc đạo bào lôi thôi hít một hơi.

Thương Thanh chân nhân tuy là người cứng nhắc và nghiêm khắc, nhưng lại thật sự đứng trên góc độ của Thiên Sư phủ.

Lâm Nguyên là người đầu tiên sau năm trăm năm được Chân Võ bội kiếm chọn trúng,

Dù cho đã đi sai đường, Thương Thanh chân nhân vẫn không hề từ bỏ, mà muốn cố gắng kéo hắn trở lại.

"Phủ chủ. . ." Lâm Nguyên nhìn Thương Thanh chân nhân, lắc đầu nói: "Ta vẫn cảm thấy việc đồng tu Thái Âm Thái Dương không phải là ngõ cụt. Nếu Phủ chủ cưỡng ép chọn cho ta, e rằng ta sẽ mất hứng thú tu luyện."

Lâm Nguyên trực tiếp từ chối Thương Thanh chân nhân.

Chủ yếu là nếu để Thương Thanh chân nhân tùy ý tôi luyện thân thể, bí mật của bản thân Lâm Nguyên chắc chắn sẽ không giữ được.

Thêm nữa, Lâm Nguyên cũng không cảm thấy việc mình đang kiêm tu Thái Âm Thái Dương là sai.

Ngộ tính nghịch thiên không ngừng phản hồi cảm ngộ...

Khiến Lâm Nguyên xác nhận rằng, đây là một con đường siêu việt các đời Thiên Sư.

Chỉ tiếc, Lâm Nguyên không thể nói rõ chuyện này với Thương Thanh chân nhân.

"Được."

"Đây là lựa chọn của ngươi."

"Tương lai đừng hối hận."

Thương Thanh chân nhân lắc đầu.

Dù ông không cam tâm đến đâu, cũng chỉ có thể từ bỏ Lâm Nguyên.

Tu hành là một việc vô cùng riêng tư, huống chi Lâm Nguyên còn được Chân Võ bội kiếm tán thành.

Ông cũng không thể ép buộc Lâm Nguyên phải làm gì.

. . .

Rất nhanh.

Thương Thanh chân nhân và ba vị Thiên Tượng cảnh khác rời khỏi Chân Võ đạo tàng.

Lâm Nguyên một lần nữa trở lại trước vách đá Thiên Sư, bắt đầu suy tư.

Ngược lại hắn không hề bị Thương Thanh chân nhân hù dọa.

Bây giờ chỉ là ý thức của hắn giáng lâm, cho dù thật sự vì kiêm tu Thái Âm Thái Dương mà,

Bạo thể mà c·hết, đối với bản thể ở chủ thế giới cũng không gây tổn hại gì.

Nói đơn giản, Lâm Nguyên có vô số cơ hội làm lại.

Hơn nữa, Lâm Nguyên cũng không cho rằng mình sẽ đi theo con đường cũ của Thiên Sư đời thứ ba.

Thiên Sư đời thứ ba, là dùng thân phận Thiên Sư, cưỡng ép dẫn Thái Âm chi lực vào, muốn hợp nhất với Thái Dương chi lực trong cơ thể.

Thái Dương chi lực lại là lực lượng mà Thiên Sư đời thứ ba đã tu luyện gần trăm năm,

Hùng hậu đến dường nào. Việc tùy tiện dẫn một luồng Thái Âm chi lực không có chút căn cơ vào,

Khiến âm dương mất cân bằng, không bạo thể mới là chuyện lạ.