**Chương 35: Người xưa không dám, người sau không thể**

"Sơn Phong sư huynh, huynh không sao chứ?"

Ngay lúc Lâm Nguyên đang sắp xếp lại suy nghĩ, tiểu đạo đồng Thanh Bình cẩn thận nghiêm túc tiến lại gần.

Ba vị tiểu đạo đồng khác thì đứng ở đằng xa, không dám tới.

"Ta không sao."

Lâm Nguyên lắc đầu.

So với việc ngươi lừa ta gạt ở bên ngoài, Long Hổ sơn ngược lại thuần khiết hơn nhiều.

Bốn vị tiểu đạo đồng trong Chân Võ đạo tàng thường ngày hòa hợp với Lâm Nguyên khá tốt.

Lúc này Lâm Nguyên bị Thương Thanh chân nhân khiển trách, mấy người cũng không hề chế giễu mà lộ vẻ quan tâm.

Thậm chí ngay cả Thương Thanh chân nhân, khi phát hiện Lâm Nguyên ngộ nhập lạc lối, cũng không vội vàng từ bỏ mà nghĩ cách tôi thể kéo hắn trở về.

Dù cho phương pháp này gây tổn hại không thể đảo ngược cho Thương Thanh chân nhân.

"Chắc chắn là Phủ chủ tính sai rồi."

"Ta cảm ngộ một trong Thái Âm Vô Cực và Thái Dương Vô Cực đã thấy khó vô cùng."

"Sơn Phong sư huynh lập tức cảm ngộ ra cả hai, thật lợi hại biết bao…"

Tiểu đạo đồng Thanh Bình nhỏ giọng nói.

Hắn thật sự không nói sai, sau khi Thái Dương Vô Cực mới hơi nhập môn, Thanh Bình tiểu đạo đồng đã thử cảm ngộ Thái Âm Vô Cực.

Nhưng độ khó tăng vọt.

Ban đầu khi cả hai đều chưa nhập môn, thông qua hỏa châu và băng châu, còn có thể miễn cưỡng cảm nhận được Thái Âm chi lực và Thái Dương chi lực.

Đợi đến khi Thái Dương Vô Cực nhập môn, căn bản không cảm nhận được Thái Âm chi lực nữa.

Đến Thái Âm chi lực còn không cảm nhận được, huống chi là cảm ngộ Thái Âm Vô Cực.

Vì vậy, trong mắt tiểu đạo đồng Thanh Bình, việc kiêm tu cả Thái Âm Vô Cực và Thái Dương Vô Cực là vô cùng khó lường.

"Thật vậy sao?"

Lâm Nguyên mỉm cười.

…

Hàn huyên vài câu với mấy vị tiểu đạo đồng.

Lâm Nguyên lại một lần nữa chìm đắm vào tu luyện.

Nói đúng ra, nhờ vào ngộ tính nghịch thiên, mỗi thời mỗi khắc Lâm Nguyên đều có linh quang và cảm ngộ mới.

Nhất là sau khi quan sát tâm đắc của các đời Thiên Sư trên vách đá.

Các Thiên Sư phủ Thiên Sư, tuy không ai kiêm tu âm dương như Lâm Nguyên, nhưng những cảm ngộ của mỗi vị Thiên Sư trên một trong hai đạo đều thường xuyên xúc động đến Lâm Nguyên.

"Diệu thay."

"Thái Dương chi lực còn có thể vận dụng như vậy."

Lâm Nguyên ngồi trước vách đá của đời Thiên Sư thứ nhất, mắt sáng rực.

Sau một thời gian dài xem vách đá, các đời Thiên Sư phủ Thiên Sư trong lòng Lâm Nguyên được chia thành ba cấp bậc.

Cấp bậc thứ nhất là đời Thiên Sư thứ nhất.

Không hề nghi ngờ, thực lực của đời Thiên Sư thứ nhất là mạnh nhất trong tất cả các Thiên Sư, tạo thành thế dẫn trước vượt bậc.

Đặc biệt là trên con đường Thái Dương Vô Cực, có thể nói đời Thiên Sư thứ nhất đã thăm dò đến cực kỳ sâu.

Sau đời Thiên Sư thứ nhất.

Là đời Thiên Sư thứ hai, đời Thiên Sư thứ ba, mười lăm vị đại Thiên Sư, và hai mươi tám đời Thiên Sư.

Bốn vị Thiên Sư này tuy không bằng đời Thiên Sư đầu tiên, nhưng cũng rõ ràng mạnh hơn các Thiên Sư còn lại.

Trên con đường Thái Âm Vô Cực và Thái Dương Vô Cực riêng của mình, họ đều có thành tựu không hề thấp.

Về phần các Thiên Sư còn lại, so với hai cấp bậc Thiên Sư phía trước, thì có vẻ tầm thường hơn nhiều.

Bất quá, dù là Thiên Sư yếu nhất, cũng có thực lực hoàn toàn siêu việt Thiên Tượng cảnh, có thể quét ngang thiên hạ.

"Con đường của ta không nên bị giới hạn bởi các đời Thiên Sư, ta muốn siêu việt tất cả Thiên Sư."

Lâm Nguyên ngồi xếp bằng, trong lòng đọc lên vô cùng kiên định.

Đúng lúc này.

Trong lòng Lâm Nguyên khẽ động, nhìn về phía cửa lớn.

Chẳng bao lâu sau.

Một vị chân nhân của Thiên Sư phủ bước nhanh đến.

"Trương sư đệ, có người tìm ngươi."

Dù bị Thương Thanh chân nhân không coi trọng, thậm chí từ bỏ, thân phận của Lâm Nguyên ở Thiên Sư phủ vẫn cao thượng.

Là đệ tử được Chân Võ bội kiếm công nhận, một khi trở thành Thiên Sư, có thể chấp chưởng toàn bộ Thiên Sư phủ. Cho dù không thể trở thành Thiên Sư, cũng không ai có thể mệnh lệnh hắn, bao gồm cả Phủ chủ đương nhiệm.

"Trường Thanh thúc thúc?"

Lâm Nguyên bước ra khỏi đạo tàng, liền thấy bóng dáng Trường Thanh đạo trưởng.

Lâm Nguyên vẫn rất tôn kính Trường Thanh đạo trưởng, dù sao năm đó nếu không có ông ấy, chắc chắn mình không sống nổi, không bị chết cóng cũng chết đói.

Ngộ tính nghịch thiên có thể giúp Lâm Nguyên không ngừng đột phá giới hạn, lĩnh ngộ các loại bí thuật, nhưng cũng có giới hạn.

Với thân thể trẻ con, không có thức ăn, dù cho thật sự ngủ đông, cũng không thể chống đỡ được quá lâu.

Đồng thời, Trường Thanh đạo trưởng có quan hệ không tệ với phụ thân mình, năm đó dù không kịp thời đuổi tới, nhưng những năm này đối đãi với mình xác thực rất tốt.

"Sơn Phong à, nghe nói Phủ chủ bị con chọc giận không nhẹ?"

Trường Thanh đạo trưởng vui vẻ nhìn Lâm Nguyên, tùy ý nói.

"Con hổ thẹn vì phụ sự kỳ vọng của Phủ chủ."

Lâm Nguyên gật đầu nói.

Kỳ vọng của Thương Thanh chân nhân với Lâm Nguyên là trở thành Thiên Sư.

Nhưng mục tiêu của Lâm Nguyên lại là siêu việt Thiên Sư.

"Ha ha ha ha ha."

"Phủ chủ bình thường không lộ hỉ nộ, bị con tức giận đến vậy, cũng thú vị đấy."

Trường Thanh đạo trưởng bật cười.

Chợt Trường Thanh đạo trưởng nghiêm mặt nói: "Sơn Phong, con có biết hôm nay ta đến là vì chuyện gì không?"

"Có phải Phủ chủ bảo thúc đến khuyên con?" Lâm Nguyên phỏng đoán.

"Đúng vậy." Trường Thanh đạo trưởng gật đầu, "Phủ chủ bảo ta đến khuyên con, hy vọng con chấp nhận tôi thể, sau đó đi theo con đường của các đời Thiên Sư, trở thành Thiên Sư."

"Nhưng xem ra bây giờ ta không cần phải khuyên con nữa."

"Con chỉ cần sống vui vẻ là được, về phần Thiên Sư hay không, không cần để ý quá."

Trường Thanh đạo trưởng nói rồi dường như nhớ ra chuyện gì, trầm ngâm.

"Năm đó ta và phụ thân con rất thân nhau, khi mẫu thân con mang thai, ta từng viết thư hỏi phụ thân con, mong muốn nhi tử sau này sẽ thành tựu gì."

Trường Thanh đạo trưởng nhẹ giọng nói: "Ta cứ tưởng, phụ thân con sẽ nói muốn con mình trở thành đại hiệp lừng danh thiên hạ, kém nhất cũng có thể kế thừa Trương gia bảo."

"Kết quả phụ thân con chỉ mong con có thể sống sót vui vẻ."

"Người sống cả đời, vui vẻ cũng qua, đầy áp lực cũng qua, Thiên Sư phủ các đời Thiên Sư vô địch thiên hạ, bây giờ chẳng phải vẫn chết sạch rồi sao?"

"Về phần danh tiếng sau lưng, người ta chết rồi, còn quản gì danh tiếng nữa?"

Trường Thanh đạo trưởng cuối cùng thở dài nói: "Ta chỉ mong con chọn con đường mà sau này sẽ không hối hận là được."

Trường Thanh đạo trưởng khiến Lâm Nguyên hơi ngẩn người.

Hắn vốn nghĩ rằng Trường Thanh đạo trưởng sẽ là thuyết khách của Thương Thanh chân nhân.

Kết quả, đối phương trực tiếp đứng ở góc độ của hắn mà nói.

…

Sau khi Trường Thanh đạo trưởng rời đi.

Lâm Nguyên lại chìm vào đốn ngộ tu luyện.

Có tâm đắc và cảm ngộ của các đời Thiên Sư lưu lại trên vách đá.

Lại thêm thôi diễn bằng ngộ tính nghịch thiên, tốc độ tu luyện của Lâm Nguyên càng nhanh hơn rất nhiều.

Theo phỏng đoán của Lâm Nguyên, nhiều nhất mười năm, hắn có thể đồng thời đẩy Thái Âm Vô Cực và Thái Dương Vô Cực đến cấp độ siêu việt Thiên Tượng cảnh.

Hôm đó.

Lâm Nguyên đang tu luyện.

Một đạo sĩ mặc đạo bào lôi thôi, lặng lẽ xuất hiện sau lưng hắn.

"Bình Dương sư thúc…"

Lâm Nguyên kịp thời lộ vẻ kinh ngạc, lập tức lên tiếng chào.

So với Thương Thanh chân nhân, Lâm Nguyên quen thuộc với đạo sĩ Bình Dương hơn nhiều.

Trước khi tiến hành kiếm Trủng chi hành, đạo sĩ Bình Dương thường xuyên trò chuyện rôm rả với các đạo đồng của sơn yêu đạo viện, không hề có phong thái của cường giả Thiên Tượng cảnh.

"Không tầm thường."

"Kiêm tu cả Thái Âm Vô Cực và Thái Dương Vô Cực, đây là điều mà các đời Thiên Sư chưa làm được."

Bình Dương chân nhân khẽ gật đầu, tán thưởng nói.

Ba mươi sáu vị Thiên Sư của Thiên Sư phủ, chỉ có đời Thiên Sư thứ ba nghĩ đến việc kiêm tu âm dương.

Nhưng đời Thiên Sư thứ ba chỉ thử dẫn Thái Âm chi lực vào sau khi đã trở thành Thiên Sư.

Và kết quả không mấy tốt đẹp.

Lâm Nguyên chưa trở thành Thiên Sư mà đã nghĩ đến chuyện này và nỗ lực thực tiễn, thực sự xứng đáng với sự tán thành của Chân Võ bội kiếm.

"Đa tạ sư thúc khích lệ."

Sắc mặt Lâm Nguyên bình tĩnh.

"Nhưng con đã nghĩ đến con đường sau này chưa?"

"Kiêm tu hai đạo Thái Âm Vô Cực và Thái Dương Vô Cực, có lẽ có thể tu luyện đến Thiên Tượng cảnh, nhưng muốn bước vào cấp độ Thiên Sư, siêu việt Thiên Tượng cảnh, thì cần lấy chân khí của bản thân để thuế biến. Con dung nạp âm dương, một khi bắt đầu thuế biến, âm dương chi lực sẽ bài xích, hậu quả như thế nào con hẳn phải biết…"

Bình Dương chân nhân nhắc nhở.

Hậu quả chính là đời Thiên Sư thứ ba.

Trực tiếp bạo thể mà c·hết.

"Sư thúc."

"Về điểm này, con đã nghĩ đến."

"Sở dĩ âm dương chi lực bài xích lẫn nhau trong quá trình chân khí thuế biến, là vì cả hai không phải là một thể."

"Chỉ cần con dung hợp âm dương chi lực trước, tạo thành một loại lực lượng hoàn toàn mới, rồi đột phá Thiên Tượng cảnh một lần nữa…"

Lâm Nguyên nói ra ý nghĩ của mình.

Đây là con đường tiếp theo được đưa ra sau khi không ngừng thôi diễn bằng ngộ tính nghịch thiên trong nhiều ngày.

"Dung hợp âm dương chi lực?"

"Tức là dung hợp Thái Âm Vô Cực và Thái Dương Vô Cực?"

"Con điên rồi sao? Hai loại lực lượng hoàn toàn tương phản, kiêm tu còn không làm được, huống chi là dung hợp?"

Đạo sĩ Bình Dương nuốt một ngụm nước bọt, thực sự bị ý nghĩ của Lâm Nguyên làm cho kinh hãi.

Chuyện này giống như dung hợp lửa và nước.

Kết quả cuối cùng không phải lửa bị dập tắt, nước bị bốc hơi một phần.

Thì là nước hoàn toàn bị bốc hơi, lửa thì nguyên khí đại thương.

Cao hơn nữa có thể là thủy hỏa đồng thời tán loạn, không có một khả năng nào khác.

"Điên rồi, con thực sự điên rồi."

"Dung hợp Thái Âm Vô Cực và Thái Dương Vô Cực, thật hoang đường, từ xưa đến nay không ai dám làm như vậy."

"Ngay cả đời Thiên Sư thứ nhất cũng không làm được."

"Hậu thế ngàn thu vạn đại, cũng không có khả năng xuất hiện loại ý nghĩ này."

Đạo sĩ Bình Dương lẩm bẩm, nhìn Lâm Nguyên với ánh mắt tràn ngập sự khó tin.

Hai loại lực lượng cực đoan, điều hòa thông qua cơ thể người, kiêm tu còn có một chút hy vọng, nhưng dung hợp? Vậy là muốn c·hết.

Người xưa không dám làm, người sau cũng không thể làm được.

Chân nhân Bình Dương há to miệng, muốn nói điều gì, nhưng cuối cùng lại nuốt xuống.

Ông có thể thấy rằng ý chí của Lâm Nguyên rất kiên định, thật sự muốn dung hợp âm dương hai đạo.

"Ai…"

Chân nhân Bình Dương thở dài, quay người rời đi.

Lâm Nguyên nhìn theo bóng lưng của Bình Dương chân nhân.

Chợt bước ra khỏi đạo tàng, đi ra bên ngoài, đứng trên cao nhìn xuống, quan sát dưới núi.

"Người xưa không dám, người sau không thể."

Lâm Nguyên khẽ ngẩng đầu, sâu trong hai con ngươi, Thái Âm chi lực và Thái Dương chi lực không ngừng đan xen và va chạm.

"Để ta làm."