Chương 36: Thế cục thiên hạ

Tám năm sau.

Đỉnh Long Hổ sơn.

Lâm Nguyên khoanh chân ngồi trên một tảng đá lớn.

Ào ào.

Từng giọt mưa rơi xuống từ trên trời, khi đến gần phạm vi vài trượng quanh Lâm Nguyên thì đột ngột tan biến.

Lâm Nguyên mở mắt, ngắm nhìn biển mây bồng bềnh lúc sớm mai.

"Thái Âm Vô Cực và Thái Dương Vô Cực, thoạt nhìn là hai con đường hoàn toàn trái ngược, nhưng bản chất lại là một phần của thiên địa bao la, Thái Âm có thể chuyển hóa thành Thái Dương, Thái Dương cũng có thể chuyển hóa thành Thái Âm..."

Trong sâu thẳm khí hải đan điền của Lâm Nguyên, Thái Âm chi lực và Thái Dương chi lực hóa thành hai màu đen trắng.

Chúng không ngừng va chạm, tiêu tán, rồi lại không ngừng sinh ra, tựa như vô tận.

Trong tám năm qua, Lâm Nguyên dồn toàn bộ tâm trí vào việc lĩnh ngộ Thái Âm Vô Cực và Thái Dương Vô Cực.

Thậm chí cảnh giới tu vi cũng không hề tăng tiến, vẫn dừng lại ở Thiên Tượng cảnh sơ kỳ.

Đối với Lâm Nguyên, việc nắm giữ Thái Âm Vô Cực và Thái Dương Vô Cực, thì Thiên Tượng cảnh sơ kỳ hay đỉnh phong cũng không có gì khác biệt.

"Thanh Chân Võ bội kiếm này..."

Lâm Nguyên khẽ động tâm niệm, Chân Võ bội kiếm lơ lửng trước mặt.

Càng lĩnh ngộ, Lâm Nguyên càng nhận ra sự đáng sợ của Chân Võ bội kiếm.

Nó nén cả bản chất của Thái Âm chi lực và Thái Dương chi lực vào trong một thanh kiếm, để hậu nhân tham ngộ. Khả năng khống chế lực lượng như vậy thật khó tưởng tượng.

Những năm qua, nếu không có thanh Chân Võ bội kiếm này, e rằng tiến độ lĩnh ngộ của Lâm Nguyên đã chậm đi không ít.

"Nắm giữ Thái Âm Vô Cực và Thái Dương Vô Cực không phải là điều khó, nhưng việc dung hợp cả hai lại khó như lên trời, người bình thường chạm vào sẽ c·hế·t."

Lâm Nguyên thầm nghĩ.

Thảo nào Thương Thanh chân nhân và những cường giả Thiên Tượng cảnh khác lại cho rằng đây là một con đường cùng.

Dù mạnh như Thiên Sư, dám làm vậy cũng là thập tử nhất sinh, đời thứ ba Thiên Sư chính là một ví dụ.

Là một trong ba mươi sáu vị Thiên Sư của Thiên Sư phủ, vị Thiên Sư mạnh mẽ thứ hai, chẳng lẽ đời thứ ba Thiên Sư lại không biết rõ hậu quả của việc cưỡng ép dẫn Thái Âm chi lực vào người?

"Ta khác với đời thứ ba Thiên Sư."

"Đời thứ ba Thiên Sư sau khi trở thành Thiên Sư mới định đi con đường âm dương tương hợp."

"Nhưng lúc đó căn cơ đã định, ta thì khác, ta chưa bước vào Thiên Sư, tương hợp âm dương, lại dung hợp âm dương, hoàn toàn có khả năng."

Lâm Nguyên âm thầm nghĩ trong lòng.

Đương nhiên, "hoàn toàn có khả năng" ở đây là nói đến Lâm Nguyên, người có ngộ tính nghịch thiên.

Nếu đổi thành người khác, dù tư chất vẫn nghịch thiên, có được sự tán thành của Chân Võ bội kiếm, thì việc tương hợp âm dương, dung hợp âm dương vẫn là một hy vọng mong manh.

Trước hết, làm sao có thể nhập môn loại còn lại sau khi đã nhập môn Thái Âm Vô Cực hoặc Thái Dương Vô Cực?

Tiếp theo, trong quá trình tương hợp Thái Âm Vô Cực, Thái Âm Vô Cực, làm sao dung hợp hai loại này? Chỉ cần một sai sót nhỏ xảy ra, kết cục sẽ là bạo thể mà c·hế·t.

Lâm Nguyên có ngộ tính nghịch thiên, nên dù đối mặt vô số nguy cơ trong quá trình dung hợp âm dương, hắn đều được những bí thuật ngộ ra từ ngộ tính nghịch thiên cứu thoát.

Sự đáng sợ của ngộ tính nghịch thiên chính là, bất kể ở trong tình cảnh nào, nó đều có thể ngộ ra thủ đoạn có lợi nhất cho bản thân.

Giống như mười tám năm trước, Lâm Nguyên còn là một đứa trẻ sơ sinh, sắp bị dã thú phát hiện, đã ngộ ra Hô hấp pháp thu liễm khí tức.

Gần như c·hế·t đói, hắn ngộ ra Hô hấp pháp ngủ đông.

Hai môn bí thuật này đều không cần mượn đến bất kỳ nội lực chân khí nào, mà hoàn toàn được Lâm Nguyên sáng tạo ra dựa trên tình cảnh lúc đó.

Khi dung hợp âm dương, Lâm Nguyên cũng đối mặt vô số lần nguy cơ, nhưng đều được những bí thuật liên quan ngộ ra từ ngộ tính nghịch thiên cứu về.

"Còn thiếu một chút."

"Chỉ cần thêm một chút nữa, ta có thể dùng Thái Âm Thái Dương chi lực, đột phá Thiên Tượng cảnh..."

Lâm Nguyên cảm nhận Thái Âm Thái Dương chi lực không ngừng va chạm, giao hòa trong khí hải đan điền, trong lòng có chút mong chờ.

Theo dự đoán của hắn, việc đột phá Thiên Tượng cảnh bằng Thái Âm chi lực Thái Dương chi lực sẽ mạnh hơn tất cả các Thiên Sư trong lịch sử của Thiên Sư phủ.

Thái Âm chi lực và Thái Dương chi lực sao có thể so sánh với sức mạnh sau khi dung hợp Thái Âm Thái Dương?

...

Xem xét xong bản thân.

Ánh mắt Lâm Nguyên không khỏi nhìn ra ngoài Long Hổ sơn.

"Những năm này, bên ngoài không được thái bình..."

Trên thực tế, từ khi Vạn Ma môn trỗi dậy hơn hai mươi năm trước, thiên hạ đã không còn thái bình.

Tuy nhiên, với sự trấn áp của Thiên Sư phủ và các thế lực chính đạo khác, Vạn Ma môn có lẽ không dám quá càn rỡ.

Nhưng năm năm trước, Vạn Ma môn đột nhiên truyền ra một tin tức.

Môn chủ Vạn Ma môn đạt được truyền thừa của Nguyên Thủy ma môn.

Nguyên Thủy ma môn là một thế lực vô cùng cổ xưa, theo lý mà nói, nó đã sớm biến mất trong lịch sử.

Từ khi Thiên Sư phủ thành lập sáu ngàn tám trăm năm đến nay.

Các đời Thiên Sư của Thiên Sư phủ luôn được gắn liền với sự vô địch.

Nhưng vô địch không có nghĩa là người khác không thể tiếp cận.

Sáu ngàn tám trăm năm trước, đời thứ nhất Thiên Sư ôm Chân Võ bội kiếm xuất thế.

Thời đại đó thuộc về thời đại của đời thứ nhất Thiên Sư.

Nhưng cũng trong thời đại đó, xuất hiện một cường giả khác.

Đó chính là Nguyên Thủy Ma Chủ.

Nguyên Thủy Ma Chủ dù không đ·á·n·h lại đời thứ nhất Thiên Sư.

Nhưng đời thứ nhất Thiên Sư cũng không thể hoàn toàn g·iế·t c·hế·t người này.

Cứ như vậy, hai người giằng co không ngừng, phân biệt sáng lập Long Hổ sơn Thiên Sư phủ và Nguyên Thủy ma môn.

Cuối cùng, đời thứ nhất Thiên Sư liều mình một trận chiến, rốt cục đ·ánh c·hế·t Nguyên Thủy Ma Chủ.

Chỉ là, dù Nguyên Thủy Ma Chủ c·hế·t, Nguyên Thủy ma môn vẫn còn.

Sau đó vài trăm năm, dưới sự vây quét hợp lực của đời thứ hai Thiên Sư và đời thứ ba Thiên Sư.

Cuối cùng, Nguyên Thủy ma môn bị hủy diệt hoàn toàn.

Mấy ngàn năm sau, Nguyên Thủy ma môn ẩn mình, không còn xuất hiện.

"Thiên Sư phủ đã quá lâu không có sinh ra Thiên Sư mới, khoảng chừng năm trăm năm."

"Không có Thiên Sư mới uy h·iế·p, thế lực Ma Môn phát triển nhanh chóng, mới có Vạn Ma môn ngày hôm nay."

Theo lệ cũ của các đời Thiên Sư, mỗi vị Thiên Sư sau khi trở thành Thiên Sư.

Việc đầu tiên làm, chính là xuống núi Đãng Ma, áp chế ma đạo.

Bây giờ đã năm trăm năm chưa từng xuất hiện Thiên Sư mới, trong tình huống này, dù Thiên Sư phủ và các thế lực chính đạo khác vẫn chiếm ưu thế.

Nhưng không thể nghi ngờ là nó đã cho ma đạo thời gian phát triển.

So với chính đạo, công pháp của ma đạo dễ dàng tốc thành hơn, thậm chí hút tinh huyết của người khác là có thể tăng tiến nhanh chóng.

Đây cũng là lý do Trương gia bảo bị tàn sát.

Ngoài việc Trương gia bảo có nhiều tiền bạc, còn vì nó có đủ nhân khẩu, thậm chí là cường giả.

Mà những thứ này, trong mắt cường giả ma đạo, cũng không khác gì bánh trái thơm ngon.

"Bất kể việc Vạn Ma môn đạt được truyền thừa của Nguyên Thủy ma môn là thật hay giả, tin tức này vừa lan ra, uy danh của ma đạo chắc chắn sẽ khuếch đại."

Hai mắt Lâm Nguyên hơi híp lại.

Nói đến, hắn và Vạn Ma môn còn có ân oán.

Mười tám năm trước, khi Lâm Nguyên vừa chào đời, toàn bộ Trương gia bảo đã bị tám vị Đà chủ của Vạn Ma môn tàn sát sạch sẽ.

Cha mẹ Lâm Nguyên đều c·hế·t trong ngày đó.

...

"Sơn Phong sư huynh."

"Sơn Phong sư huynh."

Đúng lúc này, một tiếng hô hoán truyền đến.

Chỉ thấy một vị đạo sĩ trẻ tuổi chạy chậm tới.

"Ta biết ngay Sơn Phong sư huynh ở đây."

Đạo sĩ trẻ tuổi nhìn thấy Lâm Nguyên, nở nụ cười toe toét.

"Là Thanh Bình à..."

Lâm Nguyên quay đầu nhìn thoáng qua.

Người tìm đến là tiểu đạo đồng Thanh Bình năm xưa.

Tám năm trôi qua, tiểu đạo đồng Thanh Bình đã lớn lên không ít, thêm vào việc tu luyện, hắn không khác gì những nam nhân trưởng thành bình thường.