**Chương 37: Đau lòng**

Những năm này, Lâm Nguyên sống cô độc một mình.

Nhưng hắn lại khá hợp tính với Thanh Bình.

Chủ yếu là Thanh Bình rảnh rỗi, hay đến chỗ Lâm Nguyên nói chuyện phiếm.

Tiện thể kể cho hắn nghe các loại tin tức trên Long Hổ sơn.

Ngoài Thanh Bình ra, cứ một thời gian, Trường Thanh đạo trưởng cũng đến thăm Lâm Nguyên.

Với Trường Thanh đạo trưởng mà nói, Lâm Nguyên không khác gì hậu bối của ông.

Bất kể Lâm Nguyên có thành t·h·i·ê·n Sư hay không, thái độ của Trường Thanh đạo trưởng cũng không thay đổi.

Trong lòng Trường Thanh đạo trưởng luôn có áy náy với Lâm Nguyên.

Năm đó nếu ông có thể đuổi đến kịp thời, có lẽ Trương gia bảo đã không đến nỗi rơi vào kết cục như vậy.

Và Lâm Nguyên cũng sẽ không phải từ nhỏ đã sống trên Long Hổ sơn, trải qua những ngày tháng gian khổ này.

"Mấy ngày trước, Phủ chủ bảo bốn người chúng ta lần lượt xuống núi lịch lãm."

Thanh Bình thuận miệng nói.

Bốn người hắn nhắc đến đương nhiên là bốn vị đạo đồng đã đạt được t·h·i·ê·n Sư bội k·i·ế·m trong chuyến đi K·i·ế·m Trủng.

Dù không thể so sánh với Lâm Nguyên, người được Chân Võ bội k·i·ế·m chọn trúng.

Nhưng hiện tại họ cũng là hy vọng của T·h·i·ê·n Sư phủ.

Việc xuống núi theo thứ tự là để phòng ngừa sự cố cực đoan xảy ra.

Ví dụ như bốn người cùng t·ử v·ong chẳng hạn.

Việc Lâm Nguyên, hạt giống t·h·i·ê·n Sư, đi Lối rẽ là điều kiện tiên quyết. Nếu cả bốn hạt giống T·h·i·ê·n Tượng cảnh đều c·hết, Long Hổ sơn ít nhất năm mươi năm không thể phục hồi.

"Xuống núi?"

Lâm Nguyên tỏ vẻ hiếu kỳ.

Ý thức giáng lâm thế giới này mười tám năm, Lâm Nguyên chỉ ra ngoài đúng một ngày khi mới sinh ra.

Thời gian còn lại đều ở trên Long Hổ sơn này.

"Sơn Phong sư huynh là hạt giống t·h·i·ê·n Sư, không giống chúng ta, không thể xuống núi."

Thanh Bình thấy vậy, lập tức có chút dựng tóc gáy.

Bây giờ hắn không còn là tiểu đạo đồng không hiểu chuyện.

Hắn biết rõ tầm quan trọng của hạt giống t·h·i·ê·n Sư đối với T·h·i·ê·n Sư phủ.

Chỉ đệ t·ử được Chân Võ bội k·i·ế·m c·ô·ng nh·ậ·n mới có khả năng trở thành hạt giống t·h·i·ê·n Sư của T·h·i·ê·n Sư phủ.

Và mỗi một hạt giống t·h·i·ê·n Sư đều có Chân Võ bội k·i·ế·m bất ly thân.

Nếu Lâm Nguyên xuống núi, đồng nghĩa với việc Chân Võ bội k·i·ế·m cũng phải theo xuống núi.

Lỡ xảy ra chuyện gì bất trắc, dẫn đến việc Chân Võ bội k·i·ế·m đ·á·n·h rơi, thì đó là đả kích chưa từng có đối với T·h·i·ê·n Sư phủ.

Phủ chủ đời này của T·h·i·ê·n Sư phủ chắc chắn sẽ bị tức đến thổ huyết tại chỗ.

Việc một hạt giống t·h·i·ê·n Sư như Lâm Nguyên đi Lối rẽ thực sự rất nghiêm trọng, nhưng cũng không d·a·o động đến căn cơ của T·h·i·ê·n Sư phủ.

Cùng lắm thì sau khi Lâm Nguyên c·hết già, Chân Võ bội k·i·ế·m trở về K·i·ế·m Trủng, T·h·i·ê·n Sư phủ vẫn còn hy vọng đản sinh vị t·h·i·ê·n Sư kế tiếp.

Nhưng nếu Chân Võ bội k·i·ế·m thất lạc, thì sẽ thật sự vạn kiếp bất phục.

Thanh Bình hoàn toàn có thể đoán trước, nếu vì hắn mà Lâm Nguyên vụng t·r·ộ·m ra ngoài, chỉ sợ Phủ chủ Thương Thanh chân nhân muốn lăng trì hắn.

"Ta chỉ đùa thôi."

Lâm Nguyên khẽ lắc đầu.

Hắn đâu phải là thanh niên mười tám tuổi thật sự.

Tính cả tất cả thời gian, tuổi thật của Lâm Nguyên có lẽ đã hơn năm mươi.

Thêm vào đó là ngộ tính nghịch t·h·i·ê·n, căn bản không cần cái gọi là xuống núi lịch lãm.

Với Lâm Nguyên mà nói, Long Hổ sơn là nơi tốt nhất, có ăn có uống, lại vô cùng an toàn.

Sao hắn còn muốn xuống núi?

"Vậy thì tốt."

Thanh Bình thở phào nhẹ nhõm.

"Đúng rồi, Sơn Phong sư huynh."

"Gần đây ta tu luyện, luôn cảm thấy kỳ lạ..."

Thanh Bình hàn huyên một hồi, lại nhắc đến việc tu luyện.

Lâm Nguyên tùy ý hỏi vài câu, rồi đại khái hiểu rõ nguyên do.

"Ngươi sai rồi."

"Tâm cảnh của ngươi sai rồi."

"Ngươi đi là đạo lộ Thái Dương Vô Cực."

"Thái Dương Vô Cực, chí cương chí dương, các đời ba mươi sáu vị t·h·i·ê·n Sư của T·h·i·ê·n Sư phủ ta, hơn nửa đều đi Thái Dương Vô Cực, bao gồm cả đời t·h·i·ê·n Sư mạnh nhất."

"Thế nào là Thái Dương Vô Cực? Chí cương chí dương, thẳng tiến không lùi."

"Gần đây tâm cảnh của ngươi do dự, lo trước lo sau, lại còn tu luyện Thái Dương Vô Cực, đương nhiên cảm thấy chỗ nào cũng kỳ quái..."

Lâm Nguyên nói trúng tim đen, chậm rãi nói.

Không phải cứ đi con đường Thái Dương Vô Cực là người lỗ mãng.

Mà là cần loại tâm cảnh thẳng tiến không lùi, tính cách làm việc quyết đoán.

"Ra là vậy..."

Thanh Bình bừng tỉnh đại ngộ.

Hắn đúng là vì chuyện xuống núi lịch lãm mà có chút k·í·c·h· ·đ·ộ·n·g, vừa muốn được gặp gỡ thế giới bên ngoài, lại lo lắng gặp nguy hiểm.

Bây giờ được Lâm Nguyên nhắc nhở, tâm cảnh lập tức bắt đầu quán thông.

Ông.

Thanh Bình chỉ cảm thấy khí tức trong cơ thể thông thuận, toàn thân không ngừng bùng nổ những luồng khí nóng rực.

"Tam phẩm."

Một lát sau, Thanh Bình mở mắt ra, thần sắc k·í·c·h· ·đ·ộ·n·g.

Nhờ lời nhắc nhở của Lâm Nguyên, hắn vậy mà trực tiếp đột p·h·á từ tứ phẩm lên tam phẩm.

Phải biết, cấp độ tu luyện chia làm cửu phẩm.

Cửu phẩm thấp nhất, nhất phẩm cao nhất.

Tam phẩm đã đứng hàng Thượng Tam Phẩm, dù đặt ở Long Hổ sơn, cũng được coi là cường giả.

"Đa tạ Sơn Phong sư huynh đã chỉ điểm."

Thanh Bình hướng về phía Lâm Nguyên bái sâu.

Hắn hiểu rõ trong lòng, nếu không có những lời này của Lâm Nguyên, đừng nói là đột p·h·á đến tam phẩm, tiếp tục tu luyện có khi tu vi còn thụt lùi.

"Không sao."

Lâm Nguyên khoát tay, không để ý nói.

Với cấp độ hiện tại của hắn, việc chỉ điểm một vị T·h·i·ê·n Tượng cảnh tu luyện, thực sự quá đơn giản.

...

Chân Võ đại điện.

Phủ chủ Thương Thanh chân nhân xoa xoa mi tâm, sắc mặt lộ vẻ mệt mỏi.

Hiện giờ Vạn Ma môn bên ngoài không ngừng bành trướng, mấu chốt là T·h·i·ê·n Sư phủ không làm gì được, chỉ có thể liên hợp các thế lực chính đạo khác để hết sức chèn ép.

Thêm vào đó vị môn chủ Vạn Ma môn kia lại đạt được truyền thừa của Nguyên Thủy ma môn, khiến chiến ý của thế lực ma đạo tăng cao.

Bởi vậy dẫn đến liên tục các cuộc giao chiến giữa chính và ma đều kết thúc với thất bại của chính đạo.

Quá nhiều áp lực, thực sự khiến Thương Thanh chân nhân có chút khó thở.

"Xem ra vị môn chủ Vạn Ma môn kia thật là dư nghiệt của Nguyên Thủy ma môn. Đời trước, t·h·i·ê·n Sư du ngoạn t·h·i·ê·n hạ đã phát hiện dấu vết để lại của Nguyên Thủy ma môn, nhưng lại không tìm được gốc rễ."

"Lúc ấy còn tưởng là trùng hợp, giờ xem ra, dư nghiệt của Nguyên Thủy ma môn đã có từ lúc đó."

"Những năm gần đây, Vạn Ma môn chính là n·h·ậ·n được sự ủng hộ âm thầm từ dư nghiệt của Nguyên Thủy ma môn..."

Mập mạp chân nhân bên cạnh lên tiếng.

Long Hổ sơn là Đạo Môn Tổ Đình, T·h·i·ê·n Sư phủ lại càng là đứng đầu t·h·i·ê·n hạ, năng lực tình báo tự nhiên không kém, rất nhanh đã làm rõ nội tình của Vạn Ma môn.

"Giờ nói những điều này đã muộn."

Thương Thanh chân nhân lắc đầu, hiện tại quan trọng nhất là làm sao có thể tiếp tục áp chế Vạn Ma môn.

Đúng lúc này.

Một bóng người từ bên ngoài chạy vào.

Chính là Thanh Bình.

"Sư phụ, con đã là tam phẩm."

Thanh Bình vui vẻ chia sẻ tin tức tốt này.

Là hạt giống T·h·i·ê·n Tượng cảnh của T·h·i·ê·n Sư phủ, Thanh Bình và ba vị đạo đồng luôn được Thương Thanh chân nhân trực tiếp dạy bảo.

Mỗi khi tu luyện của họ có tiến triển, đều phải báo cho Thương Thanh chân nhân trước tiên.

"Tam phẩm?"

"Nhanh vậy sao?"

Nghe vậy, Thương Thanh chân nhân hơi nhíu mày.

Không phải ông không mong Thanh Bình đột p·h·á, mà là lo lắng Thanh Bình dùng biện p·h·áp tốc thành nào đó.

Dựa theo tốc độ tu luyện của các đời đệ t·ử đạt được t·h·i·ê·n Sư bội k·i·ế·m, muốn bước vào Thượng Tam Phẩm, ít nhất cần mười lăm đến hai mươi năm.

Mà Thanh Bình bắt đầu tu luyện, tính ra cũng chưa đến mười năm.

Tốc độ tu luyện của hắn rõ ràng không bình thường.

"Căn cơ vững chắc, ta thấy không có vấn đề gì." Vị mập mạp chân nhân tiến lên, cẩn t·h·ậ·n quan s·á·t Thanh Bình một hồi rồi đưa ra kết luận.

Nghe vậy, lông mày Thương Thanh chân nhân mới giãn ra.

"Thanh Bình, tốc độ tu luyện của con, là sao vậy?"

Thương Thanh chân nhân vẫn còn hơi kinh ngạc.

"Sư phụ, là Sơn Phong sư huynh chỉ điểm con, nên con mới nhanh như vậy đột p·h·á." Thanh Bình thành thật nói.

Trước đây, Thanh Bình tuy thường được Lâm Nguyên chỉ điểm, nhưng so với ba vị đạo đồng khác, tốc độ tu luyện của hắn cũng chỉ nhanh hơn một chút.

Vẫn nằm trong biên độ bình thường.

Vì vậy Thương Thanh chân nhân cũng không hỏi đến, chỉ cho là do Thanh Bình cố gắng.

Chỉ là lần này, từ tứ phẩm bước vào tam phẩm, thông thường cần năm đến tám năm.

Thanh Bình dễ dàng vượt qua như vậy, tự nhiên thu hút sự chú ý của Thương Thanh chân nhân.

"Là Sơn Phong... Chỉ điểm con?"

Thương Thanh chân nhân có chút ngạc nhiên.

Chỉ tùy tiện vài câu chỉ điểm mà có thể giúp Thanh Bình bước vào tam phẩm, vậy thực lực của hắn phải vượt xa tam phẩm mới đúng.

Thậm chí là đại bộ ph·ậ·n cường giả T·h·i·ê·n Tượng cảnh cũng chưa chắc làm được.

"Dạ, những năm này Sơn Phong sư huynh luôn chỉ điểm con, huynh ấy lợi h·ạ·i lắm, mỗi một câu nói của huynh ấy đều có thể làm con hiểu ra, sau đó thực lực liền tăng lên."

Những lời này của Thanh Bình không khác gì sấm sét bên tai các cường giả T·h·i·ê·n Tượng cảnh như Thương Thanh chân nhân.

Nói mỗi một câu nói.

Đều để người ta hiểu ra.

Sau đó thực lực liền tăng lên.

Ba câu này nghe thì không có gì.

Nhưng với những cường giả như Thương Thanh chân nhân, họ ý thức được điều không bình thường.

Để làm được điều này, không ai khác ngoài người có sức mạnh nghiêng trời lệch đất, hiểu rõ bản chất của tu luyện, bản chất của sức mạnh.

Vậy mà điều này lại xuất phát từ Lâm Nguyên, người mà Thương Thanh chân nhân đã triệt để từ bỏ?

"Con còn cảm thấy Sơn Phong sư huynh rất mạnh, bình thường gặp Sơn Phong sư huynh, con cảm thấy như đang gặp sư phụ vậy..."

Thanh Bình thấy Thương Thanh chân nhân trầm mặc, liền lấy hết dũng khí nói.

Lời này vừa nói ra.

Chu vi lại càng yên tĩnh.

Giống như Thương Thanh chân nhân?

Thương Thanh chân nhân là cường giả T·h·i·ê·n Tượng cảnh đó?

Chẳng lẽ Lâm Nguyên cũng là cường giả T·h·i·ê·n Tượng cảnh?

Chưa đến hai mươi tuổi đã bước vào T·h·i·ê·n Tượng cảnh, các đời t·h·i·ê·n Sư chưa từng có ai như vậy.

"Chẳng lẽ Sơn Phong thật sự là t·h·i·ê·n tài trước nay chưa từng có?"

Mập mạp chân nhân chấn kinh, tự lẩm bẩm.

"t·h·i·ê·n tài..."

Thương Thanh chân nhân rơi vào trầm mặc.

Rồi trên mặt lộ ra một tia đắng chát.

Nếu Thanh Bình nói thật, vậy Lâm Nguyên thật là t·h·i·ê·n tài.

Là một t·h·i·ê·n tài vượt xa mọi tưởng tượng của họ.

Chỉ tiếc, t·h·i·ê·n tài đến mấy thì sao, kiêm tu Thái Âm Vô Cực và Thái Dương Vô Cực, giới hạn chính là T·h·i·ê·n Tượng cảnh, vĩnh viễn không thể đạt tới độ cao của các đời t·h·i·ê·n Sư.

Bởi vì sức mạnh Thái Âm Thái Dương trong cơ thể sẽ n·ổ tung ngay khoảnh khắc trở thành t·h·i·ê·n Sư.

"Tuổi trẻ như vậy đã có sự hiểu biết về bản chất sức mạnh đến mức này, T·h·i·ê·n Sư phủ ta..."

Mập mạp chân nhân nói được một nửa thì ngừng lại.

Lúc này trong lòng ông trào dâng một ý nghĩ vô cùng đau lòng.

Một vị t·h·i·ê·n tài như vậy.

Tại sao lại phải đi Lối rẽ chứ?