Chương 38: Tỉnh ngộ đạo, ngủ cũng ngộ đạo

Thời gian thấm thoắt trôi qua.

Chớp mắt đã thêm một năm.

Cuộc sống của Lâm Nguyên hầu như không có gì thay đổi.

Hoặc là ở trong Chân Võ đạo tàng cảm ngộ những tâm đắc mà các đời Thiên Sư để lại.

Hoặc là trèo lên đỉnh Long Hổ sơn ngắm nhìn biển mây.

Ngoài việc thỉnh thoảng trò chuyện với Thanh Bình, hắn hầu như không nói một lời nào với ai.

Phủ chủ Thương Thanh chân nhân khi biết Thanh Bình bước vào Thượng Tam Phẩm cảnh giới, là nhờ sự chỉ điểm của Lâm Nguyên.

Ông còn muốn cùng Lâm Nguyên trao đổi đôi điều, nhưng rất nhanh đã bị những động tĩnh từ bên ngoài làm cho phân tâm.

Vạn Ma môn muốn quyết chiến.

Môn chủ Vạn Ma môn dẫn theo chín vị phó môn chủ, bốn mươi ba vị hộ pháp, một trăm hai mươi sáu vị đà chủ, cùng hàng ngàn ma chúng, rầm rộ kéo đến, muốn tiến đánh Long Hổ sơn.

Long Hổ sơn chính là Đạo Môn Tổ Đình, Thiên Sư phủ lại càng là đứng đầu thiên hạ, các đời Thiên Sư vô địch đều bắt đầu từ nơi này.

Chỉ cần san bằng Long Hổ sơn, tiêu diệt Thiên Sư phủ, thế gian này còn ai có thể ngăn cản bước chân của Vạn Ma môn.

***

Chân Võ đại điện.

Không khí vô cùng căng thẳng.

Thương Thanh chân nhân dẫn đầu các vị cường giả Thiên Tượng cảnh tề tựu một đường.

Những cường giả Thiên Tượng cảnh này phần lớn đến từ các thế lực khác trong thiên hạ, lúc này nhận được hiệu triệu của Thiên Sư phủ mà đến.

Đạo lý "môi hở răng lạnh" ai cũng hiểu, nếu thật sự để Vạn Ma môn đạp bằng Thiên Sư phủ.

Vậy thì tiếp theo bị đạp diệt chính là các thế lực chính đạo khác.

Thời bình, các thế lực chính đạo cũng diệt trừ không ít ma đầu.

Một khi để Vạn Ma môn đắc thế, kết cục của bọn họ cũng chẳng tốt đẹp gì hơn Thiên Sư phủ.

"Vạn Ma môn có chín vị phó môn chủ đều là Thiên Tượng cảnh, bốn mươi ba vị hộ pháp lại càng là Thượng Tam Phẩm cảnh giới, cái này không dễ đối phó a..."

Một vị cường giả Thiên Tượng cảnh có dáng vẻ trung niên phụ nữ chậm rãi mở miệng.

Các cường giả Thiên Tượng cảnh khác nghe vậy khẽ gật đầu.

Tổng cộng bọn họ có mười một vị Thiên Tượng cảnh, còn nhiều hơn Vạn Ma môn hai người.

Nhưng cường giả Thiên Tượng cảnh của Ma Môn cũng không dễ đối phó, công pháp ma môn vốn am hiểu về sát phạt.

Cho dù hai vị Thiên Tượng cảnh chính đạo vây công một vị Thiên Tượng cảnh ma đạo, cũng có thể bị đối phương liều c·hết đổi đi một người.

"Chỉ bằng vào những điều này thì vẫn còn bó tay."

Lúc này, Phủ chủ Thiên Sư phủ Thương Thanh chân nhân mở miệng nói.

Xét về chiến lực mà nói, Thiên Tượng cảnh của Thiên Sư phủ đi theo con đường Thái Âm Vô Cực hoặc Thái Dương Vô Cực rõ ràng mạnh hơn Thiên Tượng cảnh của Ma Môn.

Điều này đã được chứng minh qua nhiều lần giao thủ trong quá khứ.

Thương Thanh chân nhân đã ba lần ra tay, tùy tiện đánh lui mấy vị phó môn chủ của Vạn Ma môn.

Ngay cả môn chủ Vạn Ma môn khi đối mặt với Thương Thanh chân nhân cũng chọn chủ động rút lui.

Chỉ là...

Trong tình huống này.

Vạn Ma môn lại còn dám phát động quyết chiến, muốn đánh lên Long Hổ sơn?

Điều này khiến Thương Thanh chân nhân có một dự cảm không tốt.

Có hai khả năng.

Một là Vạn Ma môn phát đ·i·ê·n rồi, dự định liều m·ạ·n·g một phen.

Hai là Vạn Ma môn có đủ nắm chắc, cảm thấy có thể san bằng Long Hổ sơn.

Thương Thanh chân nhân cho rằng khả năng thứ nhất không lớn, qua mấy lần tiếp xúc với vị môn chủ Vạn Ma môn kia.

Ông nhận thấy đối phương là người có tính cách vô cùng trầm ổn, chuyện không có nắm chắc tuyệt đối sẽ không làm.

Đây cũng là lý do mà môn chủ Vạn Ma môn liền cùng Thương Thanh chân nhân giao thủ cũng không giao đấu, trực tiếp chọn rút lui.

Người ngoài sẽ chỉ cảm thấy môn chủ Vạn Ma môn sợ, nhưng Thương Thanh chân nhân lại không nghĩ như vậy.

Môn chủ Vạn Ma môn rút lui đơn giản là không muốn lãng phí thời gian.

***

Ngày hôm đó, Thanh Bình hớt hải leo lên đỉnh Long Hổ sơn.

"Sơn Phong sư huynh, không xong rồi, Trường Thanh sư thúc của ta..."

Thanh Bình mặt trắng bệch, cẩn thận nhìn Lâm Nguyên.

"Trường Thanh... Trường Thanh thúc thúc sao rồi?"

Lâm Nguyên mở mắt, quay đầu nhìn về phía Thanh Bình.

"Trường Thanh đạo trưởng khi truy kích ma đầu đã bị phục kích, lúc chúng ta chạy đến thì sư thúc đã trọng thương hôn mê, Phủ chủ và những người khác đều đã xem qua, nói là ma khí nhập p·h·ế phủ, rất khó tỉnh lại..."

Thanh Bình một hơi kể lại mọi chuyện từ đầu đến cuối.

"Đưa ta đi xem."

Lâm Nguyên nói thẳng.

Bất kể thế nào, năm đó nếu không phải Trường Thanh đạo trưởng, hắn cũng không sống đến bây giờ.

Mặc dù đối với Lâm Nguyên mà nói, c·ái c·hết cũng không phải là kết thúc, chỉ là lãng phí một lần cơ hội xuyên không.

***

Bên trong Đạo viện.

Lâm Nguyên nhìn Trường Thanh đạo trưởng đang hôn mê.

Thanh Bình đứng bên cạnh, trên mặt lộ vẻ bi th·ư·ơng.

Trường Thanh đạo trưởng có nhân duyên rất tốt tại Thiên Sư phủ, Thanh Bình nhận được không biết bao nhiêu giúp đỡ từ ông.

Trong lòng Thanh Bình, Trường Thanh đạo trưởng giống như một vị trưởng bối hơn là một sư thúc.

"Không có gì đáng ngại."

Lâm Nguyên cẩn thận kiểm tra một lần, đưa ra kết luận.

Trường Thanh đạo trưởng c·hém g·iết với ma đầu, bị đối phương dùng ma khí nhập thể.

Dẫn đến ý thức hôn mê, không thể thanh tỉnh.

Với loại ma khí này người ngoài rất khó nhúng tay vào, cho dù mạnh như đỉnh phong Thiên Tượng cảnh, cũng không làm gì được.

Nhưng chỉ cần Lâm Nguyên lấy Thái Âm Thái Dương chi lực làm căn cơ, đột phá Thiên Tượng cảnh, giải quyết loại ma khí nhập thể này chẳng qua là chuyện một cái nhấc tay.

"Chiếu cố tốt cho Trường Thanh thúc thúc, qua một thời gian ngắn ta sẽ đến cứu ông ấy."

Lâm Nguyên dặn dò Thanh Bình một câu.

Bây giờ, hắn chỉ còn thiếu một chút nữa là dung hợp hoàn toàn Thái Âm Thái Dương, nghịch thiên ngộ tính mỗi thời mỗi khắc cảm ngộ, giúp Lâm Nguyên ngày càng tiến gần đến cấp độ Thiên Sư.

"Được..."

Thanh Bình ngẩn người, đáp lời.

***

Việc Trường Thanh đạo trưởng hôn mê cũng không gây ra ảnh hưởng gì cho Lâm Nguyên.

Hắn vẫn luôn ở trong trạng thái ngộ đạo.

Nhờ có nghịch thiên ngộ tính trợ giúp, Lâm Nguyên tỉnh dậy thì ngộ đạo, ngủ cũng ngộ đạo.

【 Ngộ tính của ngươi nghịch thiên, lĩnh ngộ về Âm Dương chi đạo đang được đào sâu...】

...

【 Ngộ tính của ngươi nghịch thiên, lĩnh ngộ về Âm Dương chi đạo đang được đào sâu...】

...

【 Ngộ tính của ngươi nghịch thiên, lĩnh ngộ về Âm Dương chi đạo đang được đào sâu...】

...

Lâm Nguyên khoanh chân ngồi trên tảng đá lớn, trong lòng không chút tạp niệm, tiếp tục tìm hiểu âm dương chi lực.

Không thể không nói, âm dương chi lực tuyệt đối là lực lượng cấp độ cao nhất mà Lâm Nguyên từng tiếp xúc.

Chỉ tham ngộ loại lực lượng này, Lâm Nguyên đã hao phí gần mười năm thời gian.

Đây là còn nhờ vào năng lực nghịch thiên ngộ tính.

Đương nhiên, so với những cường giả khác trên thế gian này, thậm chí là so với các đời Thiên Sư.

Tốc độ tham ngộ tu luyện của Lâm Nguyên đơn giản là không nói đạo lý, bất kỳ yêu nghiệt biến thái nào cũng không thể sánh bằng.

***

Cách Long Hổ sơn mấy trăm dặm.

Một tòa đại điện âm u.

Một người đàn ông cao lớn mặc hắc bào ngồi trên vị trí chủ tọa.

Đôi mắt của người đàn ông cao lớn này đen như mực, người bình thường chỉ cần nhìn một chút liền sẽ bị tâm ma sinh sôi, các loại dục vọng trào dâng.

"Môn chủ."

"Quyết chiến với Thiên Sư phủ sớm như vậy, có phải hay không..."

Phía dưới bên phải, một vị lão giả da đầy nếp nhăn dò hỏi.

Nội tình của Thiên Sư phủ thâm bất khả trắc, dù sao đã có ba mươi sáu vị Thiên Sư vô địch thiên hạ xuất hiện.

Thêm vào đó, các thế lực chính đạo khác chắc chắn sẽ không khoanh tay đứng nhìn, tất nhiên sẽ toàn lực trợ giúp.

Vạn Ma môn của bọn họ tuy rằng thế lực cường đại, nhưng cũng không nên chính diện đối đầu với Thiên Sư phủ.

"Một đám phế vật."

"Nếu bản tọa không có nắm chắc."

"Sao lại đưa ra quyết định này?"

Vạn Ma môn chủ ngồi trên chủ tọa hừ lạnh một tiếng.

Phía dưới các ma chúng lập tức đổ mồ hôi lạnh.

Cho dù là chín vị phó môn chủ đạt tới Thiên Tượng cảnh cũng thấy sống lưng lạnh toát.

Người trong cuộc thì rõ, chín vị phó môn chủ biết rõ với tiềm lực của bọn họ, căn bản không có khả năng bước vào Thiên Tượng cảnh.

Là Vạn Ma môn chủ không biết đã sử dụng thủ đoạn gì, cưỡng ép tăng bọn họ lên đến cảnh giới này.

Mặc dù phải hi sinh rất lớn, hao tổn hai ba mươi năm thọ mệnh, nhưng chín vị phó môn chủ căn bản không hối hận.

Đây chính là Thiên Tượng cảnh, cảnh giới mà không biết bao nhiêu người tha thiết ước mơ, cảm giác ngự trị trên đỉnh cao đương thời, không ai nỡ từ bỏ.

"Ta biết rõ các ngươi lo lắng điều gì..."

Vạn Ma môn chủ chậm rãi đứng lên từ chủ tọa.

"Bất quá bản tọa đã bước ra nửa bước khỏi Thiên Tượng cảnh, Thiên Sư phủ chỉ cần không xuất hiện Thiên Sư, thì chỉ bằng thực lực của bản tọa, đủ để quét ngang."

Ánh mắt Vạn Ma môn chủ tĩnh mịch.