Chương 39: Vừa bước vào Thiên Sư

Bước ra Thiên Tượng cảnh nửa bước...

Phía dưới chín vị phó môn chủ trong lòng kinh ngạc.

Mặc dù nói, vượt qua giới hạn Thiên Tượng cảnh, cũng không phải là đặc quyền của Thiên Sư phủ Thiên Sư.

Ngoại trừ Thiên Sư, vẫn có thiểu số thế lực truyền thừa khác,

Có thể hoặc là vượt qua nửa bước, hoặc là hơn phân nửa bước so với Thiên Tượng cảnh.

Nhưng đạt tới trình độ này, đều vô cùng hiếm thấy.

Bây giờ môn chủ của bọn hắn cũng đã đạt tới cảnh giới đó sao?

"Hừ, nếu ta có thể triệt để hấp thu truyền thừa Nguyên Thủy Ma môn, đâu chỉ bước ra nửa bước..."

Vạn Ma môn chủ liếc nhìn đông đảo thủ hạ phía dưới, trong đầu không khỏi hiện lên tất cả những gì mình trải qua tại truyền thừa chi địa của Nguyên Thủy Ma môn.

Đó là cơ duyên lớn mà hắn phải trải qua cửu tử nhất sinh mới có được.

Đồng thời chỉ có thể tiến vào một lần, hiện tại hắn dù muốn tiến thêm lần nữa cũng không thể, thậm chí ngay cả vị trí tương ứng cũng không thể xác định.

...

Thời gian trôi qua.

Quyết chiến giữa Vạn Ma môn và các thế lực chính đạo như Thiên Sư phủ càng đến gần.

Nửa năm sau.

Dưới chân Long Hổ sơn.

Vạn Ma môn dẫn theo mấy ngàn ma chúng hội tụ.

Thiên Sư phủ cũng không chịu yếu thế, chư vị cường giả Thiên Tượng cảnh cùng xuất hiện.

Cùng Vạn Ma môn tạo thành thế giằng co.

"Ha ha ha ha ha."

"Thương Thanh chân nhân, ngươi đừng tưởng rằng việc ta chủ động rút lui trước đây là vì sợ ngươi đấy."

Vạn Ma môn chủ tùy ý ngông cuồng, khí tức ma đạo kinh khủng quét sạch bốn phương tám hướng.

Ở đối diện hắn, Thương Thanh chân nhân sắc mặt bình tĩnh, không hề bị ảnh hưởng.

"Dư nghiệt Nguyên Thủy Ma môn, năm xưa bị các đời Thiên Sư phủ ta truy sát còn chưa đủ sao?"

Thương Thanh chân nhân chậm rãi nói.

"Thì sao?"

"Thiên Sư phủ các ngươi đã năm trăm năm không có ai bước lên cảnh giới Thiên Sư."

"Cái thiên hạ này, chung quy vẫn thuộc về Nguyên Thủy Ma môn ta."

Vạn Ma môn chủ không thèm che giấu, khí tức tán phát càng thêm nặng nề.

Thương Thanh chân nhân nghe vậy, trong lòng lập tức thở dài.

Nếu Lâm Nguyên không đi sai đường, Thiên Sư phủ của hắn chưa hẳn không thể lại xuất hiện một vị Thiên Sư.

Nhưng trong tình thế hiện tại cũng chẳng có tác dụng gì, dù là Thiên Sư, cũng cần thời gian trưởng thành.

Dựa theo tốc độ tu luyện của các đời Thiên Sư phủ, ít nhất cần năm mươi năm mới có thể trở thành Thiên Sư.

Thiên Sư phủ Thiên Sư xuống núi Long Hổ khi sáu bảy mươi tuổi là chuyện bình thường.

Coi như Lâm Nguyên mọi sự thuận lợi, không đi bất cứ lối rẽ nào, cũng phải năm mươi năm sau mới có thể trở thành Thiên Sư.

"Hôm nay, ta sẽ cho ngươi, Thương Thanh chân nhân, thấy rõ thực lực chân chính của ta."

Thấy Thương Thanh chân nhân im lặng, Vạn Ma môn chủ cười lớn một tiếng, trực tiếp giơ tay phải lên, nhẹ nhàng điểm xuống.

Ầm ầm.

Khí tức kinh khủng từ bốn phương tám hướng nghiền ép xuống.

Thương Thanh chân nhân thấy thế, không chút do dự rút bội kiếm bên hông ra.

Ông! ! !

Một luồng kiếm khí cực kỳ sắc bén bộc phát, trực tiếp xé rách ma khí xung quanh, đồng thời chém về phía Vạn Ma môn chủ.

"Thiên Sư bội kiếm?"

"Cũng không tệ, với thực lực của ngươi, vận dụng Thiên Sư bội kiếm, thúc đẩy lực lượng Thiên Sư lưu lại bên trong, cũng có thể bộc phát ra sức mạnh tiếp cận ta."

Vạn Ma môn chủ phán xét một câu.

Thương Thanh chân nhân, với tư cách là phủ chủ của Thiên Sư phủ đời này, khi còn nhỏ tự nhiên cũng được xem là hạt giống Thiên Tượng cảnh để bồi dưỡng, đã từng tiến vào Kiếm Trủng, đồng thời được một thanh Thiên Sư bội kiếm chọn trúng.

Thiên Sư bội kiếm dù kém xa Chân Võ bội kiếm, ẩn chứa lực lượng bản chất Thái Âm chi lực và Thái Dương chi lực.

Nhưng nhận được sự uẩn dưỡng ngày đêm của các đời Thiên Sư, cũng lưu lại một chút lực lượng Thiên Sư.

Những người ở Thiên Sư phủ bị m·ấ·t tướng và cường giả Thiên Tượng cảnh dốc toàn lực thúc đẩy kiếm, hoàn toàn có thể gợi ra lực lượng sâu trong Thiên Sư kiếm.

"Đáng tiếc thay."

"Cho dù là Thiên Sư bội kiếm, cũng chỉ là ngoại vật, ngươi coi như có thể thúc đẩy, lại có thể thúc đẩy được bao lâu?"

Vạn Ma môn chủ cười nhạo một tiếng.

"Cho dù tất cả Thiên Tượng cảnh của Thiên Sư phủ các ngươi mỗi người cầm một thanh Thiên Sư kiếm, liên thủ vây g·iết, tối đa cũng chỉ là áp chế ta cho đến khi các ngươi hao hết lực lượng..."

Vạn Ma môn chủ ánh mắt băng lãnh.

Trên thực tế, Thiên Tượng cảnh của Thiên Sư phủ không thể thật sự cùng Thương Thanh chân nhân vây gi·ết Vạn Ma môn chủ, bởi vì không đủ người, dẫn đến cường giả Thiên Tượng cảnh Ma Môn không chút kiêng kỵ.

"Ch·ết đi."

Vạn Ma môn chủ bước ra một bước, ma khí điên cuồng kinh khủng bao trùm tới.

"Không tốt."

Thương Thanh chân nhân biến sắc.

...

Đỉnh Long Hổ sơn.

Trái ngược hoàn toàn với không khí ngưng trọng, lạnh lẽo dưới chân núi.

Nơi này ánh nắng ban mai chiếu rọi, tràn ngập một tia ấm áp.

Lâm Nguyên vẫn ngồi trên tảng đá lớn, không quan tâm ngoại vật.

"Sơn Phong sư huynh."

Thanh Bình không biết từ lúc nào đã chạy tới.

"Phủ chủ bảo ta nói cho ngươi biết, hãy rời khỏi Long Hổ sơn ngay bằng đường tắt."

Thanh Bình vội vàng nói.

Khi quyết chiến với Vạn Ma môn, Thương Thanh chân nhân cũng không hoàn toàn nắm chắc.

Để đảm bảo truyền thừa của Thiên Sư phủ, Lâm Nguyên, đệ tử được Chân Võ bội kiếm thừa nhận, nhất định phải rời đi.

Như vậy, cho dù xuất hiện khả năng xấu nhất, truyền thừa của Thiên Sư phủ cũng không hoàn toàn bị đoạn tuyệt.

Chỉ cần Chân Võ bội kiếm không rơi vào tay Vạn Ma môn, khả năng sinh ra Thiên sư mới vẫn còn tồn tại.

Dù trải qua trăm năm ngàn năm, chỉ cần xuất hiện một vị Thiên Sư mới, vẫn có thể khôi phục truyền thừa Thiên Sư phủ.

"Sơn Phong sư huynh?"

Thanh Bình thấy Lâm Nguyên không trả lời, lại nhỏ giọng gọi một tiếng.

Nhưng Lâm Nguyên vẫn làm ngơ, hai mắt khép hờ, dường như đang suy nghĩ vẩn vơ.

"Sơn Phong sư huynh?"

Ngay khi Thanh Bình đoán xem Lâm Nguyên có phải đã ngủ gật hay không, định tiến lên lay người.

Lâm Nguyên đang ngồi trên tảng đá lớn đột nhiên mở mắt ra.

【 Ngươi ngộ tính nghịch thiên, ngày đêm ngộ đạo, lĩnh ngộ ra pháp dung hợp Thái Âm Thái Dương, cũng dùng cái này cực điểm thăng hoa, siêu việt Thiên Tượng cảnh. . . . 】

Hai mắt Lâm Nguyên trong trẻo.

"Thì ra là thế."

Lâm Nguyên đứng dậy, rời khỏi tảng đá lớn.

Giờ phút này, trong tầm nhìn của hắn, thiên địa vạn vật đều chia thành hai màu âm dương, âm dương hóa thành đen trắng, hóa thành Âm Ngư Dương Ngư, không ngừng đan xen, không ngừng dung hợp.

"Sơn Phong sư huynh ngươi?"

Thanh Bình ngơ ngác nhìn, không biết vì sao, hắn cảm thấy Sơn Phong sư huynh hiện tại có chút khác với trước kia.

"Chờ một lát."

Lâm Nguyên mỉm cười, đưa tay nắm lấy hư không.

Một thanh bội kiếm không biết từ lúc nào xuất hiện, lơ lửng trên lòng bàn tay Lâm Nguyên.

Lâm Nguyên nhẹ nhàng vuốt ve chuôi kiếm, nhàn nhạt nói: "Ngươi xuống trước đi."

Sưu!

Bội kiếm bay lên tận trời, hướng về chân núi Long Hổ mà đi.

...

Chân núi Long Hổ.

Thương Thanh chân nhân đang giao chiến với Vạn Ma môn chủ.

Đột nhiên.

Vạn Ma môn chủ dường như nhận ra điều gì, sắc mặt đại biến, thân hình bỗng nhiên lùi nhanh lại.

Chỉ thấy một thanh cổ kiếm từ trên trời giáng xuống, mũi kiếm cắm ngay vị trí Vạn Ma môn chủ vừa đứng.

Cổ kiếm chỉ dài ba thước, lại ẩn chứa sức mạnh mênh mông, che khuất bầu trời, phảng phất như có cả tòa Long Hổ sơn nguy nga.

Mơ hồ có thể nhìn thấy trên vỏ kiếm khắc hai chữ Chân Võ.

"Chân Võ kiếm?"

Sắc mặt Vạn Ma môn chủ ngưng trọng, ngẩng đầu nhìn về phía nơi cổ kiếm xuất hiện.

Đó là đỉnh Long Hổ sơn.

Lúc này.

Trên đỉnh Long Hổ sơn.

Lâm Nguyên chỉ thở ra một hơi, nhẹ nhàng bước ra một bước.

Một bước này xa đến trăm trượng, trực tiếp bước ra khỏi Long Hổ sơn.

Biển mây cuồn cuộn trên đỉnh Long Hổ sơn, cùng nhau đổ về dưới chân Lâm Nguyên.

Lâm Nguyên chân đạp biển mây, từng bước một hướng về chân núi mà đi.

Thanh Bình sững sờ nhìn dị tượng trước mắt, dường như nhớ ra điều gì, hốc mắt đỏ lên, thấp giọng lẩm bẩm: "Trường Thanh sư thúc, người mau tỉnh lại nhìn xem, Sơn Phong sư huynh vừa bước vào Thiên Sư rồi."