**Chương 4: Tàng Kinh Các, Năm Năm Sau**

"Tiểu gia hỏa."

"Đưa tay cho ta xem một chút."

Trong khi phương trượng, viện thủ đang suy nghĩ miên man.

Vị trường mi lão tăng kia đi đến trước mặt Lâm Nguyên, ngữ khí hòa ái nói.

"Vâng..."

Lâm Nguyên không từ chối.

Thực tế là không thể từ chối được.

Khi nhìn vị trường mi lão tăng này, Lâm Nguyên cảm giác sợi Tiên thiên nội khí vừa mới uẩn dưỡng trong đan điền, đều đang run rẩy.

Rõ ràng.

Thực lực của vị trường mi lão tăng này vượt xa tưởng tượng của Lâm Nguyên.

Ít nhất mạnh hơn rất nhiều so với phương trượng, viện thủ.

Bởi vì Lâm Nguyên không cảm nhận được áp lực như vậy từ những người kia.

"Võ học viên mãn, nội khí tự sinh."

"Quả nhiên là đem một môn thượng thừa võ học luyện đến cảnh giới viên mãn..."

Trường mi lão tăng nhẹ nhàng chạm vào tay phải của Lâm Nguyên, một cỗ nội khí nóng rực lan tỏa, ngay sau đó thở dài.

"Nội khí tự sinh?"

Phương trượng Đại Thiền Tự và chư vị viện thủ nghe vậy, cùng nhau thở phào nhẹ nhõm.

Dù trong lòng đã sớm có suy đoán, vẫn cảm thấy khó tin.

Thế giới võ đạo chia thành Hậu thiên, Tiên thiên, Tông sư, Đại Tông Sư.

Nói chung, Tông sư đã là giới hạn, còn Đại Tông Sư... mấy trăm năm chưa chắc đã xuất hiện một người.

Mà Hậu thiên và Tiên thiên chiếm đại đa số võ giả trên thế gian.

Từ Hậu thiên cảnh bước vào Tiên thiên cảnh, có khoảng ba con đường tắt.

Một: Nuốt một loại thiên địa linh dược quý hiếm, chỉ cần hấp thu xong dược lực, dù là người bình thường cũng có thể trở thành cường giả võ đạo Tiên thiên cảnh.

Hai: Võ giả Hậu thiên đỉnh phong nắm bắt thời cơ đột phá, thành công bước vào Tiên thiên cảnh.

Con đường tắt này cũng là chủ yếu, hầu hết các võ giả Tiên thiên đều đi theo con đường này.

Ba: Tu luyện một môn thượng thừa võ học đến cảnh giới viên mãn.

Thượng thừa võ học là tâm huyết của cường giả võ đạo Tông sư cảnh.

Thượng thừa võ học cấp độ viên mãn đã khai phá một phương diện nào đó của cơ thể người đến cực hạn.

Do đó, việc tự nhiên sinh ra Tiên thiên nội khí không phải là chuyện kỳ lạ.

Chỉ là thông qua con đường này, những võ giả bước vào Tiên thiên cảnh cơ bản đều năm sáu mươi tuổi, ngày đêm nghiên cứu thượng thừa võ học mấy chục năm, cuối cùng vào một ngày ngẫu nhiên nào đó mới có chút lĩnh ngộ.

Như Lâm Nguyên, ba bốn tuổi đã ngộ ra một môn thượng thừa võ học... ít nhất phương trượng, viện thủ chưa từng nghe nói qua.

Chỉ có những kỳ tài võ đạo ngàn năm khó gặp, sinh ra đã biết mới có thể miễn cưỡng giải thích được.

"Tiểu gia hỏa, ngươi có bằng lòng bái ta làm thầy không?"

Trường mi lão tăng nhìn Lâm Nguyên với ánh mắt phức tạp, đột nhiên mở miệng.

Lời này vừa nói ra, các tăng nhân như phương trượng, viện thủ không lộ vẻ kỳ quái.

Khi xác định Lâm Nguyên ngộ ra một môn thượng thừa võ học và tu luyện đến cảnh giới viên mãn.

Mọi người đều biết, thiên phú võ đạo của Lâm Nguyên tuyệt đối đứng đầu Đại Thiền Tự ngàn năm nay.

Toàn bộ Đại Thiền Tự chỉ có trường mi lão tăng mới đủ khả năng dạy dỗ kỳ tài võ đạo như vậy.

Về phần phương trượng, viện thủ... Nói thẳng ra, bọn họ cũng ở cảnh giới Tiên thiên như Lâm Nguyên.

Lấy đâu ra tư cách thu đồ?

"Đệ tử bái kiến sư phụ."

Lâm Nguyên lập tức khom người bái lạy trường mi lão tăng.

...

Việc trở thành đệ tử của trường mi lão tăng giúp Lâm Nguyên tiết kiệm được rất nhiều thời gian.

Theo quy củ của Đại Thiền Tự, bất kỳ đệ tử nào, bất kể là ai, thân phận thế nào.

Đều phải trải qua ba năm làm tăng sai vặt, ba năm tạp dịch tăng, ba năm giảng kinh đường, ba năm Giới Luật viện.

Chỉ khi trải qua mười hai năm này mới có tư cách chính thức tiếp xúc võ học chân chính của Đại Thiền Tự.

Nếu Lâm Nguyên không bộc lộ thiên phú, ẩn mình giữa những tiểu sa di bình thường, không biết phải lãng phí bao nhiêu thời gian.

Dù với ngộ tính nghịch thiên, dù chỉ xem núi ngắm sông cũng có thể có chút lĩnh ngộ.

Nhưng xuất phát điểm khác nhau, thu hoạch được trong cùng một thời gian đương nhiên khác biệt rất lớn.

Với tiền đề chỉ có thể lưu lại hai mươi năm ở thế giới này, ẩn mình rõ ràng không ổn.

Lâm Nguyên bái trường mi lão tăng làm sư, có vị Tông sư duy nhất của Đại Thiền Tự tự thân dạy dỗ.

Lại phối hợp với ngộ tính nghịch thiên, tiến bộ của Lâm Nguyên nhanh chóng, tuyệt đối hiếm thấy trên đời.

...

Hai tháng sau.

Lâm Nguyên và trường mi lão tăng ngồi đối diện nhau.

"Sau này ngươi dọn đến Tàng Kinh Các ở đi."

Khóe miệng trường mi lão tăng hơi run rẩy.

Ý tại ngôn ngoại, chính là trường mi lão tăng tự nhận không dạy dỗ được Lâm Nguyên.

Không còn cách nào.

Ngộ tính của Lâm Nguyên quá khoa trương.

Trường mi lão tăng mới đầu còn có thể chỉ điểm cho Lâm Nguyên.

Nhưng vài ngày sau liền cảm thấy không hợp.

Từ xưa đến nay, đều dùng "suy một ra ba" để hình dung người thông minh.

Nhưng Lâm Nguyên đâu chỉ là "suy một ra ba"?

Là "suy một ra mười"!

Là "suy một ra trăm"!

Dù trường mi lão tăng nói gì, Lâm Nguyên đều có thể nhanh chóng lý giải.

Đồng thời từ đó ngộ ra những ý tưởng cao thâm hơn.

Điều khiến trường mi lão tăng cảm thấy khó tin hơn là Lâm Nguyên không chỉ có thiên phú về võ đạo.

Mà còn cả về phật kinh phật pháp.

Đối mặt với loại biến thái này, Tông sư mạnh như trường mi lão tăng cũng không chịu nổi.

Vì vậy, về sau, việc trường mi lão tăng chỉ đạo Lâm Nguyên.

Giống như hai vị cao tăng đang bình đẳng biện luận hơn.

Thậm chí vài lời Lâm Nguyên nói ra còn khiến trường mi lão tăng thân là Tông sư được lợi rất nhiều.

Chỉ vẻn vẹn dùng hai tháng để đạt tới bước này.

"Tàng Kinh Các?"

Ánh mắt Lâm Nguyên hơi sáng lên.

Tàng Kinh Các là nơi Đại Thiền Tự thu thập võ học.

Thuộc về nơi yếu địa, trọng địa tuyệt đối.

72 tuyệt kỹ, 72 môn thượng thừa võ học đều được đặt ở lầu hai Tàng Kinh Các.

Ngoài ra, ở lầu ba Tàng Kinh Các còn có những võ học cao thâm hơn cả 72 tuyệt kỹ.

Thực ra, Lâm Nguyên đã sớm muốn đến Tàng Kinh Các xem qua, chỉ là trường mi lão tăng một mực không đồng ý.

Ông nói tuổi còn quá nhỏ, tiếp xúc với những thứ cấp độ quá cao sẽ bất lợi cho tâm cảnh.

"Tàng Kinh Các thu thập vô số võ học, là nơi các đời Tông sư của Đại Thiền Tự lưu lại."

"Ở đó, ngươi hẳn là có thể học được nhiều thứ hơn."

Trường mi lão tăng khoát tay áo, một bộ dáng vẻ "vò đã mẻ không sợ rơi".

Vì ông không dạy được Lâm Nguyên, vậy hãy để các đời Tông sư của Đại Thiền Tự dạy.

Thực tế, Tàng Kinh Các là trọng địa của Đại Thiền Tự, đệ tử bình thường không có tư cách vào.

Nhưng Lâm Nguyên khác, với sự đồng ý của Tông sư trường mi lão tăng, việc vào Tàng Kinh Các không có vấn đề gì.

...

Từ hôm đó, trường mi lão tăng tuyên bố bế quan.

Còn Lâm Nguyên thường xuyên ở trong Tàng Kinh Các.

Lâm Nguyên bắt đầu xem vô số võ học.

Võ học được Tàng Kinh Các thu thập nhiều như biển khói, 72 tuyệt kỹ chỉ là một phần nổi tiếng nhất, ngoài ra còn có rất nhiều võ học khác.

"Dịch Cân Kinh?"

Lâm Nguyên lấy ra một quyển sách cổ ở lầu hai Tàng Kinh Các.

Dịch Cân Kinh là một môn võ học đặc thù, có thể tẩy tủy gân mạch, nâng cao tư chất võ đạo.

Giá trị của nó thậm chí còn cao hơn 72 tuyệt kỹ.

Tuy nhiên, môn võ học này toàn bộ Đại Thiền Tự lại không một ai luyện thành.

Nguyên nhân là ngưỡng cửa của môn võ học này quá cao, không chỉ cần ngộ tính võ đạo mà còn liên quan đến bản chất phật kinh.

Trường mi lão tăng có lẽ có nội tình luyện thành Dịch Cân Kinh, chỉ là đối với Tông sư mà nói, Dịch Cân Kinh không còn quan trọng như vậy.

Lâm Nguyên cầm lấy bản gốc Dịch Cân Kinh, nghiêm túc bắt đầu đọc.

Trong nháy mắt đã qua ba ngày.

[Ngộ tính của ngươi nghịch thiên, quan sát võ học đặc thù Dịch Cân Kinh, lĩnh ngộ ra công pháp đặc thù Dịch Cân Tẩy Tủy Đoán Thể Hoán Huyết Thối Thần]

Lòng Lâm Nguyên vui mừng.

Chỉ thấy một cỗ khí tức khó hiểu bắt đầu lưu chuyển trong toàn thân, chậm rãi cường hóa kinh mạch huyết nhục của bản thân.

Lực lượng này không chỉ giới hạn ở nhục thân, mà còn liên kết đến tinh thần linh hồn của Lâm Nguyên, cũng bắt đầu uẩn dưỡng.

"Dịch Cân Kinh nguyên bản chỉ có thể tẩy tủy gân mạch, hiệu quả quá đơn nhất. Bây giờ ngộ ra môn công pháp Dịch Cân Tẩy Tủy Đoán Thể Hoán Huyết Thối Thần này có thể cường hóa toàn diện, không có bất kỳ nhược điểm nào, Đại Tông Sư nhìn thấy chắc cũng phải đỏ mắt."

Khóe miệng Lâm Nguyên không kìm được nở nụ cười.

Thông qua hai tháng dạy dỗ của Tông sư trường mi lão tăng.

Lâm Nguyên không còn hoàn toàn mù mờ về võ học thiên hạ hiện nay.

Tông sư không chú trọng gân cốt.

Hoặc nói, gân cốt của mỗi vị Tông sư đã được khai phá đến cực hạn của người bình thường.

Nhưng đoán thể, hoán huyết, tôi thần phía sau lại có thể sinh ra ảnh hưởng cực lớn đối với Tông sư.

Nhất là tôi thần, nghe nói Đại Tông Sư vô cùng khát vọng có thể tăng lên tinh thần võ học.

"Có Dịch Cân Tẩy Tủy Đoán Thể Hoán Huyết Thối Thần công này, việc bước vào Tông Sư cảnh chắc hẳn sẽ sớm hơn một đoạn thời gian."

Lâm Nguyên khẽ vuốt cằm, trong lòng có chút hài lòng.

Sau khi ngộ ra Đại La Hán Phật Quyền, Lâm Nguyên dù một bước lên trời, vượt qua Hậu thiên cảnh, trực tiếp bước vào Tiên thiên cảnh.

Nhưng Tiên thiên cảnh của Lâm Nguyên hơi "hữu danh vô thực".

Dù sao các cường giả võ đạo Tiên thiên khác đều uẩn dưỡng ra Tiên thiên nội khí trong điều kiện khí huyết tràn đầy, cuối cùng đột phá lên Tiên thiên cảnh.

Còn Lâm Nguyên lấy thân hài đồng ba tuổi, uẩn dưỡng ra Tiên thiên nội khí, chất lượng hay số lượng tự nhiên kém xa các cường giả võ đạo Tiên thiên bình thường.

Chỉ là cảnh giới đi lên, những thứ khác chỉ là vấn đề thời gian.

Nhưng bây giờ có môn Dịch Cân Tẩy Tủy Đoán Thể Hoán Huyết Thối Thần công này uẩn dưỡng nhục thân tinh thần, Lâm Nguyên còn tiết kiệm được cả thời gian.

Môn võ học này vượt xa Dịch Cân Kinh, có thể cải thiện, tăng lên toàn diện mọi thứ của Lâm Nguyên.

Cứ như vậy.

Lâm Nguyên ở trong Tàng Kinh Các đợi suốt năm năm.