Chương 40: Vô địch

Đỉnh Long Hổ Sơn, biển mây cuồn cuộn bốc lên bao phủ cả bầu trời.

Một đạo sĩ khoác đạo bào, đầu đội hoa sen quan chậm rãi bước xuống.

Lấy đất trời làm thềm, Lấy biển mây làm bậc thang.

Cảnh tượng này đập vào mắt mọi người, bất luận là người của chính đạo hay ma đạo, ai nấy đều kinh hãi trong lòng, kính sợ như thần.

"Thiên Sư, là Thiên Sư của Thiên Sư phủ!"

Vô số đạo sĩ Thiên Sư phủ chứng kiến cảnh tượng này, nước mắt giàn giụa, bờ môi run rẩy thốt lên.

Ngoài Thiên Sư vô địch thiên hạ, còn ai có năng lực như vậy? Chân đạp biển mây, ngự không mà xuống?

Cường giả cỡ này, dù mạnh như Thiên Tượng cảnh, hay thậm chí những tồn tại đặc thù vượt xa Thiên Tượng cảnh cũng không thể làm được.

Chỉ có người nắm giữ Thái Âm Vô Cực hoặc Thái Dương Vô Cực mới có thủ đoạn như vậy.

"Thiên Sư?"

"Thiên Sư!"

"Đệ tử đời thứ 183 của Thiên Sư phủ bái kiến Thiên Sư!"

"Bái kiến Thiên Sư!"

Vô số đệ tử Thiên Sư phủ phù phù quỳ xuống, không ngừng dập đầu.

Đệ tử của các thế lực chính đạo khác cũng đồng loạt quỳ xuống, Thiên Sư của Thiên Sư phủ có ý nghĩa đặc biệt đối với Long Hổ Sơn, đối với toàn bộ thiên hạ. Mỗi khi có một vị Thiên Sư xuất thế, tông chủ, chưởng môn của các thế lực chính đạo đều phải đích thân đến triều bái.

"Thiên Sư..."

Đạo trưởng Bình Dương ngơ ngác, khác hẳn với những đệ tử khác, thậm chí với cả những thế lực chính đạo khác.

Người trong nhà tự biết chuyện nhà, đời này của Thiên Sư phủ xác thực có một đệ tử được Chân Võ kiếm công nhận.

Nhưng thời gian mới trôi qua bao lâu, còn chưa đến mười năm, dù thực sự có tiềm năng trở thành Thiên Sư, cũng phải bốn năm mươi năm nữa mới thành.

Bây giờ đã thành Thiên Sư rồi sao?

"Thiên Sư."

Phủ chủ Thương Thanh chân nhân ngước nhìn trời, hướng về thân ảnh đạp trên biển mây kia.

Khi khoảng cách rút ngắn lại, hắn cũng thấy rõ dung mạo của thân ảnh kia, chính là Trương Sơn Phong mà năm xưa hắn đã từ bỏ.

"Chẳng lẽ ta thật sự đã sai lầm? Cùng tu Thái Âm Vô Cực và Thái Dương Vô Cực cũng là con đường lớn thông thiên, cũng có thể bước lên cảnh giới Thiên Sư?"

Phủ chủ Thương Thanh chân nhân rối bời suy nghĩ, mất một lúc lâu mới trấn tĩnh lại.

Chẳng trách hắn thất thố như vậy, người khác chỉ thấy Thiên Sư phủ lại có thêm một vị Thiên Sư.

Họ căn bản không nghĩ tới vị Thiên Sư này đã đi con đường nào, đó là con đường mà các đời Thiên Sư trước đây chưa từng mở ra, con đường tuyệt lộ tu luyện Thái Âm Vô Cực và Thái Dương Vô Cực.

Nếu Lâm Nguyên không thành Thiên Sư thì thôi.

Một khi tu luyện Thái Âm Vô Cực và Thái Dương Vô Cực thành tựu vị trí Thiên Sư, thì đó sẽ là Thiên Sư mạnh nhất trong sáu ngàn tám trăm năm của Thiên Sư phủ, ngay cả vị Thiên Sư khai sơn lập phái cũng không sánh bằng.

Tu luyện con đường Thái Âm Vô Cực và Thái Dương Vô Cực, ai cũng biết là rất mạnh, Thương Thanh chân nhân sao lại không biết?

Nhưng biết là mạnh với việc không ai làm được là hai chuyện khác nhau.

Ai cũng biết ngộ ra thiên địa đại đạo sẽ trở thành những nhân vật như tiên thần, nhưng có mấy người thực sự có thể ngộ ra thiên địa đại đạo?

Thái Âm Vô Cực và Thái Dương Vô Cực lại càng như vậy, hai lực lượng hoàn toàn tương phản, tùy tiện tiếp xúc sẽ nổ tan xác ngay.

Chỉ là bây giờ...

Sắc mặt Thương Thanh chân nhân lộ vẻ khó tin, phức tạp, cười khổ, kích động lẫn kinh sợ.

Hắn suýt chút nữa đã hủy hoại Lâm Nguyên, hủy hoại cả Thiên Sư phủ.

Nếu không phải Lâm Nguyên kiên trì con đường của mình, quyết tâm tu luyện cùng lúc Thái Âm và Thái Dương, mà nghe theo yêu cầu của hắn, chọn một trong hai, thì dù có thành Thiên Sư, cũng chỉ là một Thiên Sư bình thường trong các đời Thiên Sư phủ.

Thậm chí có thể như các đời Thiên Sư khác, đến năm sáu mươi tuổi mới thành Thiên Sư, đến lúc đó, cả Thiên Sư phủ đã bị Vạn Ma môn san bằng rồi.

Thương Thanh chân nhân hít sâu một hơi.

Dù thế nào đi nữa, Thiên Sư phủ sau năm trăm năm lại có thêm một vị Thiên Sư.

Đồng thời, rất có thể là vị Thiên Sư mạnh nhất trong các đời.

Còn những thứ khác?

Thương Thanh chân nhân hắn có mắt như mù thì sao? Dù bây giờ phải chết để tạ tội, Thương Thanh chân nhân cũng không chút do dự.

Có thể nhìn thấy Thiên Sư của Thiên Sư phủ trước khi chết đã là đáng giá lắm rồi.

"Thiên Sư?"

"Chết tiệt, sao lại xuất hiện một vị Thiên Sư vào lúc này?"

Môn chủ Vạn Ma môn rụng rời cả da đầu.

Trong mấy chục năm gần đây, hắn vừa tích lũy thực lực, vừa âm thầm dò xét Thiên Sư phủ.

Cho đến khi xác định đời này của Thiên Sư phủ vẫn chưa sinh ra Thiên Sư, hắn mới dám tập hợp lực lượng ma đạo, định một trận quyết chiến.

Mãi đến khi quần ma vây núi, môn chủ Vạn Ma môn mới hoàn toàn xác định Thiên Sư phủ không có Thiên Sư tọa trấn.

Nếu không, với thực lực vô địch của Thiên Sư, làm sao có thể để bọn hắn bao vây Long Hổ Sơn?

Chỉ là môn chủ Vạn Ma môn không ngờ tới, vào thời khắc cuối cùng, Thiên Sư phủ lại xuất hiện một vị Thiên Sư.

Với nhãn lực của môn chủ Vạn Ma môn, tự nhiên có thể nhìn ra vị Thiên Sư này vừa mới đột phá, nếu không Thương Thanh chân nhân đã không lộ vẻ kinh ngạc và chấn kinh đến vậy.

. . .

Biển mây hạ xuống.

Lâm Nguyên đáp xuống đất, ánh mắt bình tĩnh, nhìn về phía môn chủ Vạn Ma môn.

Vút!

Chân Võ kiếm cắm trên mặt đất lại bay lên, lượn quanh Lâm Nguyên, cuối cùng lơ lửng bên cạnh hắn.

"Thiên Sư."

Môn chủ Vạn Ma môn run rẩy trong lòng.

"Đi."

Môn chủ Vạn Ma môn không chút do dự, lập tức lùi nhanh về phía sau.

Dù hắn vẫn còn rất nhiều át chủ bài, thậm chí còn mang ra những át chủ bài mạnh nhất từ di tích truyền thừa của Nguyên Thủy Ma môn.

Nếu vận dụng những át chủ bài này, Thương Thanh chân nhân đã sớm chết, sao có thể dây dưa với hắn lâu như vậy.

Nhưng môn chủ Vạn Ma môn biết rõ, trước mặt một vị Thiên Sư chân chính, những át chủ bài này chỉ là kéo dài hơi tàn mà thôi.

Nhiều lắm là từ việc bị Thiên Sư một chưởng vỗ chết, biến thành bị hai chưởng, ba chưởng vỗ chết.

Sống lâu thêm mấy hơi thở, nhưng kết quả không có gì thay đổi.

Bởi vậy, môn chủ Vạn Ma môn tự nhiên biết phải lựa chọn thế nào.

Thực ra, môn chủ Vạn Ma môn đã mơ hồ đoán được có liên quan đến Thiên Sư khi Chân Võ kiếm xuất hiện.

Nhưng sự không cam lòng khiến hắn phải tận mắt nhìn thấy Lâm Nguyên, xác định đó thực sự là Thiên Sư, hắn mới quyết định rút lui.

Ầm ầm.

Chỉ thấy thân hình môn chủ Vạn Ma môn đột nhiên nổ tung, hóa thành sáu đạo ma ảnh, bay tán loạn về bốn phương tám hướng.

Đây là bí thuật bảo mệnh của ma đạo, với thực lực của môn chủ Vạn Ma môn, đột nhiên thi triển phép thuật này, dù là Thiên Sư cũng không nhất định đuổi kịp.

Huống hồ Lâm Nguyên chỉ vừa mới đột phá, chưa nắm vững hoàn toàn sức mạnh của Thiên Sư.

"Muốn chạy?"

Lâm Nguyên khẽ cười.

"Lên."

Lâm Nguyên vừa động niệm.

Lấy hắn làm trung tâm, phạm vi trăm mét ngàn mét hình thành một vòng tròn khổng lồ.

Bên trong vòng tròn tràn ngập sức mạnh Thái Âm Vô Cực và Thái Dương Vô Cực, hóa thành hai màu đen trắng, tạo thành Âm Ngư Dương Ngư, không ngừng dung hợp, không ngừng chuyển đổi, không ngừng va chạm.

Oanh! ! !

Bên trong phạm vi đó.

Năm đạo ma ảnh lặng lẽ vỡ tan không tiếng động.

Chỉ còn lại môn chủ Vạn Ma môn với vẻ mặt kinh hoàng.

"Không!"

"Đây là thủ đoạn gì?"

"Ngươi không phải Thiên Sư! ! !"

Môn chủ Vạn Ma môn liều mạng giãy giụa, mi tâm hắn mơ hồ bốc lên ma diễm màu đen, muốn ngăn cản thứ gì đó, nhưng lại hóa thành bột mịn trong những gợn sóng hai màu đen trắng.

Môn chủ Vạn Ma môn, người đã gây ra vô số sóng gió trên thiên hạ trong mấy chục năm, người dẫn dắt Ma Môn vây công Long Hổ Sơn, đã chết.

Trên trận hoàn toàn tĩnh mịch.

Cường giả của Thiên Sư phủ đầu óc choáng váng, phảng phất như đang nằm mơ.

Dù trong lòng họ đã sớm suy đoán, Thiên Sư sẽ quét ngang Vạn Ma môn, nhưng khi thực sự thấy cảnh này, trong lòng vẫn trào dâng vô vàn cảm xúc.

Môn chủ Vạn Ma môn, kẻ đã tạo áp lực cực lớn cho họ, trước mặt Thiên Sư chẳng khác nào con sâu cái kiến bên đường, tùy tiện giẫm một cái là chết.

So với chính đạo, ma đạo đơn giản hơn nhiều.

Sợ hãi, kinh hãi, run rẩy... tất cả cảm xúc tràn ngập trong lòng mỗi ma đầu.

"Chạy mau."

"Thiên Sư phủ lại có thêm một vị Thiên Sư, còn lo lắng gì nữa."

"Môn chủ đã chết rồi, chạy thôi, không thì cũng phải chết."

Chín vị phó môn chủ Thiên Tượng cảnh, vô số hộ pháp đà chủ đều kinh hoàng rời khỏi Long Hổ Sơn.

"Trảm."

Lâm Nguyên vừa động niệm.

Thái Cực Âm Dương Đồ đột nhiên mở rộng, rồi rút Chân Võ kiếm ra, khẽ chém một nhát.

Xoẹt.

Kiếm quang vừa xuất hiện chỉ có ba thước, nhưng càng lúc càng lớn, càng ngày càng nặng, sắc bén đến cực điểm.

Chỉ một kiếm, bảy trong số chín vị phó môn chủ bị chém thành hai đoạn, còn lại hàng trăm ma chúng bị thương vong.

Lâm Nguyên lại chém ra mấy kiếm.

Mấy ngàn xác ma chúng nằm la liệt, máu tươi nhuộm đỏ cả đại địa.