**Chương 41: Ta chỉ ngủ một giấc, Sơn Phong, ngươi đã thành t·h·i·ê·n Sư rồi hả?**

"Không sai lệch lắm."

Lâm Nguyên thu hồi Chân Võ k·i·ế·m.

Dưới mấy nhát k·i·ế·m này, mấy ngàn ma chúng vây quanh Long Hổ sơn, không nói là c·hết sạch không còn một mống, ít nhất cũng đã c·hết chín trên mười.

Lâm Nguyên quay người, đi về phía vị trí của đám người T·h·i·ê·n Sư phủ.

"Núi... T·h·i·ê·n Sư..."

Bình Dương đạo trưởng, Thanh Bích đạo trưởng hai tay run rẩy, nước mắt tuôn đầy mặt.

Đây chính là T·h·i·ê·n Sư a, năm trăm năm qua, T·h·i·ê·n Sư phủ cuối cùng lại xuất hiện một vị T·h·i·ê·n Sư.

"Bái kiến T·h·i·ê·n Sư."

"Bái kiến T·h·i·ê·n Sư."

Những người còn lại của thế lực chính đạo cũng đồng loạt cúi đầu.

Lúc này trong lòng bọn họ cũng run rẩy, đồng thời dâng lên một nỗi nghi hoặc.

T·h·i·ê·n Sư của T·h·i·ê·n Sư phủ, thật sự mạnh đến vậy sao? G·i·ế·t T·h·i·ê·n Tượng cảnh như g·iết gà?

Những màn Lâm Nguyên ra tay vừa rồi đều được bọn họ chứng kiến, mà trong các đại thế lực, cũng có ghi chép về các đời T·h·i·ê·n Sư trước đây.

Về mặt phân chia thực lực, T·h·i·ê·n Sư xác thực triệt để áp đ·ả·o T·h·i·ê·n Tượng cảnh, nhưng khả năng nhẫn nhịn t·h·ủ đ·o·ạ·n, không đến mức kinh khủng như vậy chứ?

"Đều đứng lên đi."

Lâm Nguyên khoát tay áo.

"Vâng."

Đám đông đứng dậy, trong lòng có chút thở phào nhẹ nhõm.

Nghe nói, T·h·i·ê·n Sư thế hệ này tính tình không tệ.

Chỉ là mọi người vừa nghĩ tới cảnh mấy ngàn ma chúng vừa rồi, cùng với tràng cảnh x·á·c c·hết khắp nơi cách đó không xa, lập tức dẹp tan toàn bộ ý nghĩ.

Không tệ cái rắm.

Các đời T·h·i·ê·n Sư của T·h·i·ê·n Sư phủ, vốn dĩ đều căm t·h·ù ma đầu đến tận x·ư·ơ·n·g tủy, nhưng ít ra trước khi g·iết, đều sẽ hỏi một chút, phạm tội gì.

Còn Lâm Nguyên thì không hỏi gì cả, trực tiếp g·iết... tuyệt đối xem là s·á·t tính hiếm thấy.

"Đệ t·ử... Đệ t·ử có tội..."

Thương Thanh chân nhân vẫn quỳ tại chỗ.

Những người khác có thể đứng lên, nhưng hắn thì không.

"Không sao."

Lâm Nguyên khẽ lắc đầu.

Thương Thanh chân nhân xác thực từng từ bỏ hắn, nhưng Lâm Nguyên lúc đó cùng đi con đường Thái Âm Thái Dương, xác thực được coi là kinh thế hãi tục.

Nếu là những người khác thì không sao.

Chết cũng đáng.

Nhưng Lâm Nguyên được Chân Võ k·i·ế·m tán thành, thuộc về hạt giống T·h·i·ê·n Sư.

Ý nghĩa với T·h·i·ê·n Sư phủ vô cùng trọng đại, một đệ t·ử như vậy đi vào con đường mà thế nhân không chấp nhận, Thương Thanh chân nhân đau lòng cũng là điều dễ hiểu.

Giống như những nhà khoa học nghiên cứu chiến hạm, cơ giáp của liên minh vũ trụ loài người, đột nhiên chuyên tâm nghiên cứu văn học, nghiên cứu thần học...

Người ngoài nhìn vào đều tức giận, huống chi còn là thầy cô, trường học đã bồi dưỡng ra những nhà khoa học vĩ đại này.

Sau đó.

Sau khi hàn huyên vài câu với các thế lực chính đạo khác.

Lâm Nguyên cùng đám người T·h·i·ê·n Sư phủ lần nữa trở lại Long Hổ sơn.

Mà những cường giả của thế lực chính đạo kia cũng thức thời cáo từ.

"Năm trăm năm, T·h·i·ê·n Sư phủ rốt cục lại xuất hiện một vị T·h·i·ê·n Sư."

"Ta suýt chút nữa cho rằng ghi chép trong sách cổ là sai, căn bản không có cái gì T·h·i·ê·n Sư, T·h·i·ê·n Tượng cảnh đã là mạnh nhất rồi, T·h·i·ê·n Sư siêu việt T·h·i·ê·n Tượng cảnh... căn bản chỉ là lời vô căn cứ..."

"T·h·i·ê·n Sư a, cả đời này có thể kiến thức phong thái T·h·i·ê·n Sư, chậc chậc..."

"Đúng rồi, vị T·h·i·ê·n Sư kia tên gì?"

"Trương Sơn Phong, ta nghe chân nhân T·h·i·ê·n Sư phủ nhắc tới cái tên này."

"Trương Sơn Phong, Trương T·h·i·ê·n Sư a..."

Các cường giả thế lực chính đạo trò chuyện với nhau, có thể đoán được, không quá một tháng, tin tức T·h·i·ê·n Sư phủ sinh ra T·h·i·ê·n Sư mới sẽ lan truyền khắp t·h·i·ê·n hạ.

...

Nơi hông Long Hổ sơn.

Lâm Nguyên men theo đường núi, từng bước đi lên.

Phía sau là Thương Thanh chân nhân, Bình Dương đạo trưởng và các đệ t·ử T·h·i·ê·n Sư phủ.

"T·h·i·ê·n Sư..."

Bình Dương đạo trưởng muốn nói rồi lại thôi.

Lâm Nguyên từng nói với ông rằng muốn đi con đường Thái Âm Thái Dương, đồng thời còn dự định dung hợp Thái Âm Thái Dương, nhờ đó siêu việt T·h·i·ê·n Tượng cảnh.

Lúc đó Bình Dương đạo trưởng còn cảm thấy Lâm Nguyên đ·i·ê·n rồi, cùng đi Thái Âm Thái Dương đã gian nan vạn phần, còn dung hợp?

Chỉ là hiện tại xem ra.

Lâm Nguyên rõ ràng thành c·ô·ng.

Người ngoài đều có thể thấy, thực lực Lâm Nguyên ra tay dường như không giống với các đời T·h·i·ê·n Sư.

Bình Dương đạo trưởng là T·h·i·ê·n Tượng cảnh của T·h·i·ê·n Sư phủ, tự nhiên cũng tràn đầy cảm xúc.

Cho nên trong lòng mới sinh ra nghi hoặc.

"Ta biết ngươi muốn hỏi gì."

Lâm Nguyên dừng bước, nhìn phong cảnh dưới núi.

"Ta thực sự đã dung hợp Thái Dương Thái Âm."

"Thái Âm Vô Cực, Thái Dương Vô Cực dung hợp, ta gọi nó là – Thái Cực."

Lâm Nguyên trầm tư một lát, chậm rãi nói.

Cùng lúc đó, đồ án Thái Cực do Âm Ngư Dương Ngư giao nhau tạo thành xuất hiện trên lòng bàn tay Lâm Nguyên.

Thái Âm chi cực là Thái Dương.

Thái Dương chi cực là Thái Âm.

Thái Âm Thái Dương, là vì Thái Cực.

"Thái Cực... Thái Cực..."

Trong lòng Bình Dương đạo trưởng rung động khó hiểu.

Đây là lĩnh vực mà ba mươi sáu đời T·h·i·ê·n Sư của T·h·i·ê·n Sư phủ đều chưa chạm đến, cho dù là đời T·h·i·ê·n Sư mạnh nhất đầu tiên, trước đạo lộ Thái Cực cũng trở nên mờ nhạt.

"Con đường Thái Cực, không phải người có đại nghị lực, cơ duyên lớn, hiểu ra tính, không thể chạm vào."

"Ta sẽ khắc đạo lộ này vào T·h·i·ê·n Sư bội k·i·ế·m của ta."

"Ngày sau ta sẽ đặt bội k·i·ế·m này vào k·i·ế·m Trủng, nếu có đệ t·ử hậu thế hợp đạo Thái Cực, bội k·i·ế·m tự sẽ bay ra."

Lâm Nguyên tiếp tục nói.

Đạo Thái Cực, chính là do hắn ngộ ra ở thế giới này, vậy thì t·r·ả lại cho thế giới này.

Sở dĩ Lâm Nguyên không trực tiếp ghi chép con đường Thái Cực vào sách để truyền lại là vì đồng tu Thái Dương Thái Âm quá nguy hiểm.

Người bình thường ai đụng vào người đó c·hết.

Nếu đưa toàn bộ đạo Thái Cực hoàn chỉnh cho mọi người quan sát, chỉ sợ T·h·i·ê·n Sư phủ không cần bao nhiêu năm sẽ tự diệt vong.

...

Trong một đạo viện trên Long Hổ sơn.

Lâm Nguyên đứng trước một chiếc g·i·ư·ờ·n·g.

Phía sau hắn, Thương Thanh chân nhân, Bình Dương chân nhân và những người khác cung kính đứng đó.

Lâm Nguyên nhìn về phía chiếc g·i·ư·ờ·n·g, Trường Thanh đạo trưởng đang hôn mê nằm trên đó.

Trường Thanh đạo trưởng c·h·é·m g·iết với cường giả ma đạo, cuối cùng bị ma khí xâm nhập p·h·ế phủ.

Dẫn đến ý thức hôn mê, không thể tỉnh lại.

Loại thương thế này rất khó chữa trị tận gốc, cho dù là cường giả T·h·i·ê·n Tượng cảnh cũng không thể làm gì, chỉ có thể dựa vào b·ệ·n·h nhân, nếu đến một ngày ma khí trong p·h·ế phủ tiêu tan đến một mức độ nhất định, sẽ có khả năng chủ động tỉnh lại.

Đương nhiên.

Với Lâm Nguyên bây giờ, loại thương thế này tự nhiên không là gì.

Dùng Thái Cực chi lực điều hòa âm dương, chỉ mấy hơi thở đã loại trừ sạch sẽ ma khí trong cơ thể Trường Thanh đạo trưởng.

Sau gần nửa canh giờ.

Trường Thanh đạo trưởng từ từ tỉnh lại.

"Sơn Phong..."

Trường Thanh đạo trưởng vừa nhìn thấy Lâm Nguyên, lập tức k·í·c·h đ·ộ·n·g.

"Ta phát hiện tung tích Âm Xà đà chủ đã ra tay với Trương gia bảo năm đó, chỉ là truy tung lại bị mai phục..."

"Âm Xà đà chủ đã chuẩn bị từ trước, ta cố hết sức, chỉ tr·ọng t·hương được Âm Xà đà chủ, cuối cùng bị người khác t·ấ·n c·ô·n·g..."

Trường Thanh đạo trưởng nói đến đây, ánh mắt mê mang.

Sau đó hắn không còn biết gì nữa.

"Không sao."

"Ta sẽ đích thân đi đòi lại t·h·ù cho Trương gia bảo."

Lâm Nguyên mỉm cười.

"Sơn Phong, người trong Ma môn xảo trá vô cùng, ngươi tuyệt đối không thể lấy thân mạo hiểm."

Trường Thanh đạo trưởng nghe vậy, giọng lập tức nghiêm túc.

Ông chính là một ví dụ s·ố·n·g s·ờ sờ, vốn tưởng là thợ săn, ai ngờ lại trúng bẫy của Âm Xà đà chủ.

"Ngươi..."

Trường Thanh đạo trưởng đang định tiếp tục giáo dục Lâm Nguyên vài câu.

Bình Dương đạo trưởng bên cạnh có chút không nhịn được.

"Trường Thanh, ngươi đang nói gì vậy?"

"Người trước mặt ngươi là Trương T·h·i·ê·n Sư đó."

"Ăn nói cho phải phép."

Bình Dương đạo trưởng ám hiệu nhắc nhở Trường Thanh đạo trưởng.

"A?"

"Trương T·h·i·ê·n Sư?"

"Sơn Phong thành Trương T·h·i·ê·n Sư rồi?"

Trường Thanh đạo trưởng sắc mặt mộng b·ứ·c, cho đến khi nhìn thấy Thương Thanh chân nhân và các chân nhân khác cung kính đứng sau lưng Lâm Nguyên, miệng từ từ há hốc.

Ta ngủ một giấc, Sơn Phong làm sao lại thành T·h·i·ê·n Sư rồi?