Tại Thanh Bình nhỏ giọng giải thích.

Cùng với việc Thương Thanh chân nhân gật đầu, biểu thị khẳng định.

Trường Thanh đạo trưởng cuối cùng tin tưởng, Lâm Nguyên đã trở thành t·h·i·ê·n Sư của t·h·i·ê·n Sư phủ.

Nói đúng ra, là t·h·i·ê·n Sư đời thứ ba mươi bảy của t·h·i·ê·n Sư phủ.

Ba mươi sáu đời t·h·i·ê·n Sư vẫn là chuyện của năm trăm năm trước.

"Thế sự khó lường a..."

Trường Thanh đạo trưởng sắc mặt vui mừng, nhưng có chút phức tạp.

Trước khi hắn hôn mê, t·h·i·ê·n Sư phủ đang cùng các thế lực chính đạo khác liên thủ, cố gắng áp chế sự bành trướng của Vạn Ma môn và các ma đạo khác.

Tình thế hai bên nếu không cân bằng, thì bên t·h·i·ê·n Sư phủ cũng không chiếm ưu thế gì.

Chỉ là hiện tại.

Lâm Nguyên, người mà mình từ nhỏ đã nhìn thấy lớn lên, trở thành t·h·i·ê·n Sư, trực tiếp g·iế·t xuyên qua Vạn Ma môn, m·á·u của người trong ma đạo dưới chân Long Hổ sơn vẫn còn nóng hổi.

Sự đảo ngược thế cục như vậy khiến Trường Thanh đạo trưởng có chút cảm khái.

Sau đó.

Lâm Nguyên kiểm tra lại thân thể của Trường Thanh đạo trưởng vài lần, x·á·c định không còn bất kỳ ma khí nào lưu lại.

Liền đứng dậy cáo từ.

Trường Thanh đạo trưởng ra đến cửa đạo viện, nhìn bóng lưng Lâm Nguyên rời đi, khóe miệng giật giật, "Trương huynh, con của ngươi, con của ngươi đã trở thành t·h·i·ê·n Sư vô đ·ị·c·h t·h·i·ê·n hạ rồi."

...

Chân Võ đạo t·à·ng.

Lâm Nguyên lại trở về nơi này.

Nơi này vốn là nơi bế quan tu luyện của các đời t·h·i·ê·n Sư phủ.

Chỉ khi không có t·h·i·ê·n Sư, nơi này mới có thể trở thành nơi để t·h·i·ê·n Sư hạt giống, hạt giống cảnh giới t·h·i·ê·n Tượng cảm ngộ.

"t·h·i·ê·n Sư..."

Lâm Nguyên ngồi xếp bằng.

Cẩn thận t·r·ải nghiệm lực lượng của bản thân.

Sau khi trở thành t·h·i·ê·n Sư, Lâm Nguyên trước tiên giải quyết Vạn Ma môn.

Sau đó cứu chữa Trường Thanh đạo trưởng, đến bây giờ mới có thời gian cảm thụ lực lượng của t·h·i·ê·n Sư.

Đầu tiên là thọ nguyên, Lâm Nguyên dùng lực lượng Thái Âm Vô Cực Thái Dương Vô Cực làm căn cơ, sau khi trở thành t·h·i·ê·n Sư, mơ hồ cảm nh·ậ·n được tuổi thọ của mình, tăng vọt lên năm trăm năm.

Phải biết rằng, thọ nguyên của các đời t·h·i·ê·n Sư chỉ khoảng hai trăm năm.

Thọ nguyên của Lâm Nguyên còn hơn gấp đôi các đời t·h·i·ê·n Sư.

Chăm sóc cả Thái Âm lẫn Thái Dương, x·á·c thực mạnh hơn rất nhiều so với t·h·i·ê·n Sư chỉ có Thái Âm hoặc Thái Dương.

Điểm này không chỉ thể hiện ở chiến lực, mà còn thể hiện rõ ở thọ nguyên.

"Năm trăm năm!"

Tâm thần Lâm Nguyên chấn động.

Cần biết, năm trăm năm này là thọ nguyên cơ bản.

Nói đúng hơn là không có bất kỳ ngoại vật nào phụ trợ, Lâm Nguyên vẫn có thể s·ố·n·g năm trăm năm.

Nếu trở lại liên minh vũ trụ loài người, kết hợp với các loại kỹ t·h·u·ậ·t khoa học đỉnh cao, Lâm Nguyên đoán chừng có thể s·ố·n·g đến hai ngàn năm trở lên.

Bản chất của đại nạn thọ nguyên bắt nguồn từ sự suy kiệt của các cơ quan, nhưng trong liên minh vũ trụ loài người, hoàn toàn có thể bồi dưỡng các cơ quan mới để thay thế các cơ quan cũ mục nát.

Đây cũng là lý do tại sao những người nhập giai tiến hóa có thể tùy t·i·ệ·n s·ố·n·g bốn năm trăm năm.

Đương nhiên, việc thay đổi cơ quan chỉ có thể kéo dài sinh m·ệ·n·h, theo thời gian trôi qua, ý thức linh hồn của sinh linh sẽ dần suy yếu, đến lúc đó, dù có thay đổi nhiều cơ quan hơn nữa cũng vô dụng.

Tuy nhiên, ý thức linh hồn lại phụ thuộc vào cảnh giới thực lực mạnh yếu, sinh linh càng mạnh, ý thức của nó tự nhiên càng mạnh mẽ.

"Thực lực của ta bây giờ, nếu phân chia theo giai vị của liên minh loài người, đại khái tương đương với nhị giai cửu đoạn."

Lâm Nguyên thầm nghĩ.

Hệ thống tu luyện này, cảnh giới t·h·i·ê·n Tượng không sai biệt lắm tương đương với Tiến Hóa giả nhị giai của liên minh loài người.

Cụ thể là từ nhị giai một đoạn đến nhị đoạn.

Còn về t·h·i·ê·n Sư, thì nằm giữa nhị giai tứ đoạn và lục đoạn.

Lâm Nguyên lấy Thái Âm Thái Dương làm nền tảng bước vào t·h·i·ê·n Sư, thực lực của hắn vượt xa các đời t·h·i·ê·n Sư, vì vậy mới đạt tới nhị giai cửu đoạn.

Đừng x·e·m thường chỉ có vài đoạn chênh lệch, liên minh vũ trụ loài người chia giai vị cực kỳ tiêu chuẩn, dù chỉ chênh lệch một đoạn, biên độ năng lượng trong cơ thể cũng gần như gấp đôi.

"Còn sáu mươi mốt năm thời gian trú lưu."

Lâm Nguyên liếc nhìn dòng chữ ảo phía dưới.

[Tên: Trương Sơn Phong (Lâm Nguyên)] [Thân ph·ậ·n: Người chấp chưởng Vạn Giới Chi Môn] [Khóa lại t·h·i·ê·n phú: Ngộ tính nghịch t·h·i·ê·n] [Trạng thái hiện tại: Ý thức giáng lâm] [Thời gian trú lưu còn lại: Sáu mươi năm mười một tháng] ...

Lần này x·u·y·ê·n thẳng qua, thời gian trú lưu của Lâm Nguyên đạt tới tám mươi năm.

Trừ bỏ mười năm đầu, cùng hơn chín năm trở thành hạt giống t·h·i·ê·n Sư.

Tổng cộng đã qua mười chín năm một tháng.

"Thời gian còn sớm."

Lâm Nguyên khẽ vuốt cằm.

So với lần đầu x·u·y·ê·n thẳng qua chỉ có hai mươi năm trú lưu, lần này x·u·y·ê·n thẳng qua có thời gian trú lưu rộng rãi hơn nhiều.

"Có lẽ, th·e·o sự tăng lên về thực lực của ta, mỗi lần x·u·y·ê·n thẳng qua, thời gian trú lưu sẽ k·é·o dài ra?"

Lâm Nguyên suy đoán trong lòng.

...

Sau khi t·r·ải nghiệm xong bản thân, Lâm Nguyên vừa động tâm niệm.

Chân Võ k·i·ế·m treo tr·ê·n không trung, dừng trước mặt Lâm Nguyên.

"Trở về đi."

Lâm Nguyên đưa tay vuốt ve chuôi k·i·ế·m, nhẹ giọng nói.

Sau khi bước vào cấp độ t·h·i·ê·n Sư, lực lượng Thái Âm Thái Dương trong Chân Võ bội k·i·ế·m không còn nhiều giúp ích cho Lâm Nguyên.

Vì vậy, Lâm Nguyên định để nó trực tiếp trở về k·i·ế·m Trủng, tiếp tục ngủ say.

"Đi."

Lâm Nguyên vỗ nhẹ chuôi k·i·ế·m, Chân Võ k·i·ế·m vút một tiếng, hóa thành một đạo k·i·ế·m quang, trở lại k·i·ế·m Trủng.

Không lâu sau khi đ·u·ổ·i đi Chân Võ k·i·ế·m.

Thương Thanh chân nhân cung kính đi đến.

"t·h·i·ê·n Sư."

Thương Thanh chân nhân hỏi: "Không biết t·h·i·ê·n Sư nên chế tạo k·i·ế·m như thế nào, t·h·i·ê·n Sư có yêu cầu gì?"

Các đời t·h·i·ê·n Sư của t·h·i·ê·n Sư phủ đều có một thanh t·h·i·ê·n Sư k·i·ế·m của riêng mình.

t·h·i·ê·n Sư k·i·ế·m cũng là biểu tượng của các đời t·h·i·ê·n Sư, dù t·h·i·ê·n Sư tọa hóa, t·h·i·ê·n Sư k·i·ế·m lưu lại vẫn có thể thay thế vị t·h·i·ê·n Sư này.

Cứ hai mươi năm một lần, t·h·i·ê·n Sư phủ lại đến k·i·ế·m Trủng, ngẫu nhiên có t·h·i·ê·n Sư k·i·ế·m của một đời t·h·i·ê·n Sư nào đó bay ra.

Đệ t·ử nào nh·ậ·n được k·i·ế·m công nh·ậ·n, sẽ được t·h·i·ê·n Sư phủ dốc sức bồi dưỡng.

"t·h·i·ê·n Sư k·i·ế·m..."

Lâm Nguyên rơi vào trầm tư ngắn ngủi.

Hắn không có yêu cầu đặc biệt gì đối với t·h·i·ê·n Sư k·i·ế·m của mình, chỉ cần có hình dạng k·i·ế·m bình thường là đủ.

"Có cần khắc gì lên chuôi k·i·ế·m hoặc thân k·i·ế·m không?"

Thương Thanh chân nhân nhắc nhở.

Thông thường, các đời t·h·i·ê·n Sư sẽ khắc danh hiệu của mình lên thân k·i·ế·m.

Danh hiệu ở đây có thể là chữ, có thể là đồ án, cũng có thể là một bộ b·ứ·c tranh.

Dù sao, kỹ nghệ của chú k·i·ế·m sư t·h·i·ê·n Sư phủ rất tinh xảo, những điều này không thành vấn đề.

"Ấn khắc..."

Lâm Nguyên nghĩ một lát rồi nói: "Tên của ta là Sơn Phong, vậy thì hãy khắc một tòa Sơn Phong lên thân k·i·ế·m."

"Không thành vấn đề."

Thương Thanh chân nhân đáp ứng ngay lập tức.

Đây không phải là một việc khó.

"Đợi một chút."

Lâm Nguyên đột nhiên nhớ ra điều gì đó.

Cái tên Trương Sơn Phong là do cha mẹ hắn đặt cho.

Ban đầu, họ muốn hắn như Sơn Phong, che chở cả Trương gia bảo.

Chỉ tiếc, phụ mẫu của Lâm Nguyên đã c·hế·t gần hai mươi năm.

"Hãy thêm hai tòa Sơn Phong nữa."

Lâm Nguyên thay đổi suy nghĩ, "Khắc ba tòa Sơn Phong lên thân k·i·ế·m."

"Ba tòa Sơn Phong?"

Thương Thanh chân nhân hơi sững sờ.

"Ba ngọn núi?"

...

Vài ngày sau.

Chú k·i·ế·m sư của t·h·i·ê·n Sư phủ đã hoàn thành việc chế tạo t·h·i·ê·n Sư k·i·ế·m và đệ trình lên.

Sở dĩ có tốc độ nhanh như vậy là vì mỗi thời đại, t·h·i·ê·n Sư phủ đều sẽ sớm để chú k·i·ế·m sư của mình chế tạo k·i·ế·m thai của t·h·i·ê·n Sư k·i·ế·m.

Chỉ cần vừa có t·h·i·ê·n Sư ra đời, họ có thể chế tạo ra t·h·i·ê·n Sư k·i·ế·m hoàn chỉnh trong thời gian ngắn nhất.

"Quả nhiên là một thanh hảo k·i·ế·m."

Lâm Nguyên khẽ gật đầu, ánh mắt lướt qua Ba tòa Sơn Phong tr·ê·n k·i·ế·m thể.

Đương nhiên, hảo k·i·ế·m t·r·o·n·g m·iệ·n·g Lâm Nguyên là nói đến k·i·ế·m khí phàm tục.

Điểm đặc biệt nhất của các đời t·h·i·ê·n Sư k·i·ế·m là được t·h·i·ê·n Sư bồi dưỡng trong thời gian dài, dẫn đến việc sinh ra một mức độ linh tính nhất định.

Thậm chí, bên trong t·h·i·ê·n Sư k·i·ế·m còn lưu lại lực lượng của t·h·i·ê·n Sư tương ứng, đệ t·ử hậu thế có hy vọng dẫn dắt ra cỗ lực lượng này để đ·ị·c·h.

Khi Thương Thanh chân nhân c·h·é·m g·iế·t Ma chủ Vạn Ma môn, đã sử dụng t·h·i·ê·n Sư chi lực còn lưu lại trong k·i·ế·m.

"Có lẽ đã đến lúc xuống núi."

Lâm Nguyên cầm lấy t·h·i·ê·n Sư k·i·ế·m thuộc về mình, rời khỏi Chân Võ đạo t·à·ng, xuống Long Hổ sơn.

Hai mươi năm trước, Trương gia bảo bị hủy diệt, vài năm trước, Trường Thanh đạo trưởng bị ma khí xâm nhập, và gần đây nhất là việc Vạn Ma môn vây c·ô·n·g Long Hổ sơn.

T·h·ù mới h·ậ·n cũ, không chỉ đơn giản là việc Lâm Nguyên g·iế·t Môn chủ Vạn Ma môn và vài ngàn ma chúng là có thể giải quyết được.