**Chương 43: Giáp Dần Đãng Quần Ma**

Thiên hạ có bao nhiêu ma đầu?

Nếu có người hỏi câu này, chắc chắn sẽ bị chế giễu.

Bởi vì thiên hạ ma đầu căn bản đếm không xuể.

Vạn Ma Môn là thế lực lãnh tụ ma đạo, số ma đầu thống ngự, dù tính cả bát phẩm, cửu phẩm, cũng không đến vạn người.

Mà ma đầu làm loạn ở khắp nơi trên thiên hạ, đâu chỉ mười vạn, trăm vạn người?

Bởi vì phương pháp trở thành ma đầu quá dễ dàng.

Đồng thời chỗ tốt cũng quá lớn.

Người bình thường muốn bước vào cửu phẩm, trở thành người tu luyện, không nói đông luyện tam cửu, hạ luyện tam phục, cũng phải nỗ lực vô số tinh lực và thời gian.

Đồng thời cuối cùng còn chưa chắc thành công.

Nhưng nếu ngươi tu luyện một môn ma công, sau đó nuốt hơn mười người bình thường tinh huyết, liền có thể thuận lợi bước vào cảnh giới Cửu Phẩm.

Mặc dù nói, ma công nhập môn dễ, muốn đại thành, thậm chí cuối cùng bước vào Thượng Tam Phẩm, khó hơn chính đạo công pháp rất nhiều.

Nhưng rất nhiều người nếu không nhờ vào ma công, ngay cả Hạ Tam Phẩm cũng không đạt được, Thượng Tam Phẩm càng là chuyện không tưởng.

Đồng thời ma đầu làm việc, không kiêng nể gì cả, không cần tuân theo các loại quy củ, giết người như ăn cơm uống nước, đơn giản như vậy.

Càng được rất nhiều người truy phủng.

Nhất là mấy chục năm gần đây, Vạn Ma Môn quật khởi, kiềm chế rất nhiều tinh lực của chính đạo.

Càng khiến ma đầu ở khắp nơi trên thiên hạ tràn lan.

Trước kia thường xuyên có những cường giả chính đạo xuống núi, trừ ma vệ đạo.

Hiện tại thì ngược lại, những cường giả chính đạo này đều đi chém giết với Vạn Ma Môn.

Đám ma đầu chiếm cứ ở các nơi tựa như mất đi gông cùm xiềng xích, thủ đoạn càng thêm hung tàn.

Mà bây giờ.

Thiên hạ quần ma, nghênh đón tận thế.

Bởi vì Trương Thiên Sư ở Long Hổ Sơn xuống núi đãng ma.

...

Vạn Ma Môn tổng đà.

Sau trận chiến Long Hổ Sơn, môn chủ Vạn Ma Môn mất mạng.

Chín vị phó môn chủ cảnh giới Thiên Tượng chết tám vị.

Vị phó môn chủ còn sống sót, là do lúc đó mang theo nhiệm vụ, cách Long Hổ Sơn xa hơn một chút.

Thêm vào việc vốn am hiểu thủ đoạn bảo mệnh, mới miễn cưỡng chạy thoát.

Dù vậy, vị phó môn chủ này cũng sợ đến hồn bay phách lạc, dù lúc đó toàn lực chạy trốn, nhưng ngẫu nhiên thoáng nhìn phía dưới, nhìn thấy Vạn Ma Môn hóa thành núi thây biển máu, một màn hoảng sợ như vậy, suýt chút nữa khiến ma tâm của hắn vỡ vụn.

"Phó môn chủ, phải làm sao bây giờ?"

"Môn chủ chết rồi, các phó môn chủ khác cũng đã chết."

"Chúng ta, chúng ta bây giờ còn ở lại nơi này sao?"

Một ma đầu lưu thủ giọng run rẩy hỏi.

"Không ở lại nơi này, có thể chạy trốn đi đâu?"

"Nơi này là tổng đà, cơ quan dày đặc, trốn ở đây mới an toàn nhất."

Phó môn chủ lấy lại bình tĩnh, trấn định nói.

Vạn Ma Môn từ khi mới bắt đầu quật khởi, đã cân nhắc đến, vạn nhất quyết chiến với chính đạo thất bại, tổng đà chính là đường lui cuối cùng.

Tổng đà Vạn Ma Môn mời hơn mười vị đại sư cơ quan bố trí, dù cho là một đám cảnh giới Thiên Tượng, cũng không dám xông vào, sơ sẩy một chút liền bị cơ quan trọng thương.

Chính vì thế, phó môn chủ mới chọn trốn về tổng đà.

Đồng thời ra lệnh cho ma đầu lưu thủ mở tất cả cơ quan.

Bỗng nhiên.

Đúng lúc này.

Bên ngoài truyền đến tiếng kêu thảm thiết.

Cùng lúc đó, âm thanh chấn động kinh khủng truyền khắp toàn bộ tổng đà.

"Không! !"

"Ngươi là ai?"

"Tại sao muốn giết chúng ta."

Tiếng gào thét tuyệt vọng của ma đầu bên trong tổng đà truyền đến, trong chớp mắt liền im bặt.

Một bóng người mặc đạo bào từng bước một đi đến.

Chính là Lâm Nguyên.

"Thiên Sư..."

Phó môn chủ đau khổ cười một tiếng.

Hắn có nghĩ tới cơ quan trong tổng đà không ngăn được Trương Thiên Sư của Long Hổ Sơn.

Nhưng không ngờ lại nhanh như vậy, cơ quan mà Vạn Ma Môn ngày xưa coi là đường lui, trong tay vị Thiên Sư này, ngay cả nửa nén hương cũng không chống đỡ nổi.

"Thiên Sư, nếu ta chọn thần phục ngươi, thần phục Thiên Sư phủ, còn có thể sống sót không?"

Phó môn chủ không từ bỏ, nhỏ giọng hỏi.

Dù sao hắn cũng là một vị Thiên Tượng cảnh, cũng phải có chút tác dụng chứ?

"Không cần."

Lâm Nguyên khẽ lắc đầu.

Rồi xoay người rời đi.

Còn phó môn chủ ngồi trên chủ vị, mi tâm đột nhiên xuất hiện một đạo tơ máu.

Ma đầu bên cạnh cũng không ngoại lệ, ánh mắt nhanh chóng trở nên cứng ngắc, cả người ngã xuống.

...

Đại Ngu vương triều.

Quốc đô.

Một người mặc trường bào đỏ ngòm, hoảng sợ trốn đến ngoài hoàng cung.

"Ta tên là Âu Dương Dã, là đệ tử thân truyền của môn chủ Vạn Ma Môn, ta biết phương pháp nhanh chóng bồi dưỡng cường giả Thiên Tượng cảnh, chín vị Thiên Tượng cảnh của Vạn Ma Môn đều do phương pháp này mà ra."

Âu Dương Dã, người mặc trường bào đỏ ngòm nhìn về phía hoàng cung trước mặt, thôi động chân khí trong cơ thể, truyền âm vào trong.

Đại Ngu vương triều là vương triều thống trị lớn nhất thiên hạ, thực lực cường đại, đồng thời là con đường sống duy nhất của Âu Dương Dã bây giờ.

"Ta có thể cho Đại Ngu vương triều biết phương pháp này, chỉ cầu che chở ta, ngăn trở Trương Thiên Sư."

Âu Dương Dã nói đến đây, sắc mặt gần như khẩn cầu.

Hắn tự nhận phương pháp bồi dưỡng cường giả Thiên Tượng cảnh của mình, Đại Ngu vương triều không thể cự tuyệt, dù sao đây là Thiên Tượng cảnh, dù cái giá phải trả rất lớn, đối với một vương triều mà nói, tuyệt đối là vô giá chi bảo.

Một lúc lâu sau.

Cửa lớn hoàng cung bị đẩy ra.

Một lão giả còng lưng bước ra.

Lão giả còng lưng này khí tức sâu xa, hiển nhiên cũng là một cường giả Thiên Tượng cảnh.

"Ngươi đi đi."

"Trương Thiên Sư vô địch thiên hạ, hắn muốn giết người, hắn muốn đãng ma, chúng ta không giúp được."

Lão giả còng lưng khẽ lắc đầu.

Rồi dường như phát giác ra điều gì, lập tức quay người bước vào trong.

Khoảnh khắc sau, cửa chính hoàng cung đóng chặt lại.

"Không giúp được?"

"Ngay cả phương pháp bồi dưỡng cường giả Thiên Tượng cảnh cũng không cần?"

Âu Dương Dã mặc trường bào đỏ ngòm trầm mặc.

"Chẳng lẽ thiên hạ thật không ai cứu được ta?"

Âu Dương Dã mất hết can đảm.

Ngay sau đó, một đạo kiếm quang từ sau lưng hiện lên.

Âu Dương Dã ngã xuống, mất hết sinh cơ.

"Cũng thức thời."

Lâm Nguyên ngẩng đầu nhìn Đại Ngu hoàng cung, rồi quay người rời đi.

...

Cực Bắc băng nguyên.

Một tòa cung điện được chế tạo từ băng tinh.

Một người mặc hắc bào quỳ ở đó.

"Nguyên Thủy ma môn ta, sáu ngàn năm trước từng cùng Bắc Nguyên các ngươi cùng chung tiến thoái."

"Ta nguyện ý nói ra rất nhiều bí ẩn của Nguyên Thủy ma môn, chỉ cầu sống sót."

Người áo đen thấp giọng nói, hắn biết chủ nhân Bắc Nguyên trong điện băng kia có thể nghe thấy.

Trên thiên hạ, chỉ có vị chủ nhân Bắc Nguyên này, có thể hơi kiềm chế được Trương Thiên Sư.

"Ngươi muốn sống sót?"

Sâu trong băng điện, một người đàn ông uy nghiêm ngồi ngay ngắn, đôi mắt màu vàng kim.

Lúc này vẻ mặt hắn trầm thấp, không nhìn ra biểu cảm gì.

"Ta cũng muốn sống sót..."

Người đàn ông uy nghiêm thở dài.

"Bắc Nguyên chi chủ, chẳng lẽ ngươi cứ trơ mắt nhìn ta, để một mạch Nguyên Thủy ma môn lại lần nữa đoạn tuyệt?"

Không nhận được hồi âm, người áo đen quỳ trên mặt đất tuyệt vọng ngẩng đầu.

Cùng lúc đó.

Người áo đen phù phù một tiếng ngã xuống.

Bên cạnh vang lên giọng của Lâm Nguyên.

"Bắc Nguyên chi chủ?"

Lâm Nguyên hơi kinh ngạc nhìn cung điện trước mặt.

Từ ghi chép của Thiên Sư phủ, hắn cũng hiểu biết về Bắc Nguyên, lịch sử lâu đời, không thua gì Thiên Sư nhất mạch.

Chỉ là mạch này từ trước đến nay xa rời Trung Nguyên, an cư ở Cực Bắc băng nguyên, thế nhân biết đến rất ít.

"Trương Thiên Sư, ma đầu này không liên quan đến Bắc Nguyên ta, hắn tự tìm đến cửa."

Phát giác ánh mắt của Lâm Nguyên, vị nam nhân uy nghiêm lập tức có chút khẩn trương giải thích.

"Ta biết."

Lâm Nguyên gật đầu.

Thân hình lặng yên biến mất.

Đợi Lâm Nguyên rời đi hoàn toàn.

Bắc Nguyên chi chủ mới thở phào nhẹ nhõm.

"Thiên Sư đời này tạo áp lực cho ta quá lớn, dường như muốn mạnh hơn nhiều so với các đời Thiên Sư khác?"

Người đàn ông uy nghiêm không khỏi nghĩ.

Bắc Nguyên nhất mạch hiểu rõ về Thiên Sư hơn nhiều so với các thế lực chính đạo khác.

Chính vì thế, nam nhân uy nghiêm cảm thấy áp lực mà Lâm Nguyên tạo ra cho hắn có chút khó có thể chịu đựng.

...

Một nơi trong hoang mạc.

Mấy chục bóng người điên cuồng đào vong.

"Trương Thiên Sư, mấy chục huynh đệ chúng ta, dù tự xưng ma đầu, nhưng không hề liên quan đến Vạn Ma Môn..."

"Năm đó Vạn Ma Môn vây công Long Hổ Sơn, mấy huynh đệ chúng ta không rõ, cũng không tham gia..."

Người đàn ông cầm đầu khàn giọng kiệt lực, tràn đầy sợ hãi nhìn về phía sau lưng.

"Chỉ cần là ma đầu, đều nên giết."

Lâm Nguyên giơ tay phải lên, nhẹ nhàng ấn xuống, hơn mười người phi nước đại phía trước cùng nhau ngã xuống.

...

Một nơi trên đường phố náo nhiệt.

Một đạo sĩ đoán mệnh đang rao to bên đường.

Lúc này, một người đàn ông có ngũ quan bình thường bước đến trước mặt.

"Cho ta tính xem, ta có thể sống được bao lâu..."

Hai mắt người đàn ông bình thường phiếm hồng, hiển nhiên gần đây đang trong tình trạng căng thẳng dị thường.

"Nhìn ngươi tuổi còn trẻ..."

Đạo sĩ đoán mệnh chỉ nhìn thoáng qua, lập tức sắc mặt khẽ biến.

Rồi thu dọn bàn tính, không hề nghĩ ngợi xoay người rời đi.

"Lão gia lão gia, sao người lại sợ người kia như vậy, cũng không dám tính cho hắn?"

Một đứa trẻ chạy chậm theo sau.

"Ngươi biết gì?"

Đạo sĩ đoán mệnh trừng mắt liếc một cái.

"Người vừa rồi, sống không được bao lâu nữa, chúng ta tiếp cận hắn quá, nói không chừng sẽ bị liên lụy."

Đạo sĩ đoán mệnh nhanh chóng nói.

"A?"

"Bị liên lụy?"

Đứa trẻ nháy mắt, hắn biết rõ lão gia mình là cường giả hiếm có trên thiên hạ, sao lại sợ bị liên lụy.

"Bởi vì người kia, là một ma đầu."

Đạo sĩ đoán mệnh nói thẳng.

"Ma đầu?"

Đứa trẻ nghe vậy, lập tức rụt cổ lại.

Bây giờ ai còn không biết, kiếp nạn của đám ma đầu trên thiên hạ đã đến.

Trương Thiên Sư từ Long Hổ Sơn xuống, đang truy sát ma đầu khắp nơi.

Chỉ cần là ma đầu, cơ bản khó thoát khỏi cái chết, ai cũng không ngăn cản được.

"Trương Thiên Sư..."

Đạo sĩ đoán mệnh đột nhiên dừng lại.

Trong lòng đột nhiên run rẩy.

Bởi vì một người đàn ông trẻ tuổi mặc đạo bào đi tới, đi về phía vị trí của người đàn ông có ngũ quan bình thường kia.

"Trương Thiên Sư tới."

Đạo sĩ đoán mệnh lẩm bẩm.

...

Hậu thế ghi chép, Trương Sơn Phong, Thiên Sư đời thứ ba mươi bảy của Thiên Sư phủ xuống núi đãng quần ma.

Sáu mươi năm sau, giang hồ ma đạo mai danh ẩn tích, thiên hạ thái bình, không ai dám tự xưng ma đầu.

Hậu nhân gọi đây là ——

**Giáp Dần Đãng Ma.**