Chương 44: Sáu mươi năm sau

Thời gian thấm thoắt trôi qua.

Chớp mắt đã sáu mươi năm.

Sâu trong vô tận hoang mạc cực tây, sừng sững một tòa di tích cổ xưa, âm u, thần bí.

"Chính là nơi này."

"Dựa theo miêu tả của Trương thiên sư, nơi đây hẳn là di chỉ năm xưa của Nguyên Thủy ma môn."

"Nhanh chóng thông báo cho Trương thiên sư."

Hơn mười vị võ phu giang hồ đang dò xét nơi này, tinh thần đều vô cùng phấn chấn.

Đại hán thô kệch dẫn đầu nhanh chóng phân phó xong, liền canh giữ trước di tích.

"Nghe nói di chỉ này sẽ chuyển dời vị trí theo địa mạch biến động, cứ một thời gian lại đổi chỗ, nếu không thì đã không phải tìm lâu như vậy mới phát hiện ra."

Bên cạnh đại hán thô kệch, một nam tử da ngăm đen thấp giọng nói.

Mãi đến gần giữa trưa.

Trước di chỉ, không biết từ lúc nào xuất hiện một nam tử trẻ tuổi mặc đạo bào.

"Trương thiên sư."

Đại hán thô kệch thấy vậy, lập tức đi lên phía trước cung kính nói.

"Gặp qua Trương thiên sư."

Những người còn lại cũng nhao nhao hành lễ.

Khi tất cả mọi người đối diện với vị đạo sĩ có vẻ ngoài bình thường này, trong lòng đều không khỏi trào dâng một áp lực lớn lao.

Bởi vì vị Trương thiên sư này, tuyệt đối là vị thiên sư có sát tính nặng nhất trong tất cả các đời thiên sư của Thiên Sư phủ.

Những thiên sư trước đây của Thiên Sư phủ cũng có hành vi xuống núi hàng ma, nhưng nhiều nhất cũng chỉ vài năm là cùng, nhưng vị Trương thiên sư này đã hàng ma trọn vẹn sáu mươi năm.

Cho đến ngày nay, rất nhiều ma đầu từng cực kỳ phách lối đã sớm trở thành truyền thuyết, hai chữ "Ma đạo" là điều thế gian kiêng kỵ nhất.

Và tất cả những điều này, đều là do Trương thiên sư.

Trương thiên sư một mình tiêu diệt hết thiên hạ, không ai dám tự xưng ma đầu.

Có người âm thầm tính toán, trong sáu mươi năm, số lượng ma đầu chết dưới tay Trương thiên sư, không có đến trăm vạn thì cũng có vài chục vạn.

"Chính là chỗ này."

Lâm Nguyên xem xét kỹ di tích, xác định đúng là di chỉ Nguyên Thủy ma môn năm xưa.

Nguyên Thủy ma môn, sáu ngàn tám trăm năm trước là thế lực có thể tranh phong với đời thứ nhất thiên sư, có thể nói là nguồn gốc của vạn ma trong thiên hạ.

Lâm Nguyên muốn chân chính tận diệt quần ma trong thiên hạ, chắc chắn không thể bỏ qua tòa di chỉ này.

Chỉ có điều, di chỉ Nguyên Thủy ma môn không cố định ở một nơi, vị trí của nó luôn thay đổi.

Vì vậy Lâm Nguyên trực tiếp lấy danh nghĩa thiên sư, điều động võ phu thiên hạ, cuối cùng cũng khóa chặt được vị trí di chỉ vào hôm nay.

"Ta muốn đi vào."

"Các ngươi mau chóng rời đi."

Lâm Nguyên đảo mắt nhìn đám người đại hán thô kệch, mở miệng nói.

"Vâng."

Đại hán thô kệch lập tức đáp lời.

"Trương thiên sư, bên trong di chỉ này rất nguy hiểm, ngươi nhất định phải cẩn thận."

Đại hán thô kệch chần chừ một lát rồi mới lên tiếng.

Hắn vẫn rất khâm phục Trương thiên sư. Trong sáu mươi năm Lâm Nguyên hàng ma, thiên hạ dù không thể nói là hoàn toàn không có tranh chấp, nhưng ít ra cũng bình yên hơn rất nhiều.

Ông nội của đại hán thô kệch thường xuyên kể cho hắn nghe, sáu mươi năm trước, ma đầu rất phách lối, hễ một chút là bắt người nuốt tiên huyết, tu luyện ma công.

"Trong lòng ta nắm chắc."

Lâm Nguyên gật đầu, lập tức đi thẳng vào di chỉ.

Bên ngoài di chỉ, mọi người nhanh chóng bàn tán.

"Đó chính là Trương thiên sư? Trông trẻ quá."

"Trẻ? Sáu mươi năm trước Trương thiên sư đã hai mươi tuổi, bây giờ cũng phải tám mươi."

"Thiên sư há lại chúng ta có thể tưởng tượng? Nghe nói các đời thiên sư đều có thể sống qua hai trăm năm."

Mọi người thấp giọng thảo luận. Dù sao những năm gần đây, Trương thiên sư đã bị thần thoại hóa. So với các thiên sư khác, Trương thiên sư có thời gian hàng ma dài nhất, vì vậy uy danh cũng càng sâu rộng, thậm chí ngay cả Đại Ngu Hoàng Đế, khi gặp Trương thiên sư cũng phải cung kính hành lễ.

Những năm gần đây, Trương thiên sư lấy danh nghĩa thiên sư hiệu lệnh quần hùng thiên hạ, dựa vào cái gì? Quần hùng thiên hạ tự nguyện nghe theo sao? Còn không phải là nhờ thực lực vô địch tuyệt đối.

Mặc dù Trương thiên sư từ trước đến nay chỉ giết ma đầu, nhưng định nghĩa ma đầu như thế nào, lại do chính Trương thiên sư quyết định.

Dù ngươi tu luyện công pháp chính đạo, chưa từng tổn thương ai, nếu Trương thiên sư cho rằng ngươi là ma đầu, thì ngươi chính là ma đầu, vậy thì có thể giết.

"Tốt rồi."

"Đi thôi."

"Trương thiên sư đã bảo chúng ta đi, chắc chắn có suy tính của mình."

"Nguyên Thủy ma môn dù đã tiêu vong, di chỉ của nó cũng không thể khinh thường, Trương thiên sư không sợ, nhưng chúng ta không phải Trương thiên sư."

Đại hán thô kệch lập tức nghiêm túc nói.

Những người còn lại nghe vậy, lập tức run sợ trong lòng.

Vội vàng đi theo đại hán thô kệch rời xa nơi này.

...

Bên trong di chỉ Nguyên Thủy ma môn.

Lâm Nguyên nhàn nhã tản bộ.

Khí tràng Thái Cực vô hình, lấy hắn làm trung tâm, bao trùm phạm vi trăm mét.

Trong vòng trăm thước, mọi thứ như nằm trong lòng bàn tay, không gì không hiện.

Sáu mươi năm trước, Lâm Nguyên thành tựu vị trí thiên sư, đã vô địch thiên hạ, vượt xa các đời thiên sư.

Bây giờ trải qua sáu mươi năm, ngay cả chính Lâm Nguyên cũng khó phán đoán được cấp độ của bản thân.

Trong sáu mươi năm qua, Lâm Nguyên tuy luôn hàng ma, nhưng nhờ ngộ tính nghịch thiên, dù bế quan hay hàng ma, hắn đều luôn ngộ đạo, luôn tu luyện.

Trước khi trở thành thiên sư, sở dĩ Lâm Nguyên ẩn mình trên Long Hổ sơn, một là vì thực lực bản thân chưa phải vô địch thiên hạ, xuống núi sẽ gặp nguy hiểm.

Thứ hai là Chân Võ đạo tàng trên Long Hổ sơn vẫn chưa được hiểu rõ.

Nhưng sau khi thành tựu thiên sư, dù không hàng ma, Lâm Nguyên cũng sẽ không tiếp tục ở lại Long Hổ sơn, mà sẽ đi khắp thiên hạ, cảm ngộ thiên địa.

...

Bên trong di chỉ u ám, âm trầm.

Nhưng Lâm Nguyên dường như không hề cảm nhận được gì, trực tiếp tiến về nơi sâu nhất của di chỉ.

Chẳng bao lâu.

Lâm Nguyên nhìn thấy một tế đàn khổng lồ.

Tế đàn có màu đen đỏ, trên bề mặt mơ hồ còn vương lại vết máu.

"Hắc hắc hắc."

Ngay khi Lâm Nguyên nhìn về phía tế đàn, một giọng nói trầm thấp, hùng hồn truyền đến.

Chỉ thấy trên bề mặt tế đàn, vô số huyết khí hiện lên, ngưng tụ thành một thân ảnh màu đỏ ngòm.

"Đã nhiều năm như vậy, Chân Võ nhất mạch cuối cùng cũng lại sinh ra một vị thiên sư."

Thân ảnh màu đỏ ngòm nhìn chằm chằm Lâm Nguyên, khẽ cười nói.

"Ngươi là ai?"

Lâm Nguyên mở miệng hỏi.

"Ta là ai?"

"Ngươi có thể gọi ta là Nguyên Thủy Ma Linh."

Thân ảnh màu đỏ ngòm cất giọng, mang theo sự điên cuồng.

"Nguyên Thủy Ma Linh?"

Lâm Nguyên trầm ngâm một lát, hỏi: "Ngươi không đến từ thế giới này?"

Ngay từ khi có được Chân Võ kiếm, Lâm Nguyên đã đoán nó đến từ thế giới khác.

Bởi vì Thái Âm Thái Dương chi lực trong Chân Võ kiếm, ngay cả Lâm Nguyên hiện tại cũng không làm được, đừng nói đến các đời thiên sư.

Mà thiên sư chính là trần nhà của thế giới này, thiên sư không làm được, có nghĩa là không có sinh linh nào trong thế giới này có thể làm được.

Chỉ có cái gọi là thế giới khác, hoặc thậm chí là Thượng giới, mới có thể.

Bây giờ Lâm Nguyên lại gặp Nguyên Thủy Ma Linh trước mặt, càng thêm khẳng định suy đoán trong lòng.

Phương thức hiện thân vừa rồi của Nguyên Thủy Ma Linh đã vượt quá phàm tục, cộng thêm giọng điệu của hắn, rất có thể đã tồn tại từ sáu ngàn tám trăm năm trước.

"Ha ha ha ha."

"Thiên sư đời này ngược lại có chút nhãn lực độc đáo, biết được lai lịch của bản ma linh..."

Thân ảnh màu đỏ ngòm đánh giá Lâm Nguyên một chút, "Nhưng đã ngươi tiến đến, người bản ma linh chọn trúng, đoán chừng đã chết vào tay ngươi rồi đi."

Trăm năm trước, môn chủ Vạn Ma môn ngộ nhập di chỉ.

Dưới sự dẫn dắt ngầm của Nguyên Thủy Ma Linh, hắn có được một phần truyền thừa của Nguyên Thủy ma môn năm xưa.

Nhờ đó mà hắn đã gây ra không ít sóng gió, máu tanh trong thiên hạ.

Thực ra đây không phải ví dụ, cứ vài trăm năm, cảnh tượng ma đạo loạn thế sẽ lại tái diễn, phần lớn đều do Nguyên Thủy Ma Linh gây ra.

"Nói đi, ngươi đến đây tìm bản ma linh, muốn làm gì?"

Thân ảnh màu đỏ ngòm đứng giữa tế đàn, hứng thú hỏi.

Hắn cũng cô đơn quá lâu rồi, lần cuối hắn nhìn thấy người sống là chuyện từ trăm năm trước.

"Ta định thử, hủy diệt ngươi."

Lâm Nguyên không che giấu mục đích của mình.

Hắn hiệu lệnh quần hùng thiên hạ, tìm kiếm di chỉ Nguyên Thủy ma môn, chính là để triệt để kết thúc nguồn gốc của vạn ma này.

Không có di chỉ Nguyên Thủy ma môn, có lẽ trong vài trăm, vài ngàn năm tới vẫn sẽ xuất hiện nhiều ma đầu, nhưng ít nhất sẽ không thành đại họa.

"Ha ha ha ha ha."

"Muốn hủy ta?"

"Thật là cuồng vọng!"

"Trước ngươi, cũng có hơn hai mươi vị thiên sư tìm được nơi này."

"Trong đó còn bao gồm vị thiên sư đầu tiên của thế giới này, ngươi cảm thấy vì sao ta vẫn tồn tại đến bây giờ?"

Thân ảnh màu đỏ ngòm hơi sững sờ, đột nhiên cười ha hả.

"Thái Âm."

"Thái Dương."

Lâm Nguyên không nói thêm gì, chỉ khẽ động ý niệm, dẫn dắt Thái Âm Thái Dương chi lực giữa thiên địa, trấn áp xuống tế đàn.

Ầm ầm!

Hai màu đen trắng hóa thành Âm Dương Đại Ma Bàn, muốn nghiền nát tế đàn, cả tòa di chỉ đều rung chuyển.

Dưới sự nghiền ép của Âm Dương Đại Ma Bàn, thân ảnh màu đỏ ngòm đột nhiên lùi lại mấy bước, thân hình đỏ tươi cũng trở nên ảm đạm hơn.

"Đồng thời chưởng khống Thái Âm Thái Dương chi lực, dựa vào loại thủ đoạn này, ngươi muốn siêu việt tất cả thiên sư Chân Võ nhất mạch, bao gồm cả người đã tiếp nhận truyền đạo Chân Võ, vị thiên sư đầu tiên sinh ra?"

"Chỉ bằng những thứ này, vẫn không thể hủy diệt ta."

Thân ảnh màu đỏ ngòm khôi phục bình tĩnh, xung quanh tế đàn lại hiện lên đại lượng huyết khí, không ngừng bù đắp cho sự tiêu hao của hắn.

"Ngưng."

Lâm Nguyên vận chuyển Thái Âm Thái Dương trong cơ thể, đưa tay phải ra, chậm rãi ép xuống.

Sáu mươi năm tu luyện ngộ đạo, Lâm Nguyên trên Thái Âm Thái Dương có cảm ngộ sâu sắc hơn nhiều so với sáu mươi năm trước. Giờ phút này điều động Thái Âm Thái Dương chi lực, lại càng mênh mông dao động.

Ầm ầm ầm ầm ầm!!!

Âm Dương Đại Ma Bàn tăng vọt gấp mười lần, Thái Âm chi lực và Thái Dương chi lực lẫn nhau chuyển hóa, sinh sinh bất tức, phảng phất như đại dương dập dờn ba động.

"Vô dụng thôi, ta là bất diệt mà..."

Sắc mặt Nguyên Thủy Ma Linh hơi đổi, vẫn cố mạnh miệng.

Chỉ vẻn vẹn qua mấy hơi thở.

"Dừng, dừng, dừng."

"Có chuyện gì thì từ từ nói."

"Không cần thiết phải động thủ."