Chương 45: Trở về! Sinh ở thế giới này, vẫn trở về thế giới này.

Bên trong di chỉ Nguyên Thủy ma môn.

Thái Âm Thái Dương chi lực mênh mông dao động, hóa thành biển lớn vô tận.

Đối diện với Nguyên Thủy Ma Linh cầu xin tha thứ, Lâm Nguyên không hề lay chuyển.

"Sưu!"

Một luồng âm dương chi lực hóa thành lợi kiếm, xuyên qua thân thể đẫm máu của Nguyên Thủy Ma Linh.

Trong khoảnh khắc, thân thể đẫm máu sôi trào, rồi nhanh chóng khôi phục.

Chỉ là.

Cảnh tượng này khiến Lâm Nguyên khựng lại một chút.

Bởi vì ——

【Ngộ tính của ngươi nghịch thiên, quan sát bản chất bộ phận của Nguyên Thủy Ma Linh, lĩnh ngộ ma công Đại Hoang Hồi Nguyên Thuật】

Trong chớp mắt, những chi tiết liên quan đến Đại Hoang Hồi Nguyên Thuật đều tràn vào đầu.

"Công pháp này..."

Lâm Nguyên khẽ nheo mắt.

Dù chưa tu luyện, nhưng Lâm Nguyên chắc chắn, môn công pháp này rõ ràng là công pháp cấp bậc Thiên Sư, dù là Thiên Sư phủ, công pháp đạt đến trình độ này cũng không nhiều.

"Nguyên Thủy Ma Linh..."

Lâm Nguyên nhìn xuống thân ảnh đỏ lòm đang kêu gào rên rỉ trên tế đàn.

Nguyên Thủy Ma Linh là gì? Người hộ đạo?

Rõ ràng không giống.

Nguyên Thủy Ma Linh không thể rời khỏi tế đàn, không thể rời khỏi di chỉ Nguyên Thủy ma môn.

Hiển nhiên không thể có quan hệ gì với người hộ đạo.

Lâm Nguyên cho rằng, Nguyên Thủy Ma Linh giống một loại nhân vật thừa kế hơn.

Nắm giữ truyền thừa Nguyên Thủy ma môn ngày xưa, không để mạch này triệt để đoạn tuyệt.

Sáu mươi năm trước, Vạn Ma môn chủ bắt đầu từ Nguyên Thủy Ma Linh này, đạt được bộ phận truyền thừa của Nguyên Thủy ma môn, từ đó thành lập Vạn Ma môn, gây họa thiên hạ.

Nếu là người thừa kế, tất nhiên nắm giữ rất nhiều truyền thừa của Nguyên Thủy ma môn.

Vừa rồi Nguyên Thủy Ma Linh bị âm dương chi lực xuyên qua, bản năng sử dụng Đại Hoang Hồi Nguyên Thuật để khôi phục.

Kết quả lọt vào mắt Lâm Nguyên, trực tiếp dùng ngộ tính nghịch thiên lĩnh ngộ ra.

Sáu mươi năm qua, Lâm Nguyên truy sát ma đầu thiên hạ, thực sự lĩnh ngộ không ít ma công bí thuật.

Nhưng những ma công bí thuật này, cấp độ đều không cao, Lâm Nguyên cơ bản không để vào mắt.

Chỉ là trước mặt Nguyên Thủy Ma Linh... Đây chính là truyền thừa ma đạo không thua gì Thiên Sư phủ một mạch.

Hắn nắm giữ rất nhiều huyền diệu bản chất, xem ra cũng có thể lọt vào mắt Lâm Nguyên.

"Từ từ sẽ đến."

Lâm Nguyên trong lòng có quyết định.

Vốn dĩ hắn dự định tốc chiến tốc thắng, nhanh chóng giải quyết Nguyên Thủy Ma Linh.

Chỉ là hiện tại, Nguyên Thủy Ma Linh có lợi có thể vơ vét, Lâm Nguyên đương nhiên sẽ không dễ dàng buông tha như vậy.

Sau đó.

Lâm Nguyên cố ý lưu thủ, bức bách Nguyên Thủy Ma Linh sử dụng rất nhiều công pháp truyền thừa.

Thế là ——

【Ngộ tính của ngươi nghịch thiên, quan sát bản chất bộ phận của Nguyên Thủy Ma Linh, lĩnh ngộ ma công...】

. . . .

【Ngộ tính của ngươi nghịch thiên, quan sát bản chất bộ phận của Nguyên Thủy Ma Linh, lĩnh ngộ ma công...】

. . . . .

【Ngộ tính của ngươi nghịch thiên, quan sát bản chất bộ phận của Nguyên Thủy Ma Linh, lĩnh ngộ ma công...】

. . . . .

Mấy tháng sau.

Nguyên Thủy Ma Linh cơ bản bị Lâm Nguyên vắt kiệt.

Nắm giữ toàn bộ truyền thừa ma đạo, đều rơi vào tay Lâm Nguyên.

"Ngươi rốt cuộc g·iết hay không, cho thống khoái."

Trên tế đàn, Nguyên Thủy Ma Linh đã triệt để bãi lạn.

Hắn tuy không phải sinh linh, nhưng cũng có trí tuệ, làm sao đều nghĩ không thông, Lâm Nguyên rõ ràng có đầy đủ thực lực đ·á·n·h g·iết mình, vì cái gì còn ở lại chỗ này chơi mấy tháng.

Chẳng lẽ hắn Nguyên Thủy Ma Linh lại thú vị như vậy?

Không mang theo người k·h·i· ·d·ễ như vậy chứ.

Nguyên Thủy Ma Linh đoán chừng nằm mơ cũng sẽ không nghĩ đến, những át chủ bài mà mình nắm giữ, đều bị Lâm Nguyên học lén đi.

"Được."

Lâm Nguyên gật đầu.

Khi xác định không thể ép ra được gì thêm từ Nguyên Thủy Ma Linh, trực tiếp thôi động Âm Dương Đại Ma Bàn, triệt để phá hủy nó.

Từ di chỉ Nguyên Thủy ma tông đi ra.

Lâm Nguyên quay đầu lại nhìn thoáng qua.

Lần này đến Nguyên Thủy ma môn, Lâm Nguyên có thể nói là một mũi tên trúng hai đích.

Không chỉ chân chính hủy diệt Nguyên Thủy ma môn, làm được những việc mà các đời Thiên Sư đều không làm được.

Mà còn thuận thế đạt được toàn bộ bí thuật truyền thừa của Nguyên Thủy ma môn.

Lâm Nguyên tuy là Thiên Sư của Thiên Sư phủ, nhưng đối với truyền thừa bí thuật ma đạo, cũng không hề bài xích.

Chỉ cần có thể khiến mình mạnh lên, chính đạo cũng tốt, ma đạo cũng được, không có gì khác biệt.

Vũ trụ liên minh loài người có vô số con đường tiến hóa, trong những con đường tiến hóa này, cũng không ít những phương pháp khiến người ta k·i·n·h· ·d·ị, thậm chí lấy huyết dịch linh hồn làm thức ăn.

Nhưng đều không bị ba vị nữ thần c·ấ·m chế, bản chất của lực lượng không có đúng sai, người nắm giữ lực lượng mới có thể quyết định đúng sai.

"Ma đạo..."

Lâm Nguyên thần sắc có chút suy tư.

Mấy tháng thời gian, hắn cơ bản đã ngộ ra tường tận rất nhiều truyền thừa của Nguyên Thủy ma môn.

Ngộ tính nghịch thiên được quyết định bởi thực lực của Lâm Nguyên.

Khi chưa thành tựu Thiên Sư, Lâm Nguyên hao phí mấy năm mới miễn cưỡng ngộ ra cảm ngộ tâm đắc bên trong thật đạo t·à·ng.

Sau khi trở thành Thiên Sư, tiếp tục khổ tu sáu mươi năm, đối diện với truyền thừa Nguyên Thủy ma môn thâm ảo không kém Chân Võ đạo t·à·ng bao nhiêu, Lâm Nguyên vẻn vẹn chỉ mất mấy tháng.

"Thiên chi đạo, tổn hại cái có thừa, bù đắp cái không đủ."

"Ma chi đạo, tổn hại cái không đủ, bù đắp cái có thừa."

Trong lòng Lâm Nguyên tuôn ra rất nhiều truyền thừa ma đạo.

. . . .

Long Hổ sơn.

Lâm Nguyên đứng trước Chân Võ đại điện.

Ngẩng đầu ngưỡng mộ tượng thần Chân Võ Đại Đế.

"Thiên Sư."

Thanh Bình lập tức đi đến.

Sáu mươi năm trôi qua, Thương Thanh chân nhân, Bình Dương chân nhân ngày xưa đều đã tọa hóa.

Bây giờ Thiên Sư phủ, cơ bản do Thanh Bình cùng mấy vị Thiên Tượng cảnh khác chủ sự.

"Sư phụ."

Lúc này, một thân ảnh đi đến.

Hướng phía Lâm Nguyên cung kính hành lễ.

"Hả?"

"Thành Thiên Sư rồi?"

"Không tệ không tệ."

Lâm Nguyên ngoảnh lại liếc nhìn thân ảnh này.

Thân ảnh này tên là Dư An, chính là cô nhi mà Lâm Nguyên nhặt được khi xuống núi hàng yêu phục ma năm mươi năm trước.

Vì phát giác tư chất không tầm thường, liền mang theo bên mình, cẩn thận dạy bảo mấy năm.

Đợi đến khi Dư An mười tuổi, liền mang lên Long Hổ sơn.

Với tư chất của Dư An, vốn không thể thu được sự tán thành của Chân Võ k·i·ế·m.

Nhưng dưới m·ệ·n·h lệnh của Lâm Nguyên, Chân Võ k·i·ế·m không thể làm chủ, chỉ có thể tán thành Dư An.

Bây giờ bốn mươi năm trôi qua, Dư An cũng không làm Lâm Nguyên thất vọng, hai năm trước chính thức thành tựu vị trí Thiên Sư.

Bởi vậy, Thiên Sư phủ nghênh đón thời kỳ cường thịnh nhất, một thời đại xuất hiện hai vị Thiên Sư.

"Nếu như không có sư phụ, Dư An sớm đã c·hết ở dưới núi rồi."

Dư An cung kính nói.

Hắn có thể có được thành tựu ngày hôm nay, không thể tách rời khỏi những năm dạy bảo của Lâm Nguyên.

Thậm chí có thể nói, yếu tố chủ đạo này còn lớn hơn ảnh hưởng của Chân Võ k·i·ế·m.

Theo thực lực không ngừng mạnh lên, Dư An càng cảm nhận được sự thâm bất khả trắc của sư phụ.

Khi còn bé, Dư An nhìn thấy Lâm Nguyên, chỉ cảm thấy sư phụ mình rất mạnh.

Khi bước vào Thượng Tam Phẩm cảnh giới, Dư An gặp lại sư phụ, lại cảm giác như đối mặt t·h·i·ê·n uy.

Đến bây giờ, khi chính mình trở thành Thiên Sư, Dư An chợt phát hiện, sư phụ mình tựa như t·h·i·ê·n địa sâu xa bao la.

Giống như ngươi đứng từ bên ngoài trăm dặm nhìn Long Hổ sơn, sẽ cảm thấy ngọn núi này không cao lắm, khi ngươi từng bước một đến gần nó, nó dần dần cao lên.

Đến khi chỉ còn năm dặm, ngươi phát hiện Long Hổ sơn thật cao, khi ngươi đến chân núi, Long Hổ sơn đã cao đến che khuất bầu trời.

. . . .

Trương gia bảo.

Hoa đào nở rộ.

Khắp núi bay múa.

Ai cũng không biết, hơn tám mươi năm trước, nơi này từng bị Ma Môn diệt môn, hơn ngàn m·ạ·n·g người t·h·i·ệ·t m·ạ·n·g ở nơi này, tiên huyết nhuộm đỏ đại địa.

Bây giờ Trương gia bảo, đã thành Nghĩa trang, chôn giấu tất cả tộc nhân Trương gia ngày xưa.

Bởi vì vị Trương Thiên Sư kia, Nghĩa trang Trương gia bảo có người đặc biệt trông coi, c·ấ·m chỉ người ngoài quấy rầy n·gười c·hết yên nghỉ.

Chính vì thế.

Nghĩa trang bình thường không có ai lui tới, yên tĩnh lạ thường.

Chỉ là hôm nay.

Trong nghĩa trang Trương gia bảo, trước một ngôi mộ bia lại đứng một thân ảnh.

Thân ảnh này mặc đạo bào, dung mạo trẻ trung, chính là Lâm Nguyên.

Lâm Nguyên nhìn chăm chú vào mộ bia trước mặt, phía trên khắc hai chữ Trương Khôn, Tô Vân.

Chính là phụ thân mẫu thân của cỗ thân thể này của Lâm Nguyên.

"Thời gian nên đến."

Ánh mắt Lâm Nguyên buồn bã, thời gian trú lưu tám mươi năm đã gần, nhiều nhất nửa canh giờ nữa sẽ phải trở về chủ thế giới.

Hiện tại, Thiên Sư phủ đã có tân Thiên Sư, lại thêm Thiên Sư k·i·ế·m bao hàm Thái Cực chi đạo của Lâm Nguyên, đã được lưu lại trong Kiếm Trủng của Long Hổ sơn.

Lúc này Lâm Nguyên đã coi như vô sự một thân nhẹ nhàng.

Trước khi đi, Lâm Nguyên đột nhiên muốn nhìn cha mẹ của kiếp này một chút.

Thời gian trôi qua.

Trong chớp mắt đã qua gần nửa canh giờ.

Trong đầu Lâm Nguyên, Vạn Giới Chi Môn đột nhiên hào phóng quang minh.

Khi ý thức sắp trở lại, Lâm Nguyên vừa động tâm niệm.

Âm Dương Thái Cực chi lực trong cơ thể va chạm, tan rã.

Ngay sau đó, n·h·ụ·c thân cũng bắt đầu tiêu tán từng khúc.

Một trận gió nhẹ thổi qua, Lâm Nguyên hoàn toàn biến m·ấ·t không thấy.

Sinh ở thế giới này, vẫn trở về thế giới này.

Thế gian không còn Trương Thiên Sư.