Chương 46: Ba vị nữ thần

Thương Lan Tinh, khu nhà ở Thủy Nguyệt.

Số nhà 32.

Bên trong một khoang dinh dưỡng, Lâm Nguyên mở mắt.

So với lần đầu xuyên toa,

Lần này xuyên thẳng qua thời gian dài hơn rất nhiều.

Tổng cộng hắn đã ở lại thế giới Long Hổ tám mươi năm.

Phải biết, tính cả lần đầu xuyên toa và cuộc đời ở chủ thế giới,

Cùng với quãng thời gian sống tại Địa cầu,

Tổng cộng lại cũng không đến tám mươi năm.

Tuy vậy, mọi thứ đều đáng giá.

Bởi vì Lâm Nguyên đã sáng tạo ra Thái Cực chi đạo.

Cần biết, cùng là cấp bậc Thiên Sư,

Việc đi theo con đường Thái Âm Vô Cực hoặc Thái Dương Vô Cực để đột phá Thiên Sư,

Hoàn toàn khác biệt với việc đi theo Thái Cực chi đạo.

Thậm chí, dù không dựa vào Thái Âm Vô Cực hay Thái Dương Vô Cực,

Với ngộ tính nghịch thiên của Lâm Nguyên, hắn hoàn toàn có thể tự mở ra một con đường mới, đột phá đến cảnh giới Thiên Sư.

Mười năm đầu ở thế giới Long Hổ, Lâm Nguyên đã làm như vậy.

Nhưng cuối cùng hắn nhận ra rằng, bất luận là về tiềm lực hay chiến lực, đều không bằng Thái Âm Vô Cực và Thái Dương Vô Cực.

Mà Thái Âm Vô Cực, Thái Dương Vô Cực, lại kém xa Thái Cực.

Thái Cực chi đạo, cho đến hiện tại, là con đường phù hợp nhất với Lâm Nguyên, đồng thời cũng là con đường mà Lâm Nguyên có thể đạt tới sự hoàn mỹ và mạnh mẽ nhất.

Có lẽ trong vô vàn con đường tiến hóa của vũ trụ liên minh loài người, vẫn tồn tại những con đường mạnh mẽ hơn Thái Cực chi đạo.

Nhưng chắc chắn không có con đường nào phù hợp với Lâm Nguyên như Thái Cực chi đạo.

Người khác mở ra đường tắt tiến hóa, sao có thể sánh bằng việc tự mình khai sáng con đường tu luyện?

...

"Thực lực hiện tại của ta, hẳn là nhị giai mười hai đoạn cực hạn, vô hạn tới gần lĩnh vực tam giai..."

Lâm Nguyên phỏng đoán trong lòng.

Ở thế giới Long Hổ, Lâm Nguyên chỉ mất bốn mươi năm để tu luyện từ nhị giai cửu đoạn lên nhị giai mười hai đoạn.

Hai mươi năm còn lại, hắn dùng để thăm dò đạo lộ tam giai tiếp theo.

Bốn mươi năm đột phá ba đoạn, có lẽ được coi là đỉnh tiêm ở Thương Lan Tinh.

Nhưng nếu xét trên toàn bộ vũ trụ liên minh, chỉ có thể coi là mức khá.

Nhưng đừng quên, mỗi bước Lâm Nguyên đi đều là sáng tạo đạo.

Từ không tới có, khai phá một con đường tiến hóa hoàn toàn mới.

Độ khó trong đó, so với những Tiến Hóa giả đi trên con đường do tiền nhân mở ra, còn cao hơn gấp trăm ngàn lần.

...

Thu lại dòng suy nghĩ, Lâm Nguyên đứng dậy rời khỏi khoang dinh dưỡng.

Tám mươi năm ở thế giới Long Hổ, Lâm Nguyên vô địch thiên hạ,

Nhưng vẫn còn rất nhiều bí ẩn chưa được làm sáng tỏ.

Ví dụ như Chân Võ Kiếm, ví dụ như Nguyên Thủy Ma Linh.

Những vật Thượng giới này, tại sao lại rơi xuống Hạ giới?

Những cường giả Thượng giới kia có phải đang bày bố kế hoạch gì hay không?

Nhưng mọi thứ đã không còn liên quan đến Lâm Nguyên khi hắn đã trở về.

"Hai giờ..."

Lâm Nguyên liếc nhìn thời gian.

x·á·c nhận từ lúc hắn nằm xuống tiến hành xuyên thẳng qua, đến khi kết thúc quá trình,

Tổng cộng đã trôi qua hai giờ.

Chính xác hơn là hai giờ lẻ ba phút.

"Xem ra, cấp độ thế giới Long Hổ x·á·c thực cao hơn thế giới võ đạo một chút."

Lâm Nguyên phán đoán trong lòng.

Hai mươi năm ở thế giới võ đạo, chủ thế giới chỉ trôi qua mười phút.

Nếu tăng lên tám mươi năm, cũng chỉ là bốn mươi phút.

Xét về tốc độ thời gian trôi qua, thế giới Long Hổ chưa bằng một nửa thế giới võ đạo.

"Thương Lan Tinh cũng có Thái Âm và Thái Dương chi lực..."

Lâm Nguyên bước đến t·h·i·ê·n đài.

Lúc này đang là ban đêm, Lâm Nguyên có thể cảm nhận rõ ràng Thái Âm và Thái Dương chi lực tràn ngập trong t·h·i·ê·n địa.

Vì là ban đêm, nên Thái Âm chi lực nhiều hơn Thái Dương chi lực một chút.

"Hấp thụ từng chút một quá chậm, vẫn cần mua sắm Linh vật tương ứng."

Lâm Nguyên thở dài.

Cảnh giới của hắn hiện tại đã đạt tới, chỉ thiếu năng lượng để tích lũy.

Mà ở chủ thế giới, thứ không bao giờ thiếu chính là các loại năng lượng.

Nếu Lâm Nguyên có điều kiện, hắn hoàn toàn có thể đến bề mặt các hằng tinh để tu luyện.

Nơi đó, Thái Dương chi lực đậm đặc thành chất lỏng, Lâm Nguyên chỉ cần hít một ngụm, hấp thu Thái Dương chi lực, chắc chắn còn hơn mấy năm khổ tu.

Đương nhiên, để làm được điều này, cần rất nhiều tiền bạc.

Và thứ Lâm Nguyên thiếu nhất, chính là tiền bạc.

Có tiền, Lâm Nguyên không chỉ có thể mua sắm các loại linh vật,

Mà còn có thể mua sắm nhiều con đường tiến hóa của vũ trụ liên minh loài người, để diễn hóa và hoàn thiện hệ thống tu luyện của mình.

"Tiếp tục tải lên Thái Cực chi đạo thôi."

Lâm Nguyên suy tư một lát, đưa ra quyết định.

Vũ trụ liên minh loài người cổ vũ c·ô·ng dân khai phá những con đường tiến hóa hoàn toàn mới, ba vị nữ thần còn có sự hỗ trợ tài nguyên nhất định cho việc này.

Sau lần xuyên toa đầu tiên, Lâm Nguyên đã đổi được năm ngàn điểm c·ô·ng lao nhờ hệ thống tiến hóa võ đạo.

Trong đó, một ngàn điểm c·ô·ng lao đã giúp hắn nâng cấp lên c·ô·ng dân cấp hai, giành được nhiều đặc quyền và trở thành một thành viên của tầng lớp đặc quyền ở Thương Lan Tinh.

Thái Cực chi đạo, là con đường tiếp theo mà Lâm Nguyên đã sáng tạo ra từ hệ thống tu luyện võ đạo, nếu được tải lên, chắc chắn sẽ thu hút sự chú ý của Trí Tuệ Nữ Thần và có thể nhận được thêm điểm c·ô·ng lao.

Ở vũ trụ liên minh loài người, điểm c·ô·ng lao là tất cả.

Để có được điểm c·ô·ng lao, cần phải đóng góp cho nhân loại, và có nhiều phương thức để làm việc đó.

Nhưng đối với Lâm Nguyên, cách nhanh nhất và đơn giản nhất chỉ có một.

Đó chính là tải lên Thái Cực chi đạo.

Ba vị nữ thần của vũ trụ liên minh loài người tuyệt đối vô tư, sẽ không có chuyện chèn ép hay nô dịch c·ô·ng dân.

Chỉ cần Thái Cực chi đạo mà Lâm Nguyên tải lên có đủ giá trị, hắn sẽ được ba vị nữ thần bảo vệ.

Về việc sau khi tải lên Thái Cực chi đạo, những c·ô·ng dân khác có thể tu luyện và vượt qua Lâm Nguyên hay không...

Ngay cả khi môi trường tu luyện của vũ trụ liên minh loài người vượt xa thế giới Long Hổ, người khác muốn đạt tới cấp độ Thiên Sư trên con đường tiến hóa võ đạo, cũng phải mất vài chục năm.

Và trong vài chục năm đó... Với tần suất tám tháng một lần xuyên thẳng qua của Lâm Nguyên, hắn đã trải qua mấy chục lần.

Thiên Sư hiện tại, đối với Lâm Nguyên sau mấy chục năm, chẳng khác nào sâu kiến.

Đã quyết định tải lên Thái Cực chi đạo,

Lâm Nguyên bắt đầu phiên dịch nó sang văn tự của chủ thế giới và điều chỉnh ở những điểm nhỏ.

Vài ngày sau.

Lâm Nguyên thu thập những gì mình đạt được ở thế giới Long Hổ thành hai bộ ph·ậ·n.

t·h·i·ê·n Tượng t·h·i·ê·n và Âm Dương t·h·i·ê·n.

Âm Dương t·h·i·ê·n là cái tên Lâm Nguyên đặt cho cấp độ Thiên Sư.

Nắm giữ và dung hợp Thái Âm Thái Dương.

Sau khi hoàn thành những việc này.

Hắn kết nối với Trí Tuệ Nữ Thần.

Nếu là c·ô·ng dân bình thường, dù chỉ kết nối với Trí Tuệ Nữ Thần (không phải t·ử thể),

Cũng phải kiên nhẫn chờ đợi vài phút.

Nhưng Lâm Nguyên là c·ô·ng dân cấp hai đã có cống hiến cho liên minh loài người.

Chỉ trong nháy mắt.

Âm thanh trang nghiêm và lạnh lùng của Trí Tuệ Nữ Thần vang lên.

"Chào mừng c·ô·ng dân cấp hai Lâm Nguyên, xin hãy cho biết yêu cầu của ngài."

"Ta muốn tiếp tục tải lên con đường tiến hóa võ đạo." Lâm Nguyên nói thẳng.

Sau khi thông báo với Trí Tuệ Nữ Thần, Lâm Nguyên tải lên t·h·i·ê·n Tượng t·h·i·ê·n và Âm Dương t·h·i·ê·n đã được chuẩn bị sẵn.

Ngay khi Trí Tuệ Nữ Thần tiếp nhận t·h·i·ê·n Tượng t·h·i·ê·n và Âm Dương t·h·i·ê·n,

Ở một không gian thần bí cách Thương Lan Tinh không biết bao nhiêu năm ánh sáng.

Vô số màn hình lớn nhanh c·h·óng nhấp nháy, một sức mạnh tính toán khổng lồ đang đ·i·ê·n c·u·ồ·n·g thôi diễn giá trị của t·h·i·ê·n Tượng t·h·i·ê·n và Âm Dương t·h·i·ê·n.

"Phát hiện t·h·i·ê·n Tượng t·h·i·ê·n liên quan đến chí âm chi lực, chí dương chi lực, phát hiện Âm Dương t·h·i·ê·n liên quan đến dung hợp chí âm chi lực và chí dương chi lực... Dung hợp các lực lượng cực đoan, đường tiến hóa này, giới hạn lý thuyết được p·h·án định là Lục giai."

"Phát hiện hạn mức cao nhất tiềm năng đạt đến Lục giai, kích hoạt hiến chương thứ chín, bắt đầu liên lạc với c·ô·ng Chính Nữ Thần... Bắt đầu liên lạc với Nữ Thần Tự Do..."

"Sau khi được ba vị nữ thần x·á·c nhận, con đường tiến hóa này x·á·c thực có tiềm năng đạt đến Lục giai."

"Dự án liên quan được tạo ra, bắt đầu liên hệ với người có quyền hạn cao nhất hành tinh này, tinh cầu chấp chính quan Tống Vũ Dương..."

...

Ở vị trí cao nhất của Thương Lan Tinh.

Chấp chính quan Tống Vũ Dương kết thúc cuộc trò chuyện với các quan chức quan trọng của các hành tinh khác.

"Giải đấu tinh cầu sắp bắt đầu, hy vọng lần này sẽ có một vài người có tiềm năng tam giai, tứ giai tiếp tục xuất hiện."

Tống Vũ Dương thở dài.

Với tư cách là chấp chính quan, ông cũng có áp lực công việc.

Cứ mỗi mười năm, Trí Tuệ Nữ Thần sẽ đánh giá chi tiết những hành động của ông trong thời gian chấp chính.

Một trong những tiêu chuẩn là số lượng Tiến Hóa giả ở các cấp độ khác nhau đã ra đời ở Thương Lan Tinh, cùng với chỉ số hạnh phúc của toàn thể c·ô·ng dân.

Đánh giá của Trí Tuệ Nữ Thần càng cao, ông càng thu được nhiều lợi ích, cụ thể là điểm c·ô·ng lao.

Tất nhiên, nếu Trí Tuệ Nữ Thần đánh giá quá thấp,

Ông không chỉ không nhận được điểm c·ô·ng lao, mà còn bị Vạch tội.

Trường hợp nghiêm trọng sẽ trực tiếp m·ấ·t đi thân ph·ậ·n chấp chính quan và bị đưa đến tòa án cao nhất để xét xử.

"Không biết, người sáng lập con đường tiến hóa võ đạo kia, hiện tại đã ra sao?"

Nghĩ đến giải đấu, Tống Vũ Dương tự nhiên nghĩ đến Lâm Nguyên.

Dù sao, hệ thống tiến hóa võ đạo vừa mới xuất hiện đã chen chân vào Top 100 của bảng xếp hạng Tiến Hóa Thương Lan Tinh.

Đây là lần đầu tiên bảng xếp hạng Tiến Hóa biến động trong nhiệm kỳ của Tống Vũ Dương.

"Trí Tuệ Nữ Thần bảo vệ những người sáng lập con đường tiến hóa này rất c·h·ặ·t chẽ, ngay cả ta, một chấp chính quan, cũng không thể tra cứu thông tin của đối phương..."

Tống Vũ Dương lườm nguýt.

Thông thường, ông có thể tra cứu thông tin của bất kỳ c·ô·ng dân cấp hai nào, dù sao ông cũng là c·ô·ng dân cấp bốn.

Nhưng Lâm Nguyên không chỉ là c·ô·ng dân cấp hai, mà còn là người sáng lập con đường tiến hóa, thuộc về đối tượng đặc biệt, được Trí Tuệ Nữ Thần bảo vệ đặc biệt.

Tuy nhiên, Tống Vũ Dương cũng hiểu hành động này của Trí Tuệ Nữ Thần.

Trong lịch sử vũ trụ liên minh loài người, đã từng xảy ra nhiều trường hợp những mầm non t·h·i·ê·n tài bị ách s·á·t.

Những kẻ b·ó·p c·hết này có thể đến từ kẻ thù, đối thủ cạnh tranh hoặc các chủng tộc khác.

Vì vậy, ba vị nữ thần quyết định rằng, tất cả những Nhân tộc được p·h·án định là t·h·i·ê·n tài, đều sẽ nhận được sự bảo vệ thông tin được mã hóa đặc biệt.

Người ngoài không thể thu thập thông tin liên quan, việc b·ó·p c·hết tự nhiên rất khó thực hiện.

"Chỉ là hệ thống tiến hóa võ đạo, giới hạn tiềm năng cũng chỉ tam giai, nếu không phải độ phổ biến rộng rãi, nữ thần đã không coi trọng đến vậy..."

Tống Vũ Dương khẽ lắc đầu.

Để p·h·án định giá trị của một con đường tiến hóa, tiềm năng là một mặt, độ phổ biến cũng là một yếu tố.

Đột nhiên.

Đúng lúc này.

Một âm thanh điện t·ử truyền đến.

"Chấp chính quan Tống Vũ Dương, Trí Tuệ Nữ Thần yêu cầu kết nối."

"Trí Tuệ Nữ Thần tìm ta?" Tống Vũ Dương hơi sững sờ.

Ông vừa mới nghĩ đến Trí Tuệ Nữ Thần, không ngờ đối phương đã tìm đến.

"Kết nối đi."

Tống Vũ Dương gật đầu nhẹ.

Tiện thể thẳng l·ưn·g lên, để Trí Tuệ Nữ Thần có cái nhìn tốt về mình hơn.

Dù sao, Tống Vũ Dương không thể nhìn thấy Trí Tuệ Nữ Thần, nhưng thông qua nhiều t·h·iế·t bị giá·m s·át, Trí Tuệ Nữ Thần có thể nắm bắt mọi động thái của Tống Vũ Dương bất cứ lúc nào.

Tống Vũ Dương chọn Kết nối với Trí Tuệ Nữ Thần.

"Đã kết nối với Trí Tuệ Nữ Thần..."

"Đã kết nối với Nữ Thần Tự Do..."

"Đã kết nối với c·ô·ng Chính Nữ Thần..."

Trong khoảnh khắc, ba đại Trí Năng Nữ Thần chung cực của vũ trụ liên minh loài người đều đến.

Điều này khiến Tống Vũ Dương, người đang nghĩ cách giao tiếp với Trí Tuệ Nữ Thần, run lên.

Không phải Trí Tuệ Nữ Thần muốn nói chuyện với ông sao?

Sao ba vị nữ thần đều đến?

Trời ạ!

Rốt cuộc chuyện gì xảy ra mà lại kinh động đến cả ba vị nữ thần?