**Chương 47: Diệt Tinh Cấp**

Vũ trụ liên minh loài người có tam đại Trí Năng Nữ Thần tối cao, lần lượt là Nữ Thần Tự Do, Nữ Thần c·ô·ng Chính và Nữ Thần Trí Tuệ.

Ba vị nữ thần này phụ trách những mảng khác nhau.

Nữ Thần Tự Do chủ trương xâm lược và bành trướng.

Nữ Thần c·ô·ng Chính chủ trì p·h·áp luật và ra quyết sách.

Nữ Thần Trí Tuệ đảm nhiệm dân sinh và hậu cần.

Tam đại nữ thần mỗi người quản lý công việc của mình, cùng nhau ch·ố·n·g đỡ nền văn minh nhân loại hiện tại.

Thông thường, ba vị nữ thần chỉ xuất hiện trong phạm vi lĩnh vực riêng của mình.

Chỉ khi nào có đại sự đủ sức ảnh hưởng đến tinh vực hoặc vượt ra khỏi tinh vực, ba vị nữ thần mới liên hệ lẫn nhau và cùng nhau quyết định.

"Tống Vũ Dương bái kiến ba vị nữ thần."

Trong lòng Tống Vũ Dương bất an, mang theo vẻ cung kính nói.

Mặc dù ba vị nữ thần không có cái gọi là tình cảm, sẽ không đối đãi khác biệt chỉ vì thái độ của c·ô·ng dân.

Nhưng đứng trước ba vị này, cứ cung kính một chút cho chắc ăn.

"Đường tắt tiến hóa võ đạo có sự thay đổi về mặt p·h·án định."

Nữ Thần Trí Tuệ với giọng trang trọng, lạnh lùng, lên tiếng trước tiên.

"Đường tắt tiến hóa võ đạo?"

Tống Vũ Dương ngẩn người.

Hắn biết rõ đường tắt tiến hóa võ đạo này.

Thậm chí còn nhớ rất rõ về nó.

Nhưng ba vị nữ thần lại vì chuyện này mà tìm đến mình?

Dù đường tắt tiến hóa võ đạo có đặc t·h·ù, tr·ê·n lý thuyết thì giới hạn của nó đã được định đoạt rồi.

Tam giai.

Đường tắt tiến hóa loại trình độ này, có cần thiết kinh động đến ba vị nữ thần?

Chẳng lẽ giới hạn tr·ê·n lý thuyết của đường tắt tiến hóa võ đạo đã thay đổi, tăng thêm một giai?

Tống Vũ Dương khẽ động lòng, thầm đoán.

Giới hạn tr·ê·n lý thuyết của đường tắt tiến hóa, là kết quả được ba vị nữ thần suy diễn bằng sức mạnh tính toán to lớn của mình.

Nói đơn giản.

Một đường tắt tiến hóa nhị giai, nếu giới hạn tr·ê·n lý thuyết là tam giai, vậy bề ngoài cho thấy đường tắt tiến hóa này có khả năng trở thành đường tắt tam giai.

Đương nhiên, đó chỉ là khả năng.

Tuyệt đại đa số đường tắt tiến hóa không đạt được giới hạn tr·ê·n lý thuyết của nó.

Nhưng không thể phủ nh·ậ·n, giới hạn tr·ê·n lý thuyết mà ba vị nữ thần suy diễn ra, ở một mức độ nhất định, liên quan đến tiềm lực của đường tắt tiến hóa đó.

Hơn nữa, sự suy diễn của ba vị nữ thần cũng không hoàn toàn chính x·á·c.

Trong quá trình mở đường tắt tiến hóa, nó còn nh·ậ·n nhiều yếu tố ảnh hưởng.

Ví dụ như một đường tắt nhất giai mở ra nhị giai, nh·ậ·n một số ảnh hưởng đặc t·h·ù, khiến tiềm lực của nó phóng đại và giới hạn tr·ê·n lý thuyết tăng lên.

Dù đó chỉ là sự kiện có x·á·c suất nhỏ, nhưng ba vị nữ thần đã cùng đến, đồng thời đề cập đến việc p·h·án định đường tắt tiến hóa võ đạo có sự thay đổi.

Tống Vũ Dương chỉ có thể nghĩ đến khía cạnh này.

"Đây là kết quả p·h·án định mới nhất về đường tắt tiến hóa võ đạo."

Giọng trang trọng của Nữ Thần Trí Tuệ lại vang lên.

Cùng lúc đó.

Trước mặt Tống Vũ Dương xuất hiện một màn hình ảo.

Tr·ê·n đó hiển thị rất nhiều chữ, mô tả về Võ kinh.

Tống Vũ Dương lập tức nhìn vào cột "Giới hạn tr·ê·n lý thuyết".

"Lục giai."

Tống Vũ Dương ngẩn ngơ, suýt chút nữa cho rằng mình nhìn nhầm.

Nhìn lại lần nữa.

Vẫn là lục giai.

"Nữ thần, đây là sao?"

Tống Vũ Dương định hỏi có phải nữ thần tính sai hay không.

Nhưng đột nhiên nhận ra, người đang nhìn mình không chỉ có Nữ Thần Trí Tuệ, hai vị nữ thần còn lại cũng ở đây.

Hắn lập tức nuốt câu nói này vào lòng.

Là trí năng tối cao của văn minh nhân loại vũ trụ, mỗi hành động của nữ thần đều t·r·ải qua hàng vạn lần diễn toán.

Tuyệt đối không phạm sai lầm.

Đặc biệt là liên quan đến cấp độ lục giai.

Huống chi bây giờ đến không chỉ là Nữ Thần Trí Tuệ.

Cả ba vị nữ thần đều tới, hiển nhiên trước khi đến, họ đã t·r·ải qua vô số lần x·á·c nh·ậ·n.

"Sao có thể. . ."

Tống Vũ Dương lẩm bẩm.

Đường tắt tiến hóa võ đạo mà hơn nửa năm trước chỉ có giới hạn tr·ê·n lý thuyết là tam giai.

Bây giờ giới hạn tr·ê·n lý thuyết đột nhiên thành lục giai.

Một lần vượt qua tận ba giai, chuyện này trong mấy chục tinh vực lân cận cũng là hiếm thấy.

"Đường tắt tiến hóa võ đạo dung hợp Âm Dương t·h·i·ê·n, T·h·i·ê·n Tượng t·h·i·ê·n, liên quan đến việc dung hợp và chuyển hóa lực lượng cực đoan."

"Nếu tiếp tục nghiên cứu p·h·át minh mở rộng, có mười phần khả năng đạt tới tam giai, sáu phần khả năng đạt tới tứ giai, ba phần khả năng đạt tới ngũ giai, một phần khả năng đạt tới lục giai."

Nữ Thần Trí Tuệ nói.

"Dung hợp lực lượng cực đoan. . ."

Tống Vũ Dương hít sâu.

Ngay cả việc dung hợp các lực lượng cùng thuộc tính cũng có thể gây ra vấn đề lớn.

Huống chi là dung hợp các lực lượng cực đoan, rất có thể dẫn đến tự bạo.

Trong lòng Tống Vũ Dương đột nhiên dâng lên sự hiếu kỳ, người sáng lập ra đường tắt tiến hóa võ đạo đã t·r·ải qua những gì, mà lại đột nhiên can thiệp vào những lĩnh vực này.

Chỉ tiếc, Tống Vũ Dương biết rằng mình bây giờ chỉ có thể tò mò.

Việc sáng lập đường tắt tiến hóa đạt tới lý thuyết lục giai, bây giờ người sáng lập võ đạo đó có lẽ đã trở thành bảo bối của Nữ Thần Trí Tuệ.

Chỉ e rằng ngay cả các vị Tinh Chủ đại nhân cũng không có quyền điều tra thông tin của người này, đừng nói chi là mình.

"Bây giờ ta có thể làm gì?"

Tống Vũ Dương im lặng một lúc rồi lên tiếng hỏi.

"Dựa theo p·h·án định, hai thiên tiếp theo của Võ kinh là Âm Dương t·h·i·ê·n và T·h·i·ê·n Tượng t·h·i·ê·n trị giá hai vạn điểm c·ô·ng lao, cần Chấp chính quan Tống Vũ Dương trao quyền."

Nữ Thần Trí Tuệ nói ngắn gọn.

"Hai vạn điểm c·ô·ng lao. . ." Tống Vũ Dương cảm thấy hơi mệt mỏi.

Hắn ở tiền tuyến c·h·é·m g·iết dị tộc, không biết đã g·iết bao nhiêu, mới miễn cưỡng nâng cấp bậc c·ô·ng dân của mình lên cấp bốn.

Sau đó hắn được điều đến hậu phương, đảm nhiệm chức chấp chính quan.

Nhưng chỉ với mức t·h·ù lao mà một chấp chính quan có thể nhận được, dù có làm cả ngàn năm, cũng không k·i·ế·m được hai vạn điểm c·ô·ng lao.

Đó là còn phải trong cuộc khảo hạch mười năm một lần, hắn nhận được đ·á·n·h giá thượng đẳng từ Nữ Thần Trí Tuệ.

Nhưng Tống Vũ Dương hiểu rằng, một đường tắt tiến hóa tiềm năng lý thuyết đạt tới lục giai, đáng giá từng đó điểm c·ô·ng lao.

Không nói đến những thứ khác, chỉ riêng việc dung hợp hai loại lực lượng cực đoan, chắc hẳn đã thất bại không biết bao nhiêu lần, mỗi lần thất bại đều gây ra tổn thất lớn.

"Ta đồng ý."

Tống Vũ Dương gật đầu nói.

Thực tế, coi như hắn không đồng ý cũng vô dụng.

Ba vị nữ thần sẽ từng bước trao quyền, kết quả không có gì thay đổi.

...

Thủy Nguyệt cư xá.

Sân huấn luyện dưới lòng đất.

Lâm Nguyên ngồi xếp bằng.

Kiên nhẫn chờ đợi hồi âm của Nữ Thần Trí Tuệ.

Thật lòng mà nói, Lâm Nguyên cho rằng lần này sở ngộ ra T·h·i·ê·n Tượng t·h·i·ê·n và Âm Dương t·h·i·ê·n, có giá trị hơn hẳn những gì hắn ngộ ra trước đó, từ Tông Sư t·h·i·ê·n đến Thần Thoại t·h·i·ê·n, Tiêu d·a·o t·h·i·ê·n.

Dù sao, khi Lâm Nguyên tham ngộ những cái sau, dù có gặp bình cảnh, nhiều nhất cũng chỉ mất vài t·h·i·ê·n hoặc vài tháng.

Còn Âm Dương t·h·i·ê·n . . . Để ngộ ra âm dương chi lực, Lâm Nguyên đã mất gần mười năm tìm hiểu, và còn có sự hỗ trợ của Chân Võ bội k·i·ế·m.

Lâm Nguyên suy nghĩ miên man.

Đúng lúc này.

Một giọng trang trọng, lạnh lùng vang lên.

"Kính chào c·ô·ng dân cấp hai Lâm Nguyên, đường tắt tiến hóa võ đạo mà ngài tải lên đã hoàn thành việc p·h·án định."

"Tốt rồi." Lâm Nguyên phấn chấn tinh thần.

Dù Lâm Nguyên đã tốn rất nhiều sức lực vào Âm Dương t·h·i·ê·n, giá trị cụ thể của nó bên Nữ Thần Trí Tuệ lại là một ẩn số.

"Căn cứ vào p·h·án định của chúng tôi, đường tắt tiến hóa tiếp theo của c·ô·ng dân Lâm Nguyên trị giá hai vạn điểm c·ô·ng lao, xin hỏi có cấp phát hay không?"

"Hai vạn điểm c·ô·ng lao." Lâm Nguyên thở phào nhẹ nhõm.

Nếu tính một ngàn điểm c·ô·ng lao đổi được một c·ô·ng dân cấp hai, hai vạn điểm c·ô·ng lao đủ để tạo ra hai mươi c·ô·ng dân cấp hai.

Hai mươi c·ô·ng dân cấp hai?

Toàn bộ Đông Ninh thị chỉ có sáu bảy c·ô·ng dân cấp hai.

"Cấp phát đi."

Lâm Nguyên nói.

Sau khi x·á·c nh·ậ·n hai vạn điểm c·ô·ng lao đã được chuyển vào tài khoản.

Lâm Nguyên đột nhiên cảm thấy tò mò, muốn biết đường tắt tiến hóa võ đạo bây giờ được đ·á·n·h giá thế nào.

"Giới hạn tr·ê·n lý thuyết là lục giai?"

Lâm Nguyên xem thông tin mới nhất về đường tắt tiến hóa võ đạo.

Lập tức hơi giật mình.

Lục giai . . . Tương ứng với Tiến Hóa Giả lục giai.

Mà Tiến Hóa Giả lục giai còn có một cái tên gọi khác.

Đó chính là Diệt Tinh Cấp.

Mỗi Tiến Hóa Giả lục giai, đều có thể dùng n·h·ụ·c thân ngao du trong vũ trụ, một kích toàn lực, p·h·á hủy cả một ngôi sao.