**Chương 48: Chơi Chùa**

Danh hiệu Diệt Tinh của Tiến Hóa Giả cấp sáu, đó là cách gọi trong Liên Minh Vũ Trụ Loài Người.

Nếu đặt ở thế giới võ đạo Lâm Nguyên xuyên toa qua, như Long Hổ thế giới...

Thì chính là cấp độ diệt thế.

Chỉ là...

Diệt tinh cấp cũng được.

Diệt thế cấp cũng xong.

Đều không liên quan gì đến Lâm Nguyên hiện tại.

Trí Tuệ Nữ Thần dùng năng lực tính toán khổng lồ của mình, suy diễn ra Thái Cực chi đạo, giới hạn lý thuyết ở cấp sáu.

Nhưng giới hạn trên lý thuyết dù sao cũng chỉ là lý thuyết, thuộc về tiềm năng tương lai.

Điều đó cho thấy Trí Tuệ Nữ Thần rất coi trọng Lâm Nguyên.

Nói đúng hơn, là rất coi trọng con đường tắt tiến hóa võ đạo Âm Dương Thiên.

Lần này, Trí Tuệ Nữ Thần đánh giá việc Lâm Nguyên đăng tải con đường tắt tiến hóa võ đạo giai đoạn sau, trị giá hai vạn điểm công lao.

Chủ yếu là vì Âm Dương Thiên.

Nếu không liên quan đến Âm Dương dung hợp chuyển đổi, mà chỉ là Thái Dương Thiên hoặc Thái Âm Thiên đơn thuần.

Dù đạt đến tam giai, giá trị cuối cùng của nó cũng chỉ vài ngàn điểm công lao, làm sao có thể đạt đến con số kinh khủng hai vạn?

Thái Dương chi lực và Thái Âm chi lực vốn là năng lượng cao cấp.

Sở hữu một trong hai thứ đó đã có hy vọng lên tam giai, huống chi là cả hai dung hợp? Trực tiếp kéo tiềm năng của nó lên cấp độ lục giai.

"Điểm công lao của ta hiện tại, tổng cộng có hai vạn bốn ngàn..."

Hai vạn là số Lâm Nguyên vừa mới nhận được, bốn ngàn là số còn lại sau lần xuyên toa trước.

Lần đầu tiên xuyên toa, Lâm Nguyên đăng tải võ kinh Tiên Thiên Thiên, Tông Sư Thiên, thu được hai ngàn điểm công lao.

Sau đó tiếp tục đăng tải Đại Tông Sư Thiên, Thần Thoại Thiên, Tiêu Dao Thiên, thu được ba ngàn điểm công lao.

Trừ đi một ngàn điểm công lao để nâng lên công dân cấp hai.

Bây giờ, điểm công lao Lâm Nguyên có được, đạt đến hai vạn bốn ngàn.

"Trực tiếp nâng cấp công dân..."

Có nhiều điểm công lao như vậy, không cần do dự gì, Lâm Nguyên trực tiếp chọn nâng cấp công dân.

"Chúc mừng công dân Lâm Nguyên, cấp bậc công dân của ngài đã được nâng lên cấp ba."

Trong chớp mắt, năm ngàn điểm công lao bị trừ, cấp bậc công dân của Lâm Nguyên cũng tăng từ cấp hai lên cấp ba.

"Công dân cấp ba."

Tinh thần Lâm Nguyên phấn chấn.

Nhìn chung Thương Lan Tinh, công dân cấp ba đã được xem là nhân vật lớn, công dân có cấp bậc cao nhất ở Đông Ninh thị hiện tại cũng chỉ là cấp hai.

"Từ công dân cấp ba lên công dân cấp bốn, cần một vạn điểm công lao..."

Lâm Nguyên xem thông tin về cấp bậc công dân, trong lòng khẽ động.

Hắn hiện còn lại một vạn chín ngàn điểm công lao, hoàn toàn có thể nâng cấp công dân thêm một lần nữa.

Sau công dân cấp ba, chính là công dân cấp bốn.

Công dân cấp bốn... Đây không còn là nhân vật lớn trên Thương Lan Tinh nữa, mà là cự đầu, toàn bộ Thương Lan Tinh cũng chỉ có chấp chính quan đạt tới cấp bậc này.

Nếu Lâm Nguyên trở thành công dân cấp bốn, địa vị có thể sánh ngang với chấp chính quan tinh cầu.

Đương nhiên, Lâm Nguyên rất rõ ràng, đó chỉ là địa vị ngang nhau, còn về quyền thế và tầm ảnh hưởng thì chắc chắn không thể so sánh được.

Nhưng tầm ảnh hưởng của một công dân cấp bốn đã rất lớn, nhất là những đặc quyền trong Liên Minh Loài Người, khiến công dân bình thường phải kinh ngạc.

"Nâng lên, nâng lên."

Lâm Nguyên định tiếp tục nâng cấp công dân.

Đúng lúc này, Lâm Nguyên liếc qua những nội dung khác trên giao diện thông tin của mình.

Tên thật, số dư tài khoản, hạn mức vay, v.v.

"Ồ!"

Lâm Nguyên đột nhiên phát hiện, hạn mức vay của mình đã đầy.

Sau khi thăng lên công dân cấp hai, Lâm Nguyên có một ngàn vạn hạn mức vay tại ngân hàng trung ương của Liên Minh Vũ Trụ Loài Người.

Đây là phúc lợi của Liên Minh Loài Người dành cho công dân cấp cao, là khoản vay không lãi suất, thời hạn trả lại kéo dài đến mấy chục năm.

Về cơ bản, nó không khác gì việc tặng tiền cho công dân cấp cao, dù họ không dùng đến, chỉ cần rút khoản vay ra, mua vài sản phẩm quản lý tài sản tùy ý cũng có thể kiếm tiền.

Dù sao, khoản vay do ngân hàng trung ương cung cấp không cần phải trả bất kỳ khoản lãi nào.

Chính vì vậy, trước khi tiến hành lần xuyên toa thứ hai, mọi chi tiêu của Lâm Nguyên đều dựa vào khoản vay này.

Mua nhà ở Thủy Nguyệt, các loại thực phẩm dinh dưỡng và cabin dinh dưỡng quân dụng, v.v.

Ban đầu, hạn mức vay một ngàn vạn đã bị Lâm Nguyên tiêu hết bảy, tám phần, nhưng bây giờ, hạn mức vay lại đầy.

Nói một cách đơn giản, số tiền Lâm Nguyên đã vay trước đó đã được trả lại.

Điều này rất kỳ lạ, Lâm Nguyên biết rõ mình không chủ động trả nợ.

Còn về việc tự động trừ tiền... Vừa mới qua bao lâu? Hơn nữa, tiền trong tài khoản của Lâm Nguyên không hề ít.

"Trí Tuệ Nữ Thần."

Lâm Nguyên trực tiếp kết nối với Trí Tuệ Nữ Thần.

"Chào ngài, công dân cấp ba vũ trụ, Lâm Nguyên tiên sinh..."

Trí Tuệ Nữ Thần nhanh chóng giải thích lý do cho Lâm Nguyên.

Hóa ra, mỗi khi một công dân được thăng cấp bậc.

Khoản vay của công dân đó sẽ tự động về không, do ngân hàng trung ương chi trả.

Đương nhiên, khoản vay ở đây chỉ là khoản vay chính thức, còn các khoản vay tư nhân thì không nằm trong danh sách được hoàn trả.

Cơ chế hoàn trả này là một trong những phúc lợi ẩn của công dân cấp cao, không được công khai.

Việc nâng cấp công dân đồng nghĩa với việc đóng góp cho Liên Minh Loài Người, vì vậy, việc ngân hàng trung ương chi trả khoản vay cho họ không phải là điều kỳ lạ.

"Còn có chuyện tốt như vậy?"

Lâm Nguyên trợn mắt, nhìn vào hạn mức vay một trăm triệu cho công dân cấp ba ở ngân hàng trung ương.

Ý định nâng cấp lên công dân cấp bốn ngay lập tức bị kìm hãm.

Nếu mình tiêu hết hạn mức vay một trăm triệu này, rồi mới thăng lên công dân cấp bốn, có phải là có thể chơi chùa một trăm triệu này mà không cần trả lại không?

Rất hiển nhiên.

Phỏng đoán của Lâm Nguyên là chính xác.

Dựa theo cơ chế hoàn trả khoản vay của ngân hàng trung ương, đúng là như vậy.

Đây không phải là lỗ hổng trong cơ chế cấp bậc công dân, điểm công lao cực kỳ khó kiếm, và thường thì công dân chỉ cần tích lũy đủ điểm công lao cần thiết để thăng cấp, chắc chắn sẽ thăng cấp ngay lập tức.

Hầu như không ai có thể nhịn được việc không thăng cấp, dù sao thì các quyền lợi phúc lợi của công dân cấp cao quá mức hấp dẫn.

...

Lâm Nguyên vừa nghĩ xem nên tiêu một trăm triệu như thế nào, vừa xem Bưu kiện do Liên Minh Vũ Trụ Loài Người gửi đến sau khi thăng lên công dân cấp ba.

Đầu tiên là lời chúc mừng và một khoản chuyển khoản một ngàn vạn.

Khi thăng lên công dân cấp hai, Liên Minh Vũ Trụ Loài Người đã chuyển khoản năm trăm vạn.

Bây giờ thăng lên công dân cấp ba, Liên Minh Vũ Trụ Loài Người chuyển khoản một ngàn vạn.

Tốc độ tăng không nhanh bằng hạn mức vay, nhưng cũng có thể hiểu được.

Dù sao đây cũng là tiền cho không, Lâm Nguyên tự nhiên nhận hết.

Tiếp theo là rất nhiều đặc quyền được cập nhật.

So với quyền hạn của công dân cấp hai, công dân cấp ba có thêm một đặc quyền Khiếu Oan.

Nếu gặp phải đãi ngộ không công bằng, hoặc nhìn thấy chuyện bất bình, có thể trực tiếp liên hệ với chấp chính quan cao nhất của tinh cầu đó để Khiếu Oan.

Lâm Nguyên xem xét tất cả các đặc quyền xong, trong lòng đã nắm rõ.

Trực tiếp mở tùy chọn thương thành, bắt đầu chọn mua các loại linh vật khôi phục thực lực.

Với quyền hạn của công dân cấp ba, Lâm Nguyên có thể thấy danh sách dài hơn mấy lần.

Rất nhiều linh vật kỳ lạ chưa từng nghe nói đến không ngừng xuất hiện.

"Vậy thì hai cái này đi."

Sau gần nửa giờ, Lâm Nguyên cuối cùng cũng xác nhận lựa chọn.

Dương Dịch: Linh vật vũ trụ, ba ngàn vạn văn minh tệ u002F một phần.

Âm Tủy: Linh vật vũ trụ, hai ngàn vạn văn minh tệ u002F một phần.

Lâm Nguyên khai sáng Thái Cực chi đạo, dung nạp Thái Âm Thái Dương, linh vật cần thiết để khôi phục thực lực tự nhiên là những vật chí dương chí âm.

Và về phương diện này, dương dịch và âm tủy tương đối phù hợp.

Dương dịch sinh ra từ các hằng tinh đang suy tàn, độ khó thu thập khá cao, giá ba ngàn vạn một phần là do Lâm Nguyên dùng đặc quyền của công dân cấp ba, được giảm giá 20%.

Còn về âm tủy, thì đến từ một số ít tinh cầu âm hàn đặc thù, thường có dị tộc bảo vệ, cực kỳ nguy hiểm.

Thực ra, với đặc tính dung hợp chuyển đổi lẫn nhau của Thái Cực chi đạo, Lâm Nguyên vẫn có thể phục hồi toàn bộ thực lực bằng cách tiếp tục dùng dịch dinh dưỡng cao cấp.

Chỉ cần luyện hóa năng lượng trong dịch dinh dưỡng một cách chậm rãi, thông qua Thái Cực chi đạo để chuyển hóa thành Thái Âm chi lực và Thái Dương chi lực.

Chỉ là làm như vậy sẽ tốn thời gian hơn.

Một bình cao cấp âm dương dịch giá trị hai mươi vạn, Lâm Nguyên đã dùng hơn hai mươi bình cao cấp dịch dinh dưỡng khi khôi phục trước đây.

Bây giờ cảnh giới đạt đến nhị giai cực hạn, muốn khôi phục toàn bộ thực lực, ít nhất phải cần hơn hai trăm bình cao cấp dịch dinh dưỡng mới đủ.

Hơn hai trăm bình cao cấp âm dương dịch cũng tốn bốn năm ngàn vạn, không kém nhiều so với giá của âm tủy và dương dịch.

Nhấp vào xác nhận mua sắm Âm tủy và Dương dịch, chọn hình thức thanh toán là hạn mức vay của ngân hàng trung ương.

Lâm Nguyên vui vẻ duỗi lưng.

"Còn năm ngàn vạn thì tiêu như thế nào đây..."

Lâm Nguyên thầm tính toán.

"Có thể mua một ít con đường tiến hóa để xem..."

Lâm Nguyên nghĩ thầm.

Với ngộ tính nghịch thiên của hắn, quan sát các con đường tiến hóa khác, biết đâu lại có thể tiếp tục hoàn thiện con đường tiến hóa võ đạo.

Nghĩ đến con đường tiến hóa võ đạo, Lâm Nguyên lại liên tưởng đến Thương Lan Tiến Hóa Bảng.

Bảng danh sách này ghi lại một trăm con đường tiến hóa mạnh nhất từ trước đến nay của Thương Lan Tinh.

Trước khi tiến hành lần xuyên toa thứ hai, Lâm Nguyên đã đăng tải các giai đoạn sau của con đường tiến hóa võ đạo như Đại Tông Sư Thiên và Thần Thoại Thiên.

Việc bù đắp các cấp độ tu luyện sau đó đã giúp tiềm năng của con đường tiến hóa võ đạo tăng lên một chút, thể hiện trên Thương Lan Tiến Hóa Bảng bằng việc tăng từ vị trí thứ 93 ban đầu lên vị trí thứ 78.

Và vừa rồi, hắn lại đăng tải Thiên Tượng Thiên và Âm Dương Thiên, đặc biệt là Âm Dương Thiên, đó chính là mấu chốt để Trí Tuệ Nữ Thần đánh giá lại từ đầu con đường tiến hóa võ đạo.

"Trí Tuệ Nữ Thần, bây giờ con đường tiến hóa võ đạo xếp hạng bao nhiêu trên Thương Lan Tiến Hóa Bảng?"

Lâm Nguyên kết nối với Trí Tuệ Nữ Thần, tò mò hỏi.

Thương Lan Tiến Hóa Bảng cập nhật mỗi ngày một lần vào rạng sáng, nhưng là người sáng lập ra con đường tiến hóa này, Lâm Nguyên tự nhiên có thể hỏi Trí Tuệ Nữ Thần về xếp hạng thời gian thực.

"Chào ngài, công dân cấp ba Lâm Nguyên tiên sinh, xếp hạng tổng hợp của con đường tiến hóa võ đạo là thứ tám trên Thương Lan Tiến Hóa Bảng."