Chương 49: Mười vị trí đầu biến động

Thế giới giả tưởng Thương Lan Tinh.

Rạng sáng, khu vực quảng trường trung tâm.

Bảng Tiến Hóa Thương Lan nguy nga sừng sững, một người đàn ông trung niên với đôi mắt ánh lên màu đỏ tùy tiện ngồi trên ghế, ánh mắt thỉnh thoảng liếc nhìn Bảng Tiến Hóa.

Hắn tên là Bùi Lộ, là người của Bùi gia Thương Lan Tinh.

Mà Bùi gia, là một thế gia Tiến Hóa giả rất có danh tiếng trên Thương Lan Tinh.

Tiến Hóa giả được chia làm hai loại: Tiến Hóa giả duy nhất hình và Tiến Hóa giả phổ biến hình.

Tiến Hóa giả duy nhất hình lại chia thành rất nhiều loại, trong đó có Tiến Hóa giả huyết mạch.

Tiến Hóa giả huyết mạch là nền tảng của rất nhiều thế gia Tiến Hóa giả. Năng lực tiến hóa của loại Tiến Hóa giả này được di truyền thông qua huyết mạch.

So với các Tiến Hóa giả khác, việc tu luyện của Tiến Hóa giả huyết mạch dễ dàng hơn rất nhiều, đơn giản là không phải lo lắng về giới hạn huyết mạch.

Đương nhiên, nhược điểm cũng rất rõ ràng, giới hạn huyết mạch chính là giới hạn của bản thân. Trước khi đạt đến giới hạn huyết mạch, sẽ không gặp phải bất kỳ trở ngại nào, nhưng một khi đạt đến giới hạn huyết mạch, cơ bản không thể đột phá.

Mà Bùi gia, là một thế gia huyết mạch Tiến Hóa giả tam giai.

"Không biết gia chủ vì sao lại chú ý đến Bảng Tiến Hóa như vậy..."

Bùi Lộ có chút nhàm chán. Lại mười phút nữa là đến thời gian Bảng Tiến Hóa được cập nhật. Từ khi hơn nửa năm trước, cái tên võ đạo tiến hóa đường tắt g·iế·t vào Top 100 của Bảng Tiến Hóa, gia chủ đã ra lệnh cho hắn, mỗi ngày vào thời điểm này phải ở đây theo dõi, nếu Bảng Tiến Hóa có biến động gì thì phải lập tức thông báo cho gia tộc.

Thực ra không chỉ Bùi gia, các thế lực khác trên Thương Lan Tinh cũng bắt đầu phái người trông coi Bảng Tiến Hóa.

Bảng Tiến Hóa Thương Lan không chỉ đơn giản là bảng xếp hạng, mà còn ghi chép rất nhiều đường tắt tiến hóa, liên quan đến cục diện Thương Lan Tinh sau này.

Ví dụ, một c·ô·ng dân nào đó muốn thử trở thành Tiến Hóa giả, chắc chắn sẽ ưu tiên lựa chọn đường tắt tiến hóa trên Bảng Tiến Hóa.

Những Tiến Hóa giả cùng một đường tắt tiến hóa sẽ có xu hướng thân cận hơn, dễ dàng liên kết với nhau, lâu dần sẽ hình thành các đoàn thể.

Và khi đó, chỉ cần người sáng lập ra đường tắt tiến hóa này đứng ra, tất yếu sẽ có người hưởng ứng. Đến lúc đó, việc thành lập một thế lực thuộc về đường tắt tiến hóa tương ứng chỉ là chuyện một câu nói.

Trăm đường tắt tiến hóa trên Bảng Tiến Hóa Thương Lan chính là một trăm thế lực cường đại nhất của Thương Lan Tinh.

Những thế lực này đan xen phức tạp trên Thương Lan Tinh, sức ảnh hưởng của chúng thậm chí lan rộng đến các tinh vực lân cận.

Hơn nửa năm trước, khi lực lượng của võ đạo tiến hóa đường tắt mới xuất hiện và chen chân vào Top 100 của Bảng Tiến Hóa, không biết đã tạo ra ảnh hưởng lớn đến mức nào, khiến bao nhiêu người kinh ngạc.

Chỉ trong vài tháng ngắn ngủi, đã có không ít c·ô·ng dân trên Thương Lan Tinh đi theo con đường võ đạo tiến hóa.

Mặc dù chưa xuất hiện Tiến Hóa giả nhập giai, tức là Tông Sư cảnh giới tương ứng, nhưng chỉ cần thời gian đủ dài, đó chỉ là vấn đề thời gian.

Một khi võ đạo tiến hóa đường tắt đã xuất hiện trên Bảng Tiến Hóa, chắc chắn sẽ được ba vị nữ thần x·á·c nh·ậ·n, tiến độ tu luyện của nó sẽ không có sai sót.

"Võ đạo tiến hóa đường tắt..."

Vẻ mặt Bùi Lộ hơi nghiêm lại.

Hắn đã xem qua con đường tiến hóa này, từ Tiên t·h·i·ê·n đến Tông Sư, và nhận ra được ưu điểm của nó.

Đó là ngưỡng cửa rất thấp.

So với các đường tắt tiến hóa khác cần các loại ngoại vật, dược tề, thậm chí là môi trường đặc t·h·ù, võ đạo tiến hóa đường tắt hầu như không có yêu cầu gì, chỉ cần c·ô·ng dân ngày qua ngày tu luyện theo yêu cầu là đủ.

Có lẽ bước vào Tông Sư cảnh là khó khăn, cần một chút t·h·i·ê·n phú, nhưng Tiên t·h·i·ê·n cảnh... Cứ ba bốn ngàn c·ô·ng dân sẽ có một người đạt được, độ khó không lớn.

"Đáng tiếc."

"Giới hạn không cao, chỉ có tam giai..."

Bùi Lộ không khỏi lắc đầu.

Mặc dù huyết mạch của hắn cũng chỉ là tam giai, nhưng thế giới huyết mạch trên Thương Lan Tinh từ trước đến nay vẫn là một thể. Thỉnh thoảng vẫn có thể thấy những tồn tại có giới hạn huyết mạch tứ giai, thậm chí ngũ giai.

"Nhưng mà, thời gian trước, võ đạo tiến hóa đường tắt từ vị trí 93 tăng lên 78, thật thú vị, chẳng lẽ người sáng lập đã hoàn t·h·i·ệ·n các lý niệm liên quan?"

Bùi Lộ không khỏi nghĩ thầm.

Hắn không quá để ý đến điều này.

Bảng Tiến Hóa Thương Lan chia thành bốn cấp độ.

Mười vị trí đầu là một cấp độ.

Từ vị trí 11 đến vị trí 30 là một cấp độ.

Từ 31 đến 50 là một cấp độ.

Từ 51 đến Top 100 là một cấp độ.

Từ vị trí 51 đến 100, sự khác biệt giữa năm mươi đường tắt tiến hóa này không lớn.

Giới hạn cơ bản cũng đều là tam giai.

Mấy trăm năm trước, hầu như không có đường tắt tiến hóa mới nào g·iế·t vào Bảng Tiến Hóa.

Nhưng từ vị trí 50 đến 100 của Bảng Tiến Hóa thường xuyên có biến động.

"Võ đạo tiến hóa đường tắt, tiềm lực đã được xác định, thuộc về cấp độ thứ tư của Bảng Tiến Hóa. Có lẽ trong tương lai không xa, sẽ có Tiến Hóa giả đi theo con đường tiến hóa này, tổ kiến thế lực, uy chấn Thương Lan Tinh?"

Bùi Lộ sờ cằm, suy đoán nói.

Đúng lúc này.

Chiếc Bảng Tiến Hóa nguy nga ở phía xa, các chữ trên bề mặt đột nhiên bắt đầu mờ đi.

"Sắp cập nhật rồi."

Bùi Lộ vừa nghĩ, mắt không chớp nhìn sang.

Lúc này, những người khác trên quảng trường cũng nhìn sang.

Rất nhanh.

Các chữ mới lại hiện ra.

Bùi Lộ chuyển từ sự hiếu kỳ về võ đạo tiến hóa đường tắt.

Ánh mắt trực tiếp nhìn về phía vị trí 78.

"Hả?"

"Võ đạo tiến hóa đường tắt đâu?"

Bùi Lộ giật mình.

Theo bản năng nhìn xuống phía dưới.

Vị trí 79.

Vị trí 80.

...

Vị trí 90.

...

Vị trí 100.

Mặt Bùi Lộ biến sắc.

Lẽ nào võ đạo tiến hóa đường tắt gặp vấn đề gì?

Bị Trí Tuệ Nữ Thần loại bỏ?

Bùi Lộ có chút không dám tin.

Đồng thời bắt đầu từ vị trí 78 làm điểm xuất p·h·át.

Nhìn lên phía trên.

Vị trí 70.

Vị trí 69.

...

Vị trí 60.

...

Vị trí 50.

Cho đến khi nhìn hết các vị trí từ 50 trở xuống của Bảng Tiến Hóa.

Bùi Lộ vẫn không thấy võ đạo tiến hóa đường tắt.

"Rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?"

Bùi Lộ cau mày.

Và lúc này.

Bùi Lộ đột nhiên p·h·át hiện, những người khác trên quảng trường đột nhiên trở nên ồn ào hơn.

Đặc biệt là một số người, không k·h·ố·n·g ch·ế được, trực tiếp đứng lên khỏi vị trí, ngước đầu nhìn lên đỉnh Bảng Tiến Hóa.

"Xảy ra chuyện gì?"

Lông mày Bùi Lộ hơi nhíu lại.

Mấy tháng qua, hắn luôn quan s·á·t thứ hạng sau khi Bảng Tiến Hóa được cập nhật.

Những người khác trên quảng trường cũng rất yên tĩnh, hôm nay là sao?

Bùi Lộ không hiểu.

Theo bản năng nhìn về phía đỉnh Bảng Tiến Hóa, khu vực mười vị trí đầu.

Chỉ một cái liếc mắt.

Bùi Lộ đã p·h·át hiện, trong mười đường tắt tiến hóa đầu tiên của Bảng Tiến Hóa, đường tắt tiến hóa thứ tám đã biến thành——

Võ đạo tiến hóa đường tắt.

"Cái này..."

Hai mắt Bùi Lộ trợn to, nửa ngày chưa kịp phản ứng.

Võ đạo tiến hóa đường tắt?

Thứ tám?

Hôm qua không phải còn 78 sao?

Bùi Lộ hoàn toàn rơi vào trạng thái r·u·ng đ·ộ·n·g, hắn không khỏi nhìn về phía vị trí 11.

Titan tiến hóa đường tắt.

Đây là vị trí thứ mười của Bảng Tiến Hóa ban đầu.

Bây giờ đã bị đẩy xuống vị trí 11.

"Cái này... Đây là đại sự..."

Bùi Lộ nuốt một ngụm nước bọt, lập tức liên lạc với gia chủ, truyền tin tức này về.

...

Khu nhà Thủy Nguyệt.

Địa chỉ số 32.

Một người đàn ông xa lạ dừng bước, đứng trước cửa.

"Chào anh, tiên sinh Lâm Nguyên, đây là vật phẩm anh đã mua, có thể mở bằng vân tay."

Lâm Nguyên nhận lấy hộp hợp kim kín được đối phương đưa tới, ngón tay quẹt qua đỉnh hộp.

"Tích! Xác minh vân tay thành công."

Một giọng điện t·ử vang lên, Lâm Nguyên trực tiếp nhận lấy hộp hợp kim.

Hộp rất nhẹ, nếu không phải cảm nhận được dao động năng lượng lớn bên trong.

Lâm Nguyên đoán chừng sẽ cảm thấy bên trong không có gì.

"Quả không hổ là linh vật vũ trụ." Trên mặt Lâm Nguyên nở nụ cười.

Hắn có thể cảm nhận được dao động năng lượng trong hộp, thuộc về Thái Dương và Thái Âm, cho dù không bằng lực Thái Dương Thái Âm trong Chân Võ k·i·ế·m ở thế giới Long Hổ, cũng không chênh lệch nhiều.

"Tiên sinh Lâm Nguyên, nếu x·á·c nh·ậ·n vật phẩm không có vấn đề, có thể ký tên."

Người giao hàng bên cạnh nhắc nhở, anh ta nhìn Lâm Nguyên với ánh mắt ngưỡng mộ.

Mặc dù anh ta không biết trong hộp hợp kim đựng cái gì, nhưng biết vật phẩm được giao là loại cao cấp nhất.

Và những vật phẩm cấp này, giá trị ít nhất từ hàng ngàn vạn tệ văn minh trở lên, có thể dễ dàng xuất ra hàng ngàn vạn tệ văn minh, há là người bình thường?

Sau khi nhận được chữ ký của Lâm Nguyên, người giao hàng liền quay người rời đi.

...

Lâm Nguyên mang theo hộp trở lại sân huấn luyện dưới lòng đất.

"Răng rắc."

Hộp được mở ra.

Để lộ bên trong hai hộp làm bằng kim loại trong suốt đặc biệt.

Hộp bên trái có màu đỏ rực, hộp bên phải có màu xanh lam đậm.

"Đẹp quá..."

Lâm Nguyên nhìn hai loại linh vật vũ trụ.

Thưởng thức một lát, lập tức bắt đầu tu luyện.

Hai ngày sau, sân huấn luyện dưới lòng đất.

Lâm Nguyên ngồi xếp bằng.

Dương dịch và âm tủy trước mặt đã bị thôn phệ hơn một nửa.

"Nhị giai đỉnh phong."

Lâm Nguyên đột nhiên mở mắt ra, nhìn về phía dương dịch âm tủy, trên mặt dần dần nở nụ cười.

Nhờ hai loại linh vật vũ trụ, Lâm Nguyên chỉ mất hai ngày để khôi phục toàn bộ thực lực.