**Chương 05: Có còn là người không? Có còn là người không? !**

Đại Thiền Tự Thanh Đăng Cổ Phật.

Năm năm tuế nguyệt cũng không để lại dấu vết gì nơi này.

Tàng Kinh Các.

"Năm năm a..."

Lâm Nguyên ngồi xếp bằng, ánh mắt tĩnh mịch.

Bất tri bất giác, đã đến thế giới này năm năm.

Cách đại nạn phải trú lại hai mươi năm, đã qua một phần tư.

Trong năm năm này, ngoài việc đắm chìm trong ngộ pháp tu luyện, Lâm Nguyên cũng có hiểu biết nhất định về thế giới này.

Con đường tìm hiểu, tự nhiên là từ Đại Thiền Tự.

Là phật môn thánh địa, đại tông võ đạo trong thiên hạ.

Đại Thiền Tự không thể nào thật sự lánh đời.

Ngược lại, mạng lưới tình báo ngầm của Đại Thiền Tự gần như thâm nhập vào mọi ngóc ngách của thiên hạ.

Lấy tín ngưỡng phật giáo làm lý do để rải tình báo, có thể nói không chỗ nào không lọt.

Theo Lâm Nguyên biết,

Vương triều Đại Ly đương triều thống ngự Trung Nguyên, đang vào thời kỳ cường thịnh.

Tứ hải bát hoang ai cũng thần phục.

Dù là ngàn năm đại tông như Đại Thiền Tự, cũng phải cúi đầu trước vương triều Đại Ly.

Dựa theo tình báo mà Đại Thiền Tự thu thập được, có ít nhất sáu vị võ đạo tông sư đang phò tá cho vương triều Đại Ly.

Phải biết rằng, hiện giờ số lượng võ đạo tông sư trong thiên hạ cộng lại, chắc chỉ có hơn mười vị.

Đại Thiền Tự có một vị Tông sư tọa trấn, đã có thể uy áp giang hồ.

Vương triều Đại Ly điều động sáu vị võ đạo tông sư, uy thế có thể tưởng tượng được.

Sở dĩ vương triều Đại Ly có nội tình như vậy, là bởi vì khai quốc Thái Tổ của triều đại, chính là một vị Đại Tông Sư.

Tông sư.

Đại Tông Sư.

Chỉ kém một chữ.

Ngày đêm khác biệt.

Từ xưa đến nay, mỗi thời đại đều sẽ sản sinh ra một vài Tông sư.

Ít thì mấy vị, mười vị, nhiều thì hơn mười vị.

Nhưng Đại Tông Sư... Mấy trăm năm khó có một vị.

Vương triều Đại Ly quét ngang thiên hạ, khiến cho đại tông võ đạo như Đại Thiền Tự phải cúi đầu.

Dựa vào vị Thái Tổ Đại Tông Sư vô địch thiên hạ.

Đến tận hôm nay, vị khai quốc Thái Tổ của vương triều Đại Ly đã qua đời nhiều năm, nhưng vẫn có thủ đoạn điều khiển nhiều võ đạo tông sư như vậy.

Nếu như nói Hậu Thiên, Tiên Thiên thậm chí Tông sư, đều chỉ là sự tăng lên và biến đổi trên thể phách nhục thân, vậy thì Đại Tông Sư... chính là sự thăng hoa trên tinh thần và linh hồn.

Một vị Đại Tông Sư còn sống, chỉ một ánh mắt thôi cũng đủ khiến cho các Tông sư bình thường phải rùng mình trong lòng.

"Tinh thần dị lực..."

Lâm Nguyên sờ lên mi tâm.

Vị tổ sư Đạt Ma khai sáng Đại Thiền Tự ngàn năm trước cũng là một vị Đại Tông Sư.

Do đó, Đại Thiền Tự không thiếu những miêu tả liên quan đến Đại Tông Sư.

So với Tông sư, đặc điểm lớn nhất của Đại Tông Sư là bắt đầu khai phá lực lượng tinh thần và linh hồn.

Muốn đột phá lên Đại Tông Sư, nhất định phải ngưng tụ, nắm giữ được tinh thần dị lực.

Nhưng tinh thần linh hồn hư vô mờ mịt đến nhường nào?

Tông sư bình thường có lẽ phải mất mấy chục năm cũng không cảm nhận được loại lực lượng này.

Dù có Tông sư nào đó cảm ngộ được, trong lúc ngưng tụ tinh thần dị lực, chỉ cần sơ sẩy một chút thôi, cũng sẽ dẫn đến hậu quả vạn kiếp bất phục.

Dù sao, vết thương trên nhục thân có thể từ từ điều dưỡng khôi phục, nhưng trên tinh thần và linh hồn... lại không dung thứ nửa điểm sai sót.

Thông thường mà nói, trong một trăm vị Tông sư, tám mươi vị cuối cùng cả đời cũng không chạm đến cấp độ tinh thần linh hồn.

Mười chín vị cảm ngộ được cấp độ tinh thần linh hồn, nhưng trong lúc ngưng tụ tinh thần dị lực, thất bại mà chết.

Cuối cùng, chỉ có một vị Tông sư có thể tấn thăng lên cảnh giới Đại Tông Sư.

...

"Loại bí pháp đột phá lên Đại Tông Sư thứ 163, không có mấy nguy hiểm..."

Lâm Nguyên thầm suy tư.

Từ khi bốn năm trước, lấy Dịch Cân Tẩy Tủy Đoán Thể Hoán Huyết Thối Thần công uẩn dưỡng nhục thân, thuận lợi bước vào cảnh giới Tông sư, Lâm Nguyên liền khổ tư về pháp tấn thăng lên Đại Tông Sư sau khi tu luyện.

Với ngộ tính nghịch thiên của Lâm Nguyên, việc cảm ngộ hay thậm chí khai phá tinh thần linh hồn không đáng kể.

Khó khăn là làm sao ngưng tụ tinh thần dị lực mà không gặp phải chút rủi ro nào.

Loại lực lượng bản chất liên quan đến linh hồn này, dù là Lâm Nguyên, cũng phải cẩn thận nghiêm túc.

Vị tổ sư Đạt Ma của Đại Thiền Tự, quả thực đã để lại phương pháp đột phá lên Đại Tông Sư.

Và nó được cất giữ ở tầng ba của Tàng Kinh Các.

Chỉ có điều phương pháp này có tỉ lệ tử vong khá cao, lên đến chín thành sáu.

Tỉ lệ tử vong chín thành sáu... so với tỉ lệ tử vong chín thành chín bên ngoài đã tăng lên không ít.

Chỉ có điều, đối với Lâm Nguyên mà nói, vẫn là quá sức chấp nhận.

Chính vì vậy, Lâm Nguyên dự định dựa vào ngộ tính nghịch thiên của mình, sáng tạo ra một môn bí pháp bước vào Đại Tông Sư mà không có bất kỳ nguy hiểm nào.

Sau khi sáng tạo ra 162 loại bí pháp, loại bí pháp đột phá thứ 163 mấy ngày trước đã khiến Lâm Nguyên có chút hài lòng.

Không chỉ giảm rủi ro khi đột phá lên Đại Tông Sư xuống gần như bằng không, mà ngay cả khi xảy ra một tình huống cực đoan nào đó, chẳng hạn như bị ngoại lực quấy rầy trong khi đột phá, hoặc bản thân Lâm Nguyên đột nhiên không muốn đột phá nữa, đều có khả năng cứu vãn, nhiều nhất chỉ cần tu dưỡng vài năm là khôi phục.

Không giống như các bí thuật đột phá khác, một khi đã bắt đầu thì không có đường quay lại.

"Bước vào Đại Tông Sư, ngay hôm nay."

Lâm Nguyên cân nhắc kỹ lưỡng một hồi, quyết định bắt đầu đột phá ngay lập tức.

...

Cùng lúc đó, phương trượng Đại Thiền Tự và viện thủ Võ Tăng Viện Tuệ Văn, cùng mấy vị viện chủ khác đang trò chuyện.

"Tính thời gian, sư đệ Tuệ Chân đã ba bốn năm không bước ra khỏi Tàng Kinh Các rồi nhỉ?"

Viện chủ Giới Luật Viện suy nghĩ một lát rồi lên tiếng.

Sư đệ Tuệ Chân... chính là Lâm Nguyên.

Sau khi bái lão tăng Trường Mi, một vị Tông sư, làm thầy, bối phận của Lâm Nguyên tại Đại Thiền Tự, ngang hàng với phương trượng và viện chủ, đều thuộc chữ Tuệ.

Bình thường phương trượng và viện chủ nhắc đến Lâm Nguyên đều gọi là sư đệ.

"Không sai."

Phương trượng Đại Thiền Tự gật đầu nói.

Từ khi Lâm Nguyên chuyển đến Tàng Kinh Các năm năm trước, ngoại trừ năm đầu tiên thỉnh thoảng đi dạo, bốn năm sau đó không còn bước ra khỏi cửa chính Tàng Kinh Các nữa.

"Đều nói sư đệ Tuệ Chân ba tuổi đã luyện ra Tiên Thiên nội khí, là kỳ tài võ đạo ngàn năm có một, nhưng sự nỗ lực của sư đệ trên con đường võ đạo không phải người thường có thể so sánh được."

Viện chủ Tạp Dịch Viện lên tiếng.

Những người còn lại âm thầm gật đầu.

Bốn năm không ra khỏi Tàng Kinh Các, cả ngày bầu bạn với điển tịch võ học, định lực và kiên nhẫn như vậy, rất nhiều cao tăng cũng không có.

"Không biết sư đệ Tuệ Chân tu luyện thế nào rồi?"

Vị viện chủ thứ ba trên mặt lộ ra một tia hiếu kỳ.

Chỉ quan sát lướt qua võ tăng diễn luyện La Hán Quyền, liền thuận thế bước vào cảnh giới Tiên Thiên.

Bây giờ ở lại Tàng Kinh Các năm năm, mọi người đều muốn biết Lâm Nguyên đang ở cấp độ nào.

"Với tư chất của sư đệ Tuệ Chân, nói không chừng đã là Tiên Thiên đỉnh phong rồi."

Viện chủ Giới Luật Viện suy đoán.

"Tiên Thiên đỉnh phong?"

Phương trượng Đại Thiền Tự chần chờ một hồi.

Võ đạo chia làm Hậu Thiên, Tiên Thiên, Tông Sư, Đại Tông Sư.

Tuy Lâm Nguyên lấy thân hài đồng ba tuổi bước vào cảnh giới Tiên Thiên.

Nhưng hài đồng ba tuổi vốn khí huyết không đủ, việc bước vào cảnh giới Tiên Thiên với căn cơ như vậy, chắc chắn cần hao phí một lượng lớn thời gian để bù đắp.

Năm năm thời gian.... Lâm Nguyên có lẽ vừa mới bù đắp xong, đạt tới tiêu chuẩn của một cường giả võ đạo Tiên Thiên bình thường.

"Có lẽ vậy."

Phương trượng Đại Thiền Tự trầm tư một lát, khẽ gật đầu nói.

Hắn cũng không cho rằng sư đệ Tuệ Chân có thể tu luyện đến trình độ Tiên Thiên đỉnh phong sau khi bù đắp xong căn cơ.

Nhưng Lâm Nguyên là đệ tử của lão tăng Trường Mi, cùng thế hệ với họ, trong lời nói cũng không thể quá phủ định.

"Hai vị lão gia hỏa các ngươi, sao lại không có lòng tin với sư đệ Tuệ Chân như vậy?"

"Nói không chừng sư đệ Tuệ Chân hiện tại đã là Tông Sư rồi."

Viện chủ Võ Tăng Viện nhìn về phía Tàng Kinh Các, trên mặt nở một nụ cười.

Hắn là người đầu tiên phát hiện ra thiên phú võ đạo của Lâm Nguyên.

"Tông sư..."

Viện chủ Giới Luật Viện và viện chủ Tạp Dịch Viện nhìn nhau, khẽ lắc đầu.

Dù nghe viện chủ Võ Tăng Viện nói với ý trêu đùa, cả hai cũng không lên tiếng phụ họa.

Dù sao, đây chính là... Tông sư đó.

Những cột trụ chống trời có thể đếm trên đầu ngón tay trong thiên hạ.

"Được rồi, đừng nghị luận sư đệ Tuệ Chân nữa..."

Phương trượng Đại Thiền Tự cảm thấy chủ đề trò chuyện càng ngày càng không hợp, lập tức lên tiếng ngăn cản.

Nhưng mà, đúng lúc này.

Ầm ầm! ! !

Một cỗ ba động vô hình phóng lên tận trời, hóa thành từng đợt sóng lan tỏa về phía xung quanh bốn phương tám hướng.

"Đây là tinh thần dị lực?"

"Là Đại Tông Sư, tinh thần dị lực của Đại Tông Sư?"

Phương trượng Đại Thiền Tự và mấy vị viện chủ con ngươi đột nhiên co rụt lại.

Lập tức da đầu nổ tung, vẻ mặt kinh hãi.

Thiên hạ khi nào xuất hiện một vị Đại Tông Sư?

Đồng thời vị Đại Tông Sư này còn đến Đại Thiền Tự của họ?

"Không đúng, cỗ tinh thần dị lực này đến từ Tàng Kinh Các!"

"Đây là khí tức của sư đệ Tuệ Chân!"

Viện chủ Giới Luật Viện dường như phát giác được điều gì, hai mắt trợn tròn.

"Khí tức của sư đệ Tuệ Chân?"

"Tinh thần dị lực? Đại Tông Sư?"

Phương trượng Đại Thiền Tự và viện chủ Võ Tăng Viện há hốc mồm, phảng phất như gặp phải quỷ.

Căn cứ nơi phát ra cỗ tinh thần dị lực và khí tức này, trong lòng họ không khỏi hiện lên một khả năng.

Chẳng lẽ vị sư đệ Tuệ Chân ở Tàng Kinh Các năm năm qua đã bước vào Đại Tông Sư rồi?

Ý thức được điều này, trong lòng mọi người hiện lên một cảm giác hoang đường.

Ba tuổi Tiên Thiên còn chưa tính.

Nhưng bây giờ tám tuổi Đại Tông Sư?

Có còn là người không?

Có còn là người không? ! !