"Thực lực... cũng không nhận được ảnh hưởng gì."

Lâm Nguyên nhắm mắt cảm thụ một phen, khẽ vuốt cằm.

Mặc dù nói, ở Long Hổ thế giới, hắn đã sớm quen thuộc lực lượng của bản thân.

Nhưng chủ thế giới dù sao cũng là một thế giới khác, giữa các thế giới khác biệt vẫn có những điểm nhỏ nhặt.

"Thái Cực chi đạo..."

Lâm Nguyên tâm niệm vừa động, hai chân rời khỏi mặt đất, lơ lửng giữa không trung.

Ở Long Hổ thế giới, chỉ cần đạt tới cấp bậc Thiên Sư, liền có thể ngự không mà đi.

Còn ở chủ thế giới, vì có rất nhiều lối tắt tiến hóa thiên về những điểm khác biệt, nên giai vị để thực hiện việc ngự không mà đi cũng khác biệt.

Phần lớn các lối tắt tiến hóa, tam giai liền có thể ngự không.

Một số ít lối tắt tiến hóa đặc thù, nhị giai liền có thể ngự không.

Đương nhiên, cũng có một vài lối tắt tiến hóa, thẳng đến tứ giai mới có năng lực ngự không.

Lâm Nguyên đi ra mái nhà, bước một bước, thân thể treo trên bầu trời, liền muốn ngự không mà lên.

Chỉ là đột nhiên.

Lâm Nguyên dường như nhớ ra điều gì.

Thân thể lại rụt trở về.

"Nơi này không phải Long Hổ thế giới."

Tại Long Hổ thế giới, Lâm Nguyên muốn bay kiểu gì thì bay.

Chỉ là ở chủ thế giới, ở Thương Lan Tinh với trình độ khoa học kỹ thuật phát đạt cao độ...

Chẳng lẽ coi hệ thống phòng ngự của tinh cầu là không tồn tại?

Với tốc độ và dao động sinh mệnh của Lâm Nguyên, chỉ cần dám xuất hiện trên không trung.

Có thể nói là chắc chắn sẽ bị hệ thống phòng ngự của tinh cầu giám sát được.

Đến lúc đó, nếu chỉ bị bao vây ngược lại thì còn tốt, vạn nhất bị nhận định là dị tộc xâm lấn, trực tiếp phát xạ pháo điện từ, tia laser và các loại vũ khí năng lượng.

Cho dù là Lâm Nguyên, cũng phải thiệt thòi lớn.

"Kính chào công dân cấp ba Lâm Nguyên tiên sinh, nếu ngài muốn phi hành, không cần bất kỳ lo âu nào, cả tòa Đông đại lục sẽ đảm nhiệm việc để ngài ngao du..."

Một giọng nói trang trọng và thanh lãnh truyền đến.

Chính là Trí Tuệ Nữ Thần.

Lâm Nguyên lúc này đang ở mái nhà.

Không thuộc về không gian riêng tư được Liên minh loài người ước định.

Vì vậy, Trí Tuệ Nữ Thần có quyền quan sát.

Lại thông qua hành vi vừa rồi, suy đoán ra mục đích của Lâm Nguyên.

Trí Tuệ Nữ Thần chu đáo đưa ra lời nhắc nhở liên quan.

"Thật sao?"

Lâm Nguyên nghe vậy, trong lòng lập tức yên tâm.

Chỉ cần Trí Tuệ Nữ Thần cho rằng không có vấn đề gì là được.

Liền xem như hệ thống phòng ngự tinh cầu có mật cấp cao nhất của Thương Lan Tinh, Trí Tuệ Nữ Thần muốn tiếp quản, cũng có thể tùy thời tiếp quản và nhập chủ.

Vút!

Lâm Nguyên vọt thẳng lên trời.

Lâm Nguyên không biết rằng.

Ngay khi hắn ngự không, một dao động vô hình bao phủ cả Thương Lan Tinh, phảng phất bị xé mở một lỗ hổng nhỏ.

Lấy Lâm Nguyên làm trung tâm, trong phạm vi mấy trăm dặm, tất cả thiết bị cảm ứng, thủ đoạn giám sát, đều mất đi hiệu lực.

"Tích ——"

Trong trung tâm an toàn của Thương Lan Tinh, một nhân viên công tác sắc mặt kinh dị, cẩn thận nhìn chằm chằm vào hình ảnh theo dõi lớn trước mặt.

"Thế nào?"

Đồng nghiệp bên cạnh thuận miệng hỏi.

"Không có gì."

"Vừa rồi nữ thần điều đi một chút số liệu."

Nhân viên công tác kia đáp.

"Chuyện này bình thường mà."

Đồng nghiệp nhếch miệng.

Trí Tuệ Nữ Thần chấp chưởng toàn bộ hậu cần dân sinh của Liên minh loài người, thường xuyên sẽ tiếp quản hệ thống an toàn của Thương Lan Tinh.

Việc điều đi một chút số liệu có là gì.

...

Trên không trung Thương Lan Tinh.

Lâm Nguyên nằm ngửa trên tầng mây.

Ánh mắt nhìn về phía phương hướng ngoài không gian.

"Ra bên ngoài một chút nữa, hẳn là sẽ thoát ly khỏi Thương Lan Tinh..."

Lâm Nguyên thầm nghĩ.

Khi đã mất đi sự bảo vệ của Thương Lan Tinh, thì cần đối mặt với các loại xạ tuyến phóng xạ của tinh không, cùng với việc mất đi dưỡng khí và những chất khác, nếu không đạt đến lục giai, Tiến Hóa giả căn bản không thể sống được bao lâu trong tinh không thực sự.

"Đây chính là tinh không a..."

Lâm Nguyên chưa bao giờ tận mắt quan sát vũ trụ tinh không ở cự ly gần như vậy.

Trong nhất thời lại có chút trầm mê.

[Ngươi ngộ tính nghịch thiên, quan sát tinh không vũ trụ, có chút hiểu biết...]

...

[Ngươi ngộ tính nghịch thiên, quan sát tinh không vũ trụ, có chút hiểu biết...]

...

[Ngươi ngộ tính nghịch thiên, quan sát tinh không vũ trụ, có chút hiểu biết...]

...

Liên tiếp kéo dài hơn nửa giờ.

Lâm Nguyên mới thoát khỏi trạng thái đắm chìm.

"Đáng tiếc... Tinh không vũ trụ hiện tại đối với ta mà nói quá xa vời, cưỡng ép cảm ngộ, trong thời gian ngắn không thể có được thu hoạch gì."

Lâm Nguyên thở dài.

Cũng giống như việc cảm ngộ Thái Cực Âm Dương chi đạo ở Long Hổ thế giới.

Lâm Nguyên hao phí đến tận mười năm gần đây mới ngộ ra, còn về vũ trụ tinh không càng thêm mênh mông vô ngần...

Lâm Nguyên muốn ngộ ra, đoán chừng cần trăm năm ngàn năm vạn năm, thậm chí còn không thôi.

Đương nhiên, đó là vì cảnh giới trước mắt của Lâm Nguyên quá thấp.

Nếu Lâm Nguyên là lục giai, thất giai, thậm chí bát giai, rồi đi quan sát vũ trụ tinh không, tốc độ cảm ngộ của hắn chắc chắn sẽ vượt xa bây giờ.

Ngộ tính nghịch thiên dù cảm ngộ rõ bản chất, nhưng điều đó quyết định bởi độ cao nơi Lâm Nguyên đang đứng.

Nói một cách đơn giản.

Lâm Nguyên càng mạnh, cảm ngộ được càng nhiều.

"Vẫn là trực tiếp mua sắm lối tắt tiến hóa để tiện cảm ngộ hơn."

Lâm Nguyên thầm nghĩ.

Lối tắt tiến hóa... Bao gồm cả lối tắt tiến hóa võ đạo do Lâm Nguyên sáng lập.

Đều là phân tích chiều sâu đối với một loại đạo lộ, lực lượng nào đó.

So với việc cảm ngộ thiên địa tự nhiên, cảm ngộ lối tắt tiến hóa, tương đương với việc đi đường tắt.

Cũng như việc học sinh học tập nội dung trên sách, kỳ thật không cần sách giáo khoa, học sinh cũng có khả năng học được, những công thức phức tạp kia, đều có thể được suy ra trong thực tế.

Chỉ là nếu làm vậy, hiệu suất sẽ quá thấp.

Kém xa việc trực tiếp học được từ trên sách một cách đơn giản.

...

Sau đó.

Lâm Nguyên tiếp tục quan sát vũ trụ tinh không một lát.

Liền trở về nơi ở Thủy Nguyệt cư xá.

Ý thức kết nối đến thế giới giả tưởng, Lâm Nguyên xuất hiện trong không gian cá nhân.

Thế giới giả tưởng chia làm hai bộ phận, một là không gian cá nhân, hai là khu vực công cộng.

Khu vực công cộng lại được phân thành khu quảng trường trung tâm, khu sinh hoạt, khu giao dịch, khu lôi đài vân vân.

"Nhiều tin nhắn vậy sao?"

Lâm Nguyên kiểm tra một chút, phát hiện có hơn một vạn tin nhắn ở trạng thái chưa đọc.

"Là liên quan tới lối tắt tiến hóa võ đạo..."

Lâm Nguyên nhìn sơ qua mấy tin nhắn đầu tiên, đại khái hiểu rõ sự tình.

Hai ngày trước, việc hắn đăng tải Thiên Tượng thiên, Âm Dương thiên, dẫn đến tiềm lực của lối tắt tiến hóa võ đạo tăng vọt, thứ hạng trên Thương Lan Tiến Hóa bảng trực tiếp tiến vào top tám.

Nhất là việc này dẫn đến sự chấn động của các thế lực lớn ở Thương Lan Tinh, tự nhiên có rất nhiều người nếm thử liên hệ với Lâm Nguyên, người sáng lập ra lối tắt tiến hóa võ đạo này.

Bởi vì Lâm Nguyên đã ẩn đi số hiệu công dân của mình, chỉ để lại một xưng hô là Nguyên.

Những người muốn liên hệ với Lâm Nguyên, chỉ có thể thông qua hình thức gửi tin nhắn.

"Ý gì đây?"

Lâm Nguyên tốn nửa giờ, xem xong hơn một vạn tin nhắn.

Tin nhắn chủ yếu chia làm bốn loại sau đây.

Một: Muốn quen biết Lâm Nguyên.

Hai: Muốn lôi kéo Lâm Nguyên, gia nhập thế lực của họ.

Ba: Muốn đầu nhập vào Lâm Nguyên.

Bốn: Hỏi Lâm Nguyên về những vấn đề liên quan đến lối tắt tiến hóa võ đạo.

Trong bốn loại tin nhắn trên, Lâm Nguyên cơ bản đều bỏ qua ba loại đầu.

Chỉ có loại thứ tư...

Những người gửi loại tin nhắn thứ tư, cơ bản đều là dự định nếm thử lối tắt tiến hóa võ đạo, hoặc là dứt khoát đã đi theo lối tắt tiến hóa võ đạo.

Những người này muốn thỉnh giáo Lâm Nguyên, người sáng lập lối tắt tiến hóa này, đồng thời nguyện ý trả một khoản thù lao không nhỏ.

Trong đó có một tin nhắn, nói rằng nguyện ý dùng một ngàn vạn văn minh tệ, để mời Lâm Nguyên chỉ điểm ba giờ.

Ba giờ.

Một ngàn vạn?

Lâm Nguyên quả thật có chút động lòng.

Quà ra mắt khi hắn tấn thăng công dân cấp ba của Liên minh vũ trụ cũng chỉ có số này.

Đồng thời việc chỉ điểm một chút, cũng không nhất thiết phải chỉ điểm một đối một, hoàn toàn có thể mở lớp học, mấy chục người cùng học.

Thậm chí Lâm Nguyên còn có thể tuyên bố các video trả phí về lối tắt tiến hóa võ đạo, dù giá cả có thấp hơn một chút, nhưng chỉ cần là do người sáng lập như hắn tuyên bố, những công dân đang đi theo lối tắt tiến hóa võ đạo kia lẽ nào lại không nể mặt?

"Trí Tuệ Nữ Thần."

Lâm Nguyên kết nối với Trí Tuệ Nữ Thần.

"Hiện tại số lượng công dân tu luyện lối tắt tiến hóa võ đạo là bao nhiêu?"

Lâm Nguyên trực tiếp hỏi.

Hơn nửa năm trước, hắn đã đăng tải lối tắt tiến hóa võ đạo lên.

Có sự tuyên truyền của Thương Lan Tiến Hóa bảng, đoán chừng hiện tại có rất nhiều công dân đã chú ý đến lối tắt tiến hóa này.

Dù sao tuyệt đại đa số lối tắt tiến hóa đều có đủ loại điều kiện hạn chế, tỷ như việc ủng hộ tài chính vân vân.

Còn lối tắt tiến hóa võ đạo, đối với nhu cầu tài chính cũng không lớn.

Đương nhiên, ở đây "Không lớn", là xét theo trình độ sinh hoạt hiện tại của công dân.

Ít nhất không thể ăn quá đạm bạc, luyện võ cũng phải cần khí huyết chống đỡ, mỗi bữa ít nhất phải có thịt.

Mà yêu cầu này, đối với công dân loài người mà nói, không có bất kỳ độ khó nào.

Trong thời đại vũ trụ, dù cho bạn hoàn toàn nằm im, không đi làm, mỗi tháng vẫn có thể nhận được tiền cứu trợ từ chính phủ.

Chỉ cần không quá khắt khe về chất lượng cuộc sống, sẽ không có vấn đề gì.

"Trước mắt, số lượng công dân đã hoàn thành Tiên Thiên thiên của lối tắt tiến hóa võ đạo là một ngàn hai trăm ba mươi hai người, Tông Sư thiên linh người."

Trí Tuệ Nữ Thần đưa ra đáp án.

"Mới có bao lâu chứ..."

Lâm Nguyên có chút giật mình.

Phải biết, Tiên Thiên thiên của lối tắt tiến hóa võ đạo, tương ứng với các cường giả võ đạo cảnh giới Tiên Thiên.

Mà trong thế giới võ đạo, cường giả võ đạo cảnh giới Tiên Thiên hoàn toàn có thể hoành hành một phương, Đại Thiền Tự truyền thừa ngàn năm, nuôi mấy ngàn võ tăng, số võ tăng đạt tới cảnh giới Tiên Thiên cũng chỉ có hơn năm mươi người.

Bất quá Lâm Nguyên nghĩ lại, lại cảm thấy bình thường.

Nơi này là Thương Lan Tinh, khoa học kỹ thuật cực độ phát đạt, lối tắt tiến hóa võ đạo dĩ nhiên không có yêu cầu gì về tài lực.

Nhưng nếu có đủ tài lực, Tông Sư thiên, Đại Tông Sư thiên có lẽ phải dựa vào bản thân, nhưng Tiên Thiên thiên, vẫn có thể mượn nhờ ngoại vật.

Trong thế giới võ đạo, trong các phương pháp tốc thành cảnh giới Tiên Thiên, có việc phục dụng thiên địa linh quả.

Mà cái gọi là thiên địa linh quả, đặt ở chủ thế giới, hẳn là một loại linh vật nào đó thôi, một số công dân có địa vị là có thể mua được.