Tiên Thiên và Tông Sư hoàn toàn không phải là một khái niệm.

Huống chi còn là Đại Tông Sư đã khai phá tinh thần dị lực?

Biểu hiện rõ ràng nhất chính là, cảnh giới Tiên Thiên có thể đi đường tắt.

Ví dụ như nuốt một loại thiên địa linh dược nào đó.

Hoặc là đạt được một vị Tông Sư dốc lòng truyền công...

Với nội tình của Đại Thiền Tự, nếu nguyện ý trả giá đắt, Hoàn toàn có thể nhân tạo ra mấy vị cường giả võ đạo Tiên Thiên.

Chỉ có điều hành vi này không có ý nghĩa gì.

Đối với một võ đạo đại tông như Đại Thiền Tự, Thêm mấy vị cường giả võ đạo Tiên Thiên cũng không thể tạo ra ảnh hưởng bản chất.

Thứ có thể quyết định Đại Thiền Tự chân chính...

Là Tông Sư.

Là Đại Tông Sư.

Cái sau còn có thể quyết định thiên hạ đại thế.

Chỉ có điều.

Bất kể là bước vào cảnh giới Tông Sư hay Đại Tông Sư, Tác dụng của ngoại vật cực kỳ bé nhỏ.

Từ Tiên Thiên đột phá lên Tông Sư, cần đạt tới trình độ chưởng khống lực lượng hoàn mỹ.

Từ Tông Sư đột phá lên Đại Tông Sư, lại càng phải khai phá tinh thần dị lực, tỷ lệ thành công trăm người chết một.

Đây cũng là nguyên nhân vì sao phương trượng và các viện thủ Đại Thiền Tự, sau khi ý thức được Lâm Nguyên trong tàng kinh các triển lộ ra tinh thần dị lực thần bí của Đại Tông Sư, lại chấn động trong lòng.

Đương kim thiên hạ, mấy trăm năm khó xuất hiện một vị Đại Tông Sư.

Vị Đại Tông Sư đã biết trước đó, vẫn là khai quốc Thái Tổ của Đại Ly vương triều cách đây 180 năm.

Tính toán thời gian, việc lại đản sinh thêm một vị Đại Tông Sư cũng không phải là hoàn toàn không có khả năng.

Thế nhưng, người đó hẳn là phải xuất hiện trong số những Tông Sư đỉnh phong đã thành danh từ lâu.

Còn về Lâm Nguyên?

Chỉ là một hài tử tám tuổi.

Làm sao có thể là Đại Tông Sư vô địch thiên hạ, trấn áp đương thời?

Điều này hoàn toàn là vượt quá lẽ thường, vượt quá nhận biết.

...

Phía sau núi Đại Thiền Tự.

Trường mi lão tăng đang bế quan, cũng bị tinh thần ba động đến từ gian phòng tàng Kinh Các kinh động.

"Tinh thần dị lực?"

"Tuệ Chân đồ nhi, đã bước vào Đại Tông Sư rồi sao?"

Trường mi lão tăng ánh mắt đờ đẫn, tự lẩm bẩm.

Dù hắn đã sớm đoán trước được ngày này, cảm xúc lúc này cũng khó có thể khống chế được những đợt sóng trào dâng.

Trường mi lão tăng là Tông Sư của Đại Thiền Tự thế hệ này, Đã từng dạy bảo Lâm Nguyên hai tháng, biết được thiên phú kinh khủng của hắn trên võ đạo.

Theo trường mi lão tăng thấy, Tương lai Lâm Nguyên bước vào Tông Sư là không có vấn đề gì, Thậm chí còn có khả năng cực lớn, chạm đến lĩnh vực Đại Tông Sư.

Nhưng đó là chuyện của mấy chục năm sau.

Mà bây giờ, chỉ mới qua năm năm.

Lâm Nguyên đã là Đại Tông Sư rồi sao?

So với phương trượng, viện thủ, chấn động trong lòng trường mi lão tăng còn hơn mấy bậc.

Phương trượng, viện thủ chỉ là Tiên Thiên đỉnh phong.

Bọn họ chỉ biết đột phá đến Đại Tông Sư gian nan.

Nhưng lại không có khái niệm cụ thể.

Mà trường mi lão tăng lại là Tông Sư.

Chỉ cách Đại Tông Sư một cảnh giới.

Từng giờ từng khắc cảm nhận được khe rãnh khác biệt giữa Đại Tông Sư và Tông Sư.

Dù có bí pháp đột phá do Đạt Ma tổ sư để lại, Trường mi lão tăng cũng không có đầu mối gì về chuyện đột phá đến Đại Tông Sư.

...

Bên trong tàng Kinh Các.

Lâm Nguyên ngồi xếp bằng, thu liễm tinh thần dị lực ba động.

"Cỗ lực lượng tinh thần này, tương tự như đường tắt tiến hóa Tâm Linh đại sư của nền văn minh nhân loại vũ trụ?"

Lâm Nguyên phỏng đoán trong lòng.

Tại nền văn minh nhân loại vũ trụ, Tiến Hóa giả không phải là bí mật gì.

Do đó mà sinh ra rất nhiều đường tắt tiến hóa, phần lớn công dân đều biết.

Đường tắt tiến hóa Tâm Linh đại sư này, cần thông qua thủ đoạn đặc thù, kích thích tâm linh.

Từ đó nắm giữ tâm linh chi lực, phát huy ra nhiều năng lực không thể tưởng tượng nổi.

"Chỉ là tương tự, cũng không phải là giống nhau."

Lâm Nguyên thầm nghĩ.

Tiến Hóa giả đi theo đường tắt tiến hóa Tâm Linh đại sư, nắm giữ tâm linh chi lực, thiên về phương diện huyễn cảnh.

Mà tinh thần dị lực của Đại Tông Sư lại là thuần túy sát phạt chi thuật, hình thành cảm giác áp bách còn muốn vượt qua Tâm Linh đại sư.

Ngoài ra, Tâm Linh đại sư của nền văn minh nhân loại vũ trụ, nhục thân về cơ bản đều coi là nhược điểm, có vẻ hơi yếu đuối.

Nhưng Đại Tông Sư, nhục thân sớm đã vượt qua cực hạn của người bình thường, hơn nữa có thể chưởng khống hoàn mỹ mỗi một tơ lực lượng của thân thể.

Lâm Nguyên cũng không biết rõ ưu khuyết điểm cụ thể của đường tắt tiến hóa Tâm Linh đại sư.

Nhưng trong lòng phỏng đoán, về chiến lực mà nói, Tâm Linh đại sư hẳn là yếu hơn một chút.

"Võ đạo, nếu đặt ở nền văn minh nhân loại vũ trụ, nên tính là một đường tắt tiến hóa hoàn toàn mới?"

"Nếu có thể ở giới này, thôi diễn võ đạo đến tầng thứ cao hơn hết mức có thể, sau khi trở về giao cho Trí Tuệ Nữ Thần giám định, hẳn là có thể thu hoạch được phần thưởng lớn..."

Lâm Nguyên lặng lẽ nghĩ trong lòng.

Sau khi biết chuyện cưỡng chế trưng binh, Lâm Nguyên đã từng hỏi thăm Trí Tuệ Nữ Thần, rõ ràng nàng đặc biệt coi trọng đường tắt tiến hóa mới.

"Đều chờ ở bên ngoài cả rồi sao?"

Lâm Nguyên dường như phát giác được gì đó, liếc mắt nhìn ra bên ngoài tàng Kinh Các.

Lúc đột phá đến Đại Tông Sư, việc ngưng luyện tinh thần dị lực không tránh khỏi việc dẫn đến truyền ra.

Do đó mà bị phương trượng, viện thủ phát giác cũng không có gì lạ.

...

Bên ngoài tàng Kinh Các.

Trường mi lão tăng, phương trượng và các viện thủ Đại Thiền Tự đang chờ đợi.

Nếu có tăng nhân khác ở đây, liền sẽ phát hiện, Phương trượng và các viện thủ, những người luôn giữ tư thái cao tăng kỳ nhân, giờ phút này lại lộ ra vẻ thấp thỏm trên mặt.

Cứ như học sinh trong trường tư thục sắp gặp được vị lão sư mà mình ngưỡng mộ.

Bất an.

Mong chờ.

"Tất cả vào đi."

Đúng lúc này, một giọng nói ôn hòa vang lên bên tai mọi người.

"Vâng."

Đạt được cho phép, phương trượng và các viện thủ khẽ thở phào nhẹ nhõm, đi theo sau lưng trường mi lão tăng, bước vào tàng Kinh Các.

"Gặp qua Phật tử."

Tại lầu ba tàng Kinh Các, trường mi lão tăng và những người khác cuối cùng cũng gặp được Lâm Nguyên.

Liền vội khom người nói.

Không còn cách nào.

Nếu nói Lâm Nguyên ba tuổi đạt đến Tiên Thiên cảnh, còn có thể dùng kỳ tài võ đạo ngàn năm khó gặp để giải thích.

Vậy việc tám tuổi liền bước vào cảnh giới Đại Tông Sư, dù thế nào cũng không thể giải thích bằng lẽ thường được.

Chỉ có chân phật chuyển thế trong truyền thuyết, tại thế Phật tử, mới có thể kéo về nhận thức của mọi người.

Tất cả, bao gồm cả trường mi lão tăng, không chút do dự gọi Lâm Nguyên là Phật tử.

"Phật tử?"

Lâm Nguyên mỉm cười, không thừa nhận, cũng không phủ nhận.

Lâm Nguyên tự mình biết rõ chuyện nhà mình, hắn không phải là Phật tử gì cả.

Nhưng chỉ cần bản thân Lâm Nguyên không nói, cũng không ai biết rõ chuyện này.

Sau đó, Lâm Nguyên lại hàn huyên vài câu với phương trượng và các viện thủ.

Thuận thế đem những tâm đắc ngẫu nhiên ngộ ra về việc đột phá từ Tiên Thiên cảnh lên Tông Sư cảnh trong mấy năm trước của mình, nói ra dưới hình thức chỉ điểm.

Điều này trực tiếp khiến cho phương trượng và các viện thủ thể hồ quán đính.

Đại Thiền Tự, với tư cách một đại tông truyền thừa Đại Tông Sư, tự nhiên có ghi chép liên quan đến việc làm thế nào để đột phá lên Tông Sư.

Đó là truyền thừa quý giá do Đạt Ma tổ sư và các đời Tông Sư để lại.

Thế nhưng, ngay cả bản chép tay do Đạt Ma tổ sư để lại, bên trong ghi lại rất nhiều nội dung, cũng khiến cho phương trượng và các viện thủ hiểu một cách mơ hồ.

Có thể làm được một số việc, không nhất định nói rõ có thể nắm giữ trong lòng tất cả nguyên lý và bản chất của việc này.

Ai cũng biết để đột phá lên Tông Sư, cần chưởng khống hoàn mỹ mỗi một phần lực lượng của bản thân.

Nhưng đến cùng như thế nào để chưởng khống hoàn mỹ, và làm thế nào để chưởng khống hoàn mỹ, lại không được nói tỉ mỉ, đừng nói chi là nói làm sao để làm được.

Chỉ có Lâm Nguyên, nhờ vào ngộ tính nghịch thiên, không hề bỏ sót phục khắc lại quá trình đột phá từ Tiên Thiên lên Tông Sư, đưa ra những phương thức và thủ đoạn cụ thể.

Điều này thực sự khiến cho mấy người phương trượng lệ nóng doanh tròng.

Thông qua chỉ điểm của Lâm Nguyên, ít nhất bọn họ đã thấy được hy vọng đột phá lên Tông Sư.

Nếu có thể lắng đọng mười năm hai mươi năm, nói không chừng cũng có thể đặt chân vào lĩnh vực Tông Sư.

Vài câu nói ngắn ngủi của Lâm Nguyên, gần như là đã nuôi dưỡng mấy vị Tông Sư cho tương lai mấy chục năm sau của Đại Thiền Tự.

Năng lực như vậy...

Không phải Phật tử, ai có thể làm được?

Có thể nói, nếu như bây giờ vẫn còn ai dám chất vấn thân phận Phật tử của Lâm Nguyên.

Thì phương trượng và mấy vị viện thủ Đại Thiền Tự sẽ là những người đầu tiên không đồng ý.