**Chương 7: Xuống núi, Nhập thế**

"Về phần sư phụ ngươi..."

Lâm Nguyên nhìn về phía vị lão tăng trường mi đang đứng bên cạnh.

Trường mi lão tăng có ân dạy bảo, chỉ điểm cho Lâm Nguyên, dù chỉ có hai tháng.

Ngoài ra, việc Lâm Nguyên có thể thuận lợi chuyển vào Tàng Kinh Các cũng là nhờ có sự đồng ý của trường mi lão tăng.

"Đại Tông Sư chi cảnh, nặng ở tinh thần, ngoại lực rất khó can thiệp."

"Mấy năm trước, ta xem võ học Dịch Cân Kinh trong Tàng Kinh Các, lĩnh ngộ ra một môn võ học khác, hẳn là có chỗ trợ giúp cho việc bước vào Đại Tông Sư."

Môn võ học Lâm Nguyên nhắc đến, tự nhiên là Dịch Cân Tẩy Tủy Đoán Thể Hoán Huyết Thối Thần Công.

Môn võ học này, ngoài việc có thể uẩn dưỡng n·h·ụ·c thân, còn có thể rèn luyện tinh thần.

Tông Sư đột phá lên Đại Tông Sư, bản chất chính là khai phá lực lượng tinh thần.

Mà lực lượng tinh thần càng thuần túy, càng dễ cảm nhận và ngưng luyện thành tinh thần dị lực.

Có thể nói, chỉ cần tu luyện môn võ học này đến cảnh giới viên mãn.

Xác suất Tông Sư đỉnh phong đột phá lên Đại Tông Sư có thể đạt tới hai ba thành.

"P·h·ậ·t t·ử không cần hao phí tinh lực vào lão nhân, Đại Tông Sư chi đạo cần đốn ngộ cơ duyên..."

Trường mi lão tăng vội nói.

Trước Lâm Nguyên, thường thức của cường giả võ đạo thế gian là Đại Tông Sư chi cảnh không thể cưỡng cầu.

Mạnh như Đại Tông Sư, muốn bồi dưỡng một Đại Tông Sư khác cũng khó.

Ngàn năm trước, người khai sáng Đại Thiền Tự là Đạt Ma Tổ Sư, cũng là một vị Đại Tông Sư, ông nhận một trăm lẻ tám cao tăng P·h·ậ·t môn làm đệ t·ử, thành lập Đại Thiền Tự.

Kết quả, một trăm lẻ tám vị cao tăng này không ai có thể bước vào lĩnh vực Đại Tông Sư.

"Không sao, ngươi cứ nghe một chút."

Lâm Nguyên không nói nhiều, chậm rãi nói ra Dịch Cân Tẩy Tủy Đoán Thể Hoán Huyết Thối Thần Công.

Trường mi lão tăng thấy vậy, liền kiên nhẫn lắng nghe.

Lúc đầu, tâm tính của trường mi lão tăng rất bình thản.

Ông cảm thấy những gì Lâm Nguyên nói chắc cũng tương tự như truyền thừa cảm ngộ Đạt Ma Tổ Sư lưu lại.

Nhưng nghe được một phần năm, ông cau mày, suy nghĩ càng lúc càng cuồn cuộn.

"Cái này..."

Tim trường mi lão tăng đ·ậ·p nhanh, là Tông Sư, ông vẫn phải có nhãn lực cơ bản, vừa nghe được một nửa, ông đã nhận ra giá trị của võ học Lâm Nguyên truyền thụ.

Đây lại là một môn rèn luyện tinh thần.

Võ học về tinh thần cũng không phải là chưa từng xuất hiện.

Lầu ba Tàng Kinh Các có lưu mấy môn tinh thần võ học, đều do Đạt Ma Tổ Sư lưu lại.

Chỉ là, tất cả tinh thần võ học thế gian đều chỉ có Đại Tông Sư mới có thể tu luyện, và chỉ Đại Tông Sư ngưng luyện ra tinh thần dị lực mới có điều kiện cơ bản để tu luyện tinh thần võ học.

Nhưng Dịch Cân Tẩy Tủy Đoán Thể Hoán Huyết Thối Thần Công mà Lâm Nguyên ngộ ra lại có thể được cả võ giả Tiên Thiên cảnh tu luyện.

Điều này thật không thể tưởng tượng nổi.

Trường mi lão tăng nhất thời miệng đắng lưỡi khô.

Ông rất rõ giá trị của môn võ học này, có thể nói nếu chuyện này truyền ra, Đại Thiền Tự sẽ trở thành tiêu điểm của t·h·i·ê·n hạ.

Các đại tông võ đạo khác, thậm chí Đại Ly vương triều, sẽ không nể mặt mà đến c·ướp đoạt môn võ học này.

Một lát sau.

Lâm Nguyên nói xong, nhìn về phía trường mi lão tăng đang trợn mắt há hốc mồm.

Phương trượng và viện chủ bên cạnh cũng nghe một lần, nhưng chưa lập tức ý thức được giá trị của môn võ học này, chỉ cảm thấy võ học Lâm Nguyên nói ra tối nghĩa khó hiểu, cần chậm rãi tham ngộ.

"Tốt."

"Các ngươi về hết đi."

Lâm Nguyên cụp mắt xuống, khoát tay nói.

"Vâng."

Trường mi lão tăng như tỉnh khỏi giấc mộng, đè nén sự phấn chấn trong lòng, cung kính nói.

...

Sau khi trường mi lão tăng rời đi.

Tàng Kinh Các lại yên tĩnh.

Lâm Nguyên lên lầu ba, lấy một cuốn sách cổ.

Bên ngoài sách cổ viết rõ bốn chữ: "Phục Ma Trí Kinh".

Trí k·iế·n ​​liên quan đến tinh thần, môn võ học này rõ ràng là một môn tinh thần võ học.

Chính là do Đạt Ma Tổ Sư ngàn năm trước lưu lại.

Trước khi đột phá lên Đại Tông Sư, Lâm Nguyên không nắm giữ tinh thần dị lực.

Tuy có ngộ tính nghịch t·h·i·ê·n, nhưng không quá liên quan đến tinh thần võ học.

Bây giờ đã là Đại Tông Sư, tự nhiên bắt đầu tìm hiểu phương diện này.

Nửa tháng trôi qua nhanh chóng.

Trong mười mấy ngày này, Lâm Nguyên luôn quan s·á·t Phục Ma Trí Kinh.

【 Ngươi ngộ tính nghịch t·h·i·ê·n, tham ngộ tinh thần võ học Phục Ma Trí Kinh, lĩnh ngộ ra tinh thần kỳ c·ô·ng Biến T·h·i·ê·n Kích Địa Đại P·h·á·p 】

Lâm Nguyên tinh thần vui mừng.

Trong nê hoàn cung ở mi tâm, từng sợi tinh thần dị lực không ngừng quấn quanh xen lẫn, hình thành một loại đồ án khó hiểu, ấn khắc lên đó.

"Biến T·h·i·ê·n Kích Địa Đại P·h·á·p..."

"Tinh thần kỳ c·ô·ng..."

Lâm Nguyên có cảm giác, một khi kích hoạt đồ án trong nê hoàn cung, dùng tinh thần dị lực ngưng tụ, sẽ giải phóng một loại tinh thần trận vực.

Trong phạm vi trận vực, dù là Đại Tông Sư cũng sẽ bị áp chế tinh thần ý chí, gặp trầm luân mê thất th·ố·n·g khổ.

"Không nói đạo lý..."

Lâm Nguyên lắc đầu, trong lòng cảm khái.

Với môn tinh thần kỳ c·ô·ng này, Lâm Nguyên có thể làm đến vô đ·ị·c·h trong cảnh giới Đại Tông Sư.

...

Thời gian trôi nhanh.

Chớp mắt lại qua năm năm.

Trong Tàng Kinh Các.

Một cỗ khí tức khó hiểu khuếch tán, nhưng đều dừng bước trước cửa.

"Phía tr·ê·n Đại Tông Sư..."

Lâm Nguyên mở mắt, trong hư không xẹt qua một tia chớp trắng.

Hư không sinh điện.

Đây là biểu hiện của tinh thần cường đại đến cực hạn.

Đại Tông Sư có thể dùng lực lượng tinh thần g·iế·t người, nhưng không làm r·u·n chuyển quy tắc vật chất.

Ví dụ như dùng tinh thần chi lực di chuyển một tảng đá.

Từ xưa đến nay, chưa có Đại Tông Sư nào làm được việc này.

Nhưng hiện tại, quy luật này đã bị Lâm Nguyên p·h·á vỡ.

Bởi vì cảnh giới của Lâm Nguyên đã siêu việt Đại Tông Sư, đạt đến cảnh giới xưa nay chưa từng có.

Nhờ ngộ tính nghịch t·h·i·ê·n, Lâm Nguyên chỉ dùng năm năm vượt qua ba đại cảnh giới Hậu T·h·i·ê·n, Tiên T·h·i·ê·n, Tông Sư, thành tựu Đại Tông Sư.

Bây giờ lại qua năm năm, đ·á·n·h vỡ xiềng xích của Đại Tông Sư, hoàn thành thành tựu xưa nay chưa từng có, cũng không có gì đáng ngạc nhiên.

"Phía tr·ê·n Đại Tông Sư... Gọi là Thần Thoại cảnh đi."

Lâm Nguyên âm thầm nghĩ.

Cấp độ trên Đại Tông Sư là truyền thuyết, là Thần Thoại.

Vì vậy lấy Thần Thoại làm tên khá chuẩn x·á·c.

"Còn mười năm thời gian."

"Nên ra ngoài nhìn một chút."

Lâm Nguyên bình phục khí tức, ngẩng đầu nhìn Đại Thiền Tự bên ngoài.

Bước vào Thần Thoại cảnh, nội tình tích lũy ngàn năm của Đại Thiền Tự cơ bản đã bị Lâm Nguyên tiêu hóa hấp thu.

Nếu Lâm Nguyên còn muốn duy trì tốc độ tu luyện như mười năm qua.

Phải du lịch t·h·i·ê·n hạ, kiến thức bí p·h·á·p võ học khác.

Dù sao Đại Thiền Tự chỉ là đại tông võ đạo của t·h·i·ê·n hạ.

Ngoài Đại Thiền Tự, vẫn còn các đại tông võ đạo khác.

Thậm chí còn có Đại Ly vương triều th·ố·n·g ngự quan s·á·t.

Kiến thức võ học hoàn toàn khác Đại Thiền Tự, lại dùng ngộ tính nghịch t·h·i·ê·n thăng hoa đến cực điểm.

Có thể giúp Lâm Nguyên dễ tìm hiểu con đường cảnh giới phía sau hơn.

...

Bên ngoài Bồ Đề Viện.

Tuệ Viễn phương trượng Đại Thiền Tự cùng mấy vị viện chủ lại hội tụ một chỗ.

"Ta đã cảm nhận được bình cảnh của Tông Sư cảnh."

"Nhanh thì mười năm, chậm thì hai mươi năm, có thể xung kích Tông Sư cảnh."

Tuệ Viễn phương trượng nói với ngữ khí k·í·c·h đ·ộ·n·g.

Bình thường, với tư chất của ông, khả năng bước vào Tông Sư không lớn.

Nhưng nhờ Lâm Nguyên chỉ điểm mấy năm trước, ông đã thấy được hy vọng.

Các viện chủ khác cũng có vẻ mặt k·í·c·h đ·ộ·n·g, sự chỉ điểm của Lâm Nguyên giúp họ được lợi rất nhiều.

Dù không có nắm chắc xung kích Tông Sư trong vòng hai mươi năm như phương trượng.

Nhưng ba mươi, bốn mươi năm vẫn có hy vọng.

Những cường giả võ đạo Tiên T·h·i·ê·n đỉnh phong này sống qua trăm tuổi không khó, viện chủ phần lớn sáu bảy mươi tuổi, có thể đ·á·n·h cược lần cuối.

Lúc này, một võ tăng bước nhanh đến.

"Phương trượng, viện chủ, không xong..."

Vị võ tăng có chút lắp bắp, rõ ràng là cực kỳ vội vàng.

"Từ từ nói, đừng vội..."

Tuệ Viễn phương trượng an ủi.

"P·h·ậ·t t·ử, p·h·ậ·t t·ử..."

Võ tăng hít sâu một hơi, định mở miệng.

"P·h·ậ·t t·ử làm sao?"

Tuệ Viễn phương trượng đứng dậy, nhìn chằm chằm võ tăng nói.

Mấy viện chủ khác cũng có vẻ mặt trịnh trọng.

Lúc này, trong mắt họ, P·h·ậ·t t·ử là hy vọng năm trăm năm của Đại Thiền Tự.

Mọi chuyện liên quan đến P·h·ậ·t t·ử đều là đại sự của Đại Thiền Tự.

"P·h·ậ·t t·ử..."

Võ tăng thấy vẻ mặt của mấy vị viện chủ, vội nói: "P·h·ậ·t t·ử xuống núi."

"Cái gì?"

"P·h·ậ·t t·ử xuống núi?"

Tuệ Viễn phương trượng ngẩn người, vội hỏi: "P·h·ậ·t t·ử có nói xuống núi làm gì không?"

"Đúng, P·h·ậ·t t·ử nói gì?"

Tuệ Văn viện chủ Võ Tăng cũng hỏi gấp.

"P·h·ậ·t t·ử nói, người phải xuống núi, xuống núi..."

Võ tăng trấn tĩnh lại, cố bắt chước ngữ khí của Lâm Nguyên nói.

"Nhìn một chút t·h·i·ê·n hạ này."