"Phật tử nhập thế rồi?"

Viện chủ Võ Tăng viện, Tuệ Văn, lập tức phản ứng lại.

Tăng nhân Đại Thiền tự xuống núi nhập thế, du ngoạn thiên hạ.

Đây cũng không phải là chuyện gì kỳ lạ.

Phương trượng Tuệ Viễn, mấy vị viện chủ đều đã trải qua, còn không chỉ một lần.

Đối với cao tăng Phật môn mà nói, xuống núi nhập thế là một cách tu hành tâm cảnh.

Chỉ là, trong lòng phương trượng Tuệ Viễn và những người khác,

Lâm Nguyên ngồi trong tàng kinh các mười năm như một ngày.

Với tâm cảnh như vậy, ít nhất mấy vị viện chủ không thể so sánh được.

Bởi vậy nên họ không để ý đến việc Lâm Nguyên từ trước đến nay chưa từng xuống núi.

"Phật tử đơn độc xuống núi, có thể sẽ gặp phải nguy hiểm gì chăng..."

Viện chủ Giới Luật viện dường như nghĩ đến điều gì, nhịn không được nói.

Nhưng câu nói này còn chưa dứt lời, đã nuốt trở vào.

Phương trượng Tuệ Viễn và mấy vị viện chủ khác trợn mắt nhìn.

Đùa gì thế?

Nguy hiểm ư?

Bọn họ dĩ nhiên không biết cảnh giới hiện tại của Lâm Nguyên.

Nhưng từ năm năm trước, Lâm Nguyên đã là Đại Tông Sư chi cảnh.

Thời gian năm năm, coi như Lâm Nguyên dậm chân tại chỗ, cũng là một vị Đại Tông Sư.

Với thực lực Đại Tông Sư, dù là bị mấy chục vạn đại quân vây khốn,

Tốn chút thời gian, cũng có thể g·iết sạch đại quân này.

Kém nhất cũng có thể toàn thân thoát ra.

Một vị Đại Tông Sư du ngoạn thiên hạ, chỉ cần không muốn c·hết, thì không c·hết được.

"Không sao đâu."

"Chân dung Phật tử đã sớm phân phát đến các chùa trong thiên hạ."

"Tăng nhân Đại Thiền tự ta ở khắp nơi đều sẽ nghe theo hiệu lệnh của Phật tử."

Phương trượng Tuệ Viễn chậm rãi nói.

Đại Thiền tự có thể trở thành thánh địa Phật môn, đại tông võ đạo của thiên hạ.

Thế lực tiềm ẩn và tầm ảnh hưởng của họ đều thâm bất khả trắc.

Thậm chí, trong các đại tông võ đạo khác, họ cũng là số một.

...

Bên ngoài Đại Thiền tự.

Trời cao đất rộng.

Một vị tăng nhân trẻ tuổi mặc áo bào xám đang đi trên con đường núi chật hẹp.

Nếu có người cẩn thận quan sát bên cạnh, có thể phát hiện,

Mỗi khi vị tăng nhân trẻ tuổi này bước một bước,

Thân hình liền xuất hiện ở vị trí cách đó vài mét, vô cùng thần dị.

Vị tăng nhân trẻ tuổi này, tự nhiên là Lâm Nguyên.

Sau khi rời khỏi Đại Thiền tự, chỉ trong hai canh giờ, Lâm Nguyên đã vượt qua hơn một ngàn hai trăm dặm.

So với cảnh giới Đại Tông Sư,

Nội khí trong cơ thể võ giả Thần Thoại cảnh đã diễn hóa thành một loại năng lượng cao cấp hơn.

Lâm Nguyên tạm thời gọi loại năng lượng này là Nguyên lực.

Một sợi nguyên lực có thể p·h·á mười sợi nội khí cấp độ Đại Tông Sư.

Đương nhiên, đây chỉ là sự chuyển đổi đơn thuần, còn trong chiến đấu c·h·ém g·iết thực tế,

Lại là một tình huống khác.

Dựa theo phỏng đoán của Lâm Nguyên, chiến lực chân chính của hắn đã đạt đến một trình độ xưa nay chưa từng có.

Coi như tất cả Đại Tông Sư từ xưa đến nay sống lại,

Đứng trước mặt hắn, cũng không đủ để hắn vung một bàn tay.

"Ha ha ha ha ha."

"Th·ố·n·g k·h·o·ái, thật sự là th·ố·n·g k·h·o·ái."

Mỗi khi Lâm Nguyên bước một bước, khí huyết trong cơ thể lại cuồn cuộn, nguyên lực vận chuyển.

Nhiệt khí kinh khủng lan tỏa khắp bốn phương tám hướng, tựa như một lò lửa thiêu đốt.

Thể phách n·h·ụ·c t·h·ân Thần Thoại cảnh khiến Lâm Nguyên tựa như một con quái thú hình người.

Bỗng nhiên.

Ngay lúc này.

Lâm Nguyên đột nhiên dừng bước.

Một làn gió nhẹ thổi vào mặt.

Lâm Nguyên nhất thời ngây người tại chỗ.

Ngày qua ngày, trăng tàn rồi lại tròn, thời gian mấy ngày trôi qua.

【 Ngươi ngộ tính nghịch t·h·i·ê·n, xem vạn vật trải qua, cảm thụ ngọn gió quét, lắng nghe áo nghĩa của gió, lĩnh ngộ ra chân ý võ học Thần Phong Cửu Bộ 】

Lâm Nguyên mở mắt ra, vô số linh quang bắn ra trong đầu, hình thành một môn chân ý võ học.

Chân ý võ học là loại võ học siêu việt cả võ học Đại Tông Sư,

Cần võ giả Thần Thoại cảnh hao phí lượng lớn thời gian và tinh lực mới có hy vọng sáng chế ra.

Lần này Lâm Nguyên rời khỏi Đại Thiền tự, tâm thần thư thái, thoát khỏi l·ồ·ng giam, cảm thụ gió của t·h·i·ê·n địa, với sự giúp đỡ của ngộ tính nghịch t·h·i·ê·n, hắn đã sáng chế ra môn võ học này.

"Thần Phong Cửu Bộ..."

Lâm Nguyên tinh tế cảm ngộ, môn võ học này thuộc về một loại thân p·h·áp.

Dùng nguyên lực trong cơ thể để dẫn dắt lực lượng của t·h·i·ê·n địa.

Sau chín bước, cho phép bản thân dung nhập vào gió nhiều nhất có thể.

Từ đó đạt được tốc độ tăng vọt gấp mấy lần.

"Đáng sợ..."

Trong lòng Lâm Nguyên có chút cảm khái.

Đến cấp độ của hắn, các phương diện đều đã đạt đến cực hạn.

Dù chỉ tăng lên một chút thôi cũng vô cùng gian nan, huống chi là tăng vọt gấp mấy lần?

"Chân ý võ học đã bắt đầu dẫn dắt lực lượng t·h·i·ê·n địa, chẳng lẽ con đường phía sau cũng có liên quan đến t·h·i·ê·n địa?"

Lâm Nguyên vẫn đứng tại chỗ, thần sắc như có điều suy nghĩ.

...

Phổ Độ Tự.

Ngôi chùa này được xây dựng cách đây ba trăm năm, khi một vị cao tăng của Đại Thiền Tự du hành đến đây.

Trong mấy trăm năm qua, chùa vẫn luôn giữ liên hệ chặt chẽ với Đại Thiền Tự.

"Phật tử đến Minh Nguyệt Cung, là có chuyện gì muốn làm?"

Chủ trì Phổ Độ Tự cẩn thận hỏi.

Ngồi trước mặt ông là một vị tăng nhân trẻ tuổi, chính là Lâm Nguyên.

Mục đích chủ yếu của Lâm Nguyên khi rời khỏi Đại Thiền Tự lần này,

Là để quan sát các môn võ học cao thâm của các phái khác.

Trong đó, những thế lực võ đạo đại tông ngang hàng với Đại Thiền Tự là lựa chọn hàng đầu.

Để được tôn xưng là đại tông võ đạo, về cơ bản người sáng lập đều là Đại Tông Sư.

Đồng thời, các đời cũng đều xuất hiện không ít Tông sư.

Mà Minh Nguyệt Cung chính là một đại tông võ đạo.

Người sáng lập Minh Nguyệt Cung còn là một nữ Đại Tông Sư hiếm thấy.

"Ta muốn quan sát rất nhiều võ học của Minh Nguyệt Cung."

Lâm Nguyên ngồi xếp bằng, bình tĩnh nói.

Trên đường đến Minh Nguyệt Cung, Lâm Nguyên đi ngang qua Phổ Độ Tự và dừng lại nghỉ ngơi một lát.

Dù mạnh như Thần Thoại cảnh, cũng vẫn là người.

Không thể nào như người máy, không biết mệt mỏi.

Phổ Độ Tự và Đại Thiền Tự có nguồn gốc sâu xa.

Chủ trì Phổ Độ Tự nhận ra thân ph·ậ·n của Lâm Nguyên, lập tức tự mình chiêu đãi.

"Minh Nguyệt Cung..."

Thần sắc của chủ trì Phổ Độ Tự có chút chần chờ.

"Không d·ố·i gạt Phật tử, nửa năm trước, Tông sư của Minh Nguyệt Cung đã tọa hóa, không có người kế tục. Nội bộ Minh Nguyệt Cung phản loạn, rất nhiều điển tịch võ học đoán chừng đều có chỗ thiếu thốn."

Chủ trì Phổ Độ Tự nói nhỏ.

Mặc dù Minh Nguyệt Cung đã liều m·ạ·n·g để che giấu việc này,

Nhưng Phổ Độ Tự lại biết được thông qua một con đường đặc biệt.

"Hả?"

Lâm Nguyên nghe vậy, lông mày hơi nhíu lại.

"Nếu Phật tử muốn quan sát điển tịch võ học của Minh Nguyệt Cung, có thể đến kinh đô Đại Ly quốc một chuyến."

"Năm đó, Thái Tổ Đại Ly cưỡi ngựa đạp bằng thiên hạ, quét ngang tứ phương bát hướng. Thậm chí từng đến Minh Nguyệt Cung, sao chép toàn bộ điển tịch võ học của họ và mang về."

Sau một hồi im lặng, chủ trì Phổ Độ Tự lại mập mờ nhắc đến một chuyện khác.

Lúc đó, không chỉ có Minh Nguyệt Cung.

Các đại tông võ đạo khác, bao gồm cả Đại Thiền Tự, đều bị Thái Tổ Đại Ly "bái phỏng".

Rất nhiều võ học đều bị sao chép và mang đi.

Thái Tổ Đại Ly là Đại Tông Sư, vô đ·ị·c·h đương thời.

Không có đại tông võ đạo nào dám cự tuyệt, chỉ có thể nín nhịn và chịu t·h·i·ệ·t thòi.

"Ồ?"

Ánh mắt Lâm Nguyên có chút sáng lên.

Việc này hắn chưa từng thấy trong sách của Đại Thiền Tự.

Nhưng nghĩ lại, cũng vô cùng hợp lý.

Bị người đ·á·n·h đến tận cửa và lấy đi toàn bộ điển tịch võ học, dù sao cũng không phải là chuyện vẻ vang gì.

Dù người này là Thái Tổ Đại Ly, là Đại Tông Sư.

Đại Thiền Tự coi như không có ý định che giấu chuyện này, cũng không thể chuyên môn đi tuyên truyền ghi chép.

"Nói cách khác, trong kinh đô Đại Ly, có điển tịch võ học của tất cả đại tông võ đạo đương thời?"

Lâm Nguyên mở miệng hỏi.

"Năm đó, Thái Tổ Đại Ly muốn tiến thêm một bước, vì vậy mới thu thập võ học trong thiên hạ. Chỉ cần là thế lực võ đạo có tiếng tăm, đều phải nộp lên tâm p·h·áp võ học của mình, không có ngoại lệ."

Chủ trì Phổ Độ Tự nói thật.

"Như vậy rất tốt."

Lâm Nguyên khẽ gật đầu.

Vốn dĩ, nếu Lâm Nguyên muốn quan sát võ học của các môn phái,

Chắc chắn phải đi từng nhà một. Các đại tông võ đạo trong thiên hạ đều chiếm cứ các nơi.

Lâm Nguyên tìm đến từng nơi như vậy, chắc chắn sẽ lãng phí không ít thời gian.

Hiện tại, ngược lại đơn giản hơn, chỉ cần đến kinh đô Đại Ly một chuyến là được.