Chương 09: Không cần phiền toái như vậy

Đại Ly quốc đô.

Linh Lung các.

Là tửu lâu lớn nhất trong quốc đô, Linh Lung các mỗi ngày đều tấp nập khách ra vào.

Khách nhân từ nơi khác đến, khách nhân bản địa.

Chỉ cần có cơ hội, ai lại không muốn nếm thử món ăn của Linh Lung các?

Ba!

Trong tửu lâu, trên một đài cao.

Một vị thuyết thư tiên sinh đang mặt mày hớn hở kể chuyện.

"Nói về mười năm trước, bên trong Đại Thiền tự, thánh địa của Phật môn, xuất hiện một vị Phật tử, vị Phật tử này sinh ra đã có kiến thức, mang tướng của chư Phật."

"Nghe nói lúc ấy trên không Đại Thiền tự hiển lộ Phật Tổ kim thân, kim quang bao phủ hơn mười dặm xung quanh, có không ít dân chúng được kim quang chiếu rọi, bệnh tật ẩn trong người tiêu tan..."

"Nay mười năm trôi qua, vị kia Phật tử..."

Thuyết thư tiên sinh nói đến đây, đột ngột dừng lại, chắp tay nói: "Các vị khán quan, hôm nay xin dừng ở đây, muốn biết vị Phật tử trẻ tuổi kia hiện tại ra sao, xin mời ngày mai lại đến."

Lời vừa nói ra.

Vô số khách nhân có mặt lập tức thở dài một tiếng.

Bọn họ đang nghe đến nhập thần, muốn biết vị Phật tử kia rốt cuộc thế nào, kết quả lại bị thuyết thư tiên sinh cắt ngang.

Cái này ai mà chịu cho nổi?

"Đây là thưởng ngươi, nói tiếp đi."

Một vị đại hán thô kệch lấy ra một thỏi bạc, nhét lên đài cao.

Những khán quan còn lại lần lượt cũng ném ra một ít tiền đồng và những vật phẩm tương tự.

"Hắc hắc, được các khán quan yêu thích, ta đây liền tiếp tục kể."

Thuyết thư tiên sinh thấy thế, cười hắc hắc, lập tức ngồi xuống.

Muốn kể chuyện hay, phải biết dừng đúng chỗ, khơi gợi lòng hiếu kỳ của khán giả, nếu không sao kiếm được tiền?

Vị thuyết thư tiên sinh này hiển nhiên rất am hiểu đạo này, cất kỹ số tiền thưởng lên đài cao xong, mới tiếp tục nói.

"Tính toán tuổi tác, vị kia Phật tử hẳn là hơn mười tuổi, hiện tại tự nhiên đang đọc Phật kinh, nghiên cứu Phật pháp tại Đại Thiền tự..."

Thuyết thư tiên sinh mở tờ giấy ra, gật gù đắc ý nói.

"Khư..."

Vô số những khách nhân không kìm được mà phát ra tiếng "Khư".

Bọn họ còn muốn nghe vị Phật tử kia sẽ có hành động kinh người gì, kết quả lại chỉ có thế?

Bất quá mọi người ngẫm kỹ lại, cũng cảm thấy hợp lý, một đứa trẻ hơn mười tuổi, dù Phật tính có cao hơn nữa, thì có thể làm được gì?

Về phần những dị tượng mà thuyết thư tiên sinh đã kể trước đó, tám phần mười đều là bịa ra để thu hút sự chú ý mà thôi.

Điều mà mọi người trong tửu lâu không hề chú ý tới.

Ở một vị trí khuất, một vị tăng nhân trẻ tuổi mặc áo xám, thần sắc lại lộ ra vẻ cổ quái.

"Đây là... ta bị ghi vào thoại bản rồi sao?"

Lâm Nguyên khẽ lắc đầu.

Ngược lại, hắn không cảm thấy có gì kỳ lạ cả.

Đại Thiền tự chính là thánh địa Phật môn, là đại tông võ đạo của thiên hạ.

Nhất cử nhất động tự nhiên bị ngoại giới chú ý, nhất là việc chính mình được trường mi lão tăng thu làm đệ tử.

Chắc chắn có rất nhiều ánh mắt dòm ngó.

Thêm nữa, phương trượng viện cũng không có ý định phong tỏa tin tức.

Lâu dần, tam sao thất bản, tự nhiên sẽ có đủ loại phiên bản tin đồn khác nhau.

...

Lâm Nguyên ở Linh Lung các thưởng thức mỹ thực của thế giới này.

Liền đứng dậy đặt bạc xuống, bước ra ngoài.

Trên đường phố lát đá xanh, người đến người đi, đâu đâu cũng nghe thấy tiếng rao hàng của tiểu thương.

Lâm Nguyên đi giữa dòng người, cũng không quá nổi bật.

Chỉ là, khi Lâm Nguyên không ngừng đi sâu vào trong quốc đô.

Người đi trên đường càng ngày càng ít, ngược lại lính tuần tra lại càng nhiều.

Cho đến khi đến trước một cổng thành cao lớn, hơn mười vị tướng sĩ có khí tức không hề yếu canh giữ ở đó với ánh mắt sắc bén.

Phía sau cổng thành là Đại Ly hoàng cung, là trung tâm tuyệt đối của một vương triều.

Dù chỉ đứng ở bên ngoài cung, cũng có thể mơ hồ thấy những cung điện mỹ lệ, tráng lệ bên trong.

Đúng lúc này.

Một chiếc xe liễn chậm rãi từ trong hoàng cung đi ra.

Các tướng sĩ thủ vệ thấy vậy, lập tức lùi lại một đoạn, nhường đường.

Trong xe vua, một vị trung niên tăng nhân mặc cà sa màu đỏ thẫm đang xoa mi tâm.

Thái Hậu đương triều Đại Ly sùng Phật, thường xuyên mời các cao tăng vào cung.

Vị trung niên tăng nhân mặc cà sa màu đỏ thẫm này, chính là một cao tăng rất có danh vọng trong những năm gần đây, được Thái Hậu coi trọng và yêu thích.

Cứ mỗi mười ngày nửa tháng, sẽ được mời vào hoàng cung một lần.

"Gần đây Thái Hậu hỏi càng ngày càng khó trả lời..."

Trung niên tăng nhân cau mày, có chút phiền não.

"Bây giờ chắc là xuất cung rồi."

Trung niên tăng nhân đưa tay vén rèm xe lên.

Tùy ý nhìn ra ngoài.

Chỉ là cái nhìn thoáng qua này, lại khiến con ngươi của trung niên tăng nhân co rụt lại.

"Đó là..."

Trung niên tăng nhân chăm chú nhìn vào vị tăng nhân trẻ tuổi ở cách đó không xa, có chút kinh ngạc.

"Phật tử?"

Trung niên tăng nhân xuất thân từ Đại Thiền tự, tuy mười mấy năm gần đây luôn ở lại quốc đô Đại Ly.

Nhưng vẫn thường xuyên giữ liên lạc với Đại Thiền tự, mấy năm trước Đại Thiền tự đã đưa tới một bức chân dung Phật tử, để trung niên tăng nhân ghi nhớ, nếu nhìn thấy thì phải nghe lệnh làm việc.

Mà bức chân dung kia, lại gần như giống hệt với vị tăng nhân trẻ tuổi ở cách đó không xa.

Nghĩ đến đây, trung niên tăng nhân vội vàng xuống xe, đi đến trước mặt Lâm Nguyên.

"Phật tử?"

Trung niên tăng nhân dò hỏi.

"Ngươi biết ta?"

Lâm Nguyên nhíu mày.

"Hai mươi năm trước, ta cũng là tăng nhân của Đại Thiền tự."

Trung niên tăng nhân chỉ dùng một câu nói này, liền thể hiện thân phận của mình.

"Thì ra là thế."

Lâm Nguyên khẽ gật đầu.

Đại Thiền tự là thánh địa của Phật môn, ảnh hưởng của nó không chỉ giới hạn ở ngọn Thiếu Thất sơn.

Việc Lâm Nguyên đi ngang qua Phổ Độ tự, cùng với vị trung niên tăng nhân trước mặt, chính là minh chứng.

"Không biết Phật tử đến quốc đô này, là có chuyện gì?"

Trung niên tăng nhân hiếu kỳ hỏi.

Trước khi nhìn thấy Lâm Nguyên, hắn không nhận được tin tức gì từ Đại Thiền tự.

Rất hiển nhiên, việc Lâm Nguyên đến đây, ngay cả phương trượng viện của Đại Thiền tự cũng không hề hay biết.

Nếu không, tuyệt đối không có chuyện không thông báo cho hắn.

"Ta muốn vào Võ Điện trong hoàng cung xem qua."

Lâm Nguyên mở miệng nói.

Võ Điện trong hoàng cung Đại Ly... chính là nơi cất giữ vô số bí tịch võ học của thiên hạ.

Năm xưa Đại Ly Thái Tổ lập đô thiên hạ, đã đặt tất cả ghi chép về võ học các phái vào trong Võ Điện.

Có thể nói, số lượng võ học mà Võ Điện hoàng cung Đại Ly thu nhận nhiều gấp mười, gấp trăm lần so với Tàng Kinh các của Đại Thiền tự.

"Muốn vào Võ Điện, chuyện này có chút phiền phức."

Trung niên tăng nhân nghe vậy, cau mày.

Theo lẽ thường, chỉ có đệ tử hoàng tộc mới có tư cách vào Võ Điện.

Đây là quy củ mà Đại Ly Thái Tổ đã lập ra từ trước.

Ngoài ra, những trọng thần lập công lớn cho Đại Ly, cũng có tư cách vào Võ Điện.

Nhưng rõ ràng Lâm Nguyên không đáp ứng cả hai điều kiện này.

Bởi vậy, gần như không có khả năng có cơ hội tiếp xúc với Võ Điện.

Vương triều Đại Ly dùng võ để dựng nước, cực kỳ coi trọng các loại bí tịch võ đạo.

Tuyệt đối không có khả năng tùy tiện để một người ngoài tiến vào thánh địa võ đạo như Võ Điện.

"Cũng không phải là không có cách nào."

Trung niên tăng nhân chậm rãi nói:

"Trong hoàng cung, phòng bị nghiêm ngặt, lẻn vào chắc chắn không được."

Trung niên tăng nhân lộ ra một tia vẻ kiêng dè trên mặt.

Với tư cách là thượng khách của Thái Hậu, hắn có chút hiểu biết về hoàng cung Đại Ly.

Tám ngàn cấm quân trong hoàng cung, đều là những võ giả Hậu Thiên cảnh đỉnh phong được huấn luyện bằng bí pháp của hoàng thất.

Hai trăm phó thống lĩnh, đều là cường giả võ đạo Tiên Thiên cảnh.

Mười tám vị đại thống lĩnh là cường giả võ đạo Tiên Thiên cảnh đỉnh phong.

Có thể nói, chỉ riêng lực lượng này thôi cũng đủ để dễ dàng quét sạch mấy chục vạn đại quân.

Dù Tông sư đích thân đến, cũng phải bị vây khốn.

Ngoài ra,

Trung niên tăng nhân vô tình biết được từ miệng Thái Hậu,

Ở mỗi vị trí trọng yếu trong hoàng cung đều có cường giả võ đạo cấp Tông Sư tọa trấn.

Những năm gần đây trung niên tăng nhân liên tục ra vào hoàng cung,

Đã đại khái đoán ra có không dưới bốn vị Tông sư trong hoàng cung.

Bốn vị Tông sư.

Mười tám vị Tiên Thiên đỉnh phong.

Hai trăm vị Tiên Thiên cảnh.

Tám ngàn Hậu Thiên cảnh đỉnh phong.

Đây chính là át chủ bài mạnh nhất của vương triều Đại Ly.

Cho dù thiên hạ lâm vào suy tàn, vương triều Đại Ly cũng có thể một lần nữa đánh xuống.

Chớ nói chi đây chỉ là một phần át chủ bài của vương triều Đại Ly.

Bên ngoài hoàng cung, đại quân trấn áp tại biên giới,

Cùng với Tông Sư, đều luôn nghe theo sự điều động của vương triều Đại Ly.

"Phật tử."

"Ngươi nghe ta nói."

"Lát nữa ngươi theo ta vào cung một chuyến, gặp Thái Hậu."

"Với sự tiến cử của ta, Thái Hậu chắc chắn sẽ coi trọng Phật tử."

"Ba tháng tiếp theo, Phật tử phải thường xuyên đến thăm Thái Hậu, để có chút quen mặt."

"Đợi đến nửa năm sau, khi Hoàng Đế mừng thọ sáu mươi tuổi, lại có Thái Hậu ra mặt, đưa Phật tử đến chúc thọ."

"Đến lúc đó, ta sẽ dâng lên một món bảo vật của Phật môn."

"Đại Ly Hoàng Đế cực kỳ vui mừng, Phật tử ngài đưa ra yêu cầu vào Võ Điện xem qua, khả năng thành công sẽ rất lớn."

Trung niên tăng nhân suy nghĩ nát óc, đưa ra phương án duy nhất có thể thực hiện trước mắt.

Về lý thuyết, người ngoài không thể vào Võ Điện.

Nhưng nếu như Hoàng Đế đương triều Đại Ly cho phép, thì tự nhiên không còn chuyện có vào được hay không.

Chỉ cần Lâm Nguyên có thể chiếm được sự yêu thích của Hoàng Đế, thì việc vào Võ Điện cũng không phải là chuyện không thể.

Dù sao Lâm Nguyên cũng chỉ là vào Võ Điện xem một chút, không gây tổn hại gì đến các điển tịch võ học trong điện.

"Không biết Phật tử thấy thế nào..."

Trung niên tăng nhân nói một hơi, thấy Lâm Nguyên không nói gì, có chút bất an hỏi.

"Cũng không tệ."

Lâm Nguyên gật đầu.

Trung niên tăng nhân thực sự rất dụng tâm.

Theo phương án của hắn, có lẽ có thể thuận lợi vào Võ Điện.

"Chỉ là..."

Lâm Nguyên lại lắc đầu.

"Chỉ là gì..."

Trung niên tăng nhân khẩn trương hỏi.

"Quá phiền toái."

Ánh mắt Lâm Nguyên bình tĩnh, nhìn về phía tòa hoàng cung ở đằng xa.

"Phiền toái?"

Trung niên tăng nhân nhất thời chưa kịp phản ứng.

Kế hoạch mà hắn vừa đưa ra đã cố gắng hết sức để rút gọn.

Trực tiếp đưa Lâm Nguyên đi gặp Thái Hậu, lại thông qua Thái Hậu tác động đến Hoàng Đế.

Đây đã là biện pháp nhanh nhất mà trung niên tăng nhân có thể nghĩ ra để vào Võ Điện.

Chẳng lẽ có thể trực tiếp đi gặp Hoàng Đế sao? Không có đủ tư cách người dẫn dắt, dù là trung niên tăng nhân cũng không thể gặp được Hoàng Đế, huống chi là Lâm Nguyên?

"Nói thẳng là được."

Lâm Nguyên nói xong, trực tiếp bước lên một bước, khẽ hít một hơi, hướng về phía hoàng cung lớn tiếng nói.

"Bần tăng Tuệ Chân, muốn vào Hoàng cung Võ Điện xem qua."

Khi hắn thốt ra chữ "Bần" đầu tiên, âm thanh còn rất bình thường.

Nhưng chữ thứ hai bắt đầu nâng cao âm điệu.

Đến chữ thứ năm, sóng âm kinh khủng điên cuồng lan tỏa ra xung quanh bốn phương tám hướng.

Mà chữ "Xem" cuối cùng khi thốt ra, tựa như trời long đất lở, sấm sét nổ vang.

Oanh!

Oanh!

Oanh!!!

Giờ khắc này, cả tòa hoàng cung đều bị bao phủ bởi sóng âm kinh khủng.

Tám ngàn cấm quân Hậu Thiên cảnh đỉnh phong chỉ cảm thấy tai ù đi, ý thức tan rã.

Mười hai vị đại thống lĩnh Tiên Thiên cảnh đỉnh phong càng là thất khiếu đổ máu, quỳ xuống đất không gượng dậy nổi.

Sâu trong hoàng cung, có năm đạo khí tức cấp Tông Sư thoáng hiện rồi biến mất, muốn chống cự lại ma âm rót vào tai, nhưng chỉ duy trì được vài hơi thở, khí tức liền nhanh chóng suy kiệt, không còn chút sức phản kháng nào.

Trong lúc nhất thời, hoàng cung Đại Ly vốn phòng bị nghiêm ngặt, biến thành tan rã, chia năm xẻ bảy, lung lay sắp đổ.

"Cái này..."

Trung niên tăng nhân há hốc mồm.