Chiêm Quý lần nữa rời đi, sau đó bên trong vẫn như cũ sương trắng mịt mờ, trông có vẻ tiên khí mờ mịt.

Lại khiến cho các tu sĩ Ma Tộc đều thấy lạnh cả tim.

Các tu sĩ Ma Tộc há hốc mồm, kinh ngạc không thôi.

Đây là thế nào?

Gia Cát Huân đi vào bị bắt rồi?

Hay là bị giết chết rồi?

Vô số tu sĩ Ma Tộc trong lòng vừa sợ vừa giận, rất muốn vào xem rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra.

Đáng chết Chiêm Quý, cũng không hé lộ chút tin tức nào sao?

Các tu sĩ Ma Tộc bên này im thin thít, các tu sĩ Nhân tộc bên kia thì hoan hô lên.

Cũng giống như các tu sĩ Ma Tộc vừa nãy, hưng phấn hò hét, ngửa mặt lên trời gào thét dài.

"Ha ha, thế nào?"

"Đám chó con Ma Tộc, các ngươi không phải nói đại cục đã định rồi sao?"

"Thế nào? Ha ha. . . . ."

"Anh hùng Nhân tộc, quả nhiên là anh hùng của chúng ta, ha ha. . ."

Các tu sĩ Nhân tộc vô cùng phấn khởi, nhao nhao gầm thét về phía các tu sĩ Ma Tộc.

Các tu sĩ Nhân tộc so với các tu sĩ Ma Tộc đông hơn rất nhiều, âm thanh cuồn cuộn, thanh thế to lớn, rất nhanh liền khuếch tán ra chung quanh.

Ngươi xem nơi này cũng càng ngày càng nhiều người biết rõ chuyện này.

Thậm chí, đám thế lực năm nhà ba phái cũng nhận được tin tức.

Có người đang ra tay với người của Ma tộc.

Càng ngày càng nhiều người dồn ánh mắt nhìn về phía nơi này.

Giản Bắc cùng Quản Đại Ngưu nghe bên ngoài tiếng gầm rú ầm ầm, sắc mặt hai người có chút trắng bệch.

Xem ra, sự tình ầm ĩ có hơi lớn.

Ngay cả người của các gia tộc ẩn thế Ma Tộc cũng tới.

Giản Bắc nhìn về phía Lữ Thiếu Khanh, Lữ Thiếu Khanh lại đang ngồi xổm trước mặt Gia Cát Huân, cười tủm tỉm hỏi Gia Cát Huân, "Cô nàng, ngươi tên Gia Cát Huân?"

Gia Cát Huân lạnh lùng quay đầu đi, không muốn trả lời Lữ Thiếu Khanh.

Nàng chỉ hận mình bị khống chế lại, nếu không nàng nhất định sẽ liều mạng với Lữ Thiếu Khanh.

Nàng không muốn nói nhảm, mà đang âm thầm cố gắng, dự định phá giải cấm chế của Lữ Thiếu Khanh, sau đó sẽ liều mạng với Lữ Thiếu Khanh.

"Trư ca, đừng có im lặng như vậy nha," Lữ Thiếu Khanh tiếp tục cười, "Đến đây, chúng ta tâm sự."

Gia Cát Huân dứt khoát nhắm mắt lại.

Vừa nãy ngươi bảo ta ngậm miệng, hiện tại lại muốn nói chuyện với ta?

Đám đàn ông, nhất là đàn ông Nhân tộc, chẳng có ai tốt lành cả.

"Không thèm để ý đến ta đúng không," Lữ Thiếu Khanh vẫy tay với Tiêu Y, gọi Tiêu Y lại, "Đến đây, ngươi tán gẫu với nàng, hỏi han chút tình hình."

"Tình hình gì?" Tiêu Y không hiểu.

"Ẩn thế gia tộc đó, ngươi không tò mò à?" Lữ Thiếu Khanh đứng lên, thuận miệng nói, "Còn có, hỏi nàng xem tình hình trong nhà thế nào."

Lý nãi nãi, ẩn thế gia tộc, nghe thôi đã thấy ghê gớm.

Trước đây ở Ma Tộc có nghe qua, nhưng chưa có hiểu rõ cụ thể.

Sợ rằng có ẩn giấu mười mấy tên Hợp Thể kỳ, phải hỏi rõ ràng mới được.

Tiêu Y nghe xong, tư duy lập tức mở rộng ra.

Chất dịch não màu vàng bắt đầu xuất hiện, tự động phiên dịch lời Lữ Thiếu Khanh.

Hỏi tình hình trong nhà nàng?

Nhị sư huynh muốn làm gì?

Vừa nhìn đã yêu?

Cô nàng Ma Tộc này nhìn cũng rất xinh đẹp nha.

Dáng người cao lớn, cho người ta một cảm giác tràn đầy an toàn.

Ừ, chắc chắn là vậy.

Ta phải cố gắng, đừng làm nhị sư huynh thất vọng.

Thế là, Tiêu Y ngồi xổm xuống, cười tủm tỉm chào hỏi Gia Cát Huân, "Gia Cát tỷ tỷ, chào ngươi, ta tên Tiêu Y, vị mới nãy tiếp xúc thân mật với ngươi là nhị sư huynh của ta. . ."

Gia Cát Huân không thèm để ý, tiếp tục nhắm mắt lại.

Tiêu Y không được đáp lại cũng không giận, mà tiếp tục nói, "Gia Cát tỷ tỷ, ngươi là người của ẩn thế gia tộc, có thể kể cho ta nghe về sự lợi hại của gia tộc ẩn thế của các ngươi được không?"

Không để ý tới.

Tiêu Y lẩm bẩm, "Không lẽ, người của ẩn thế gia tộc sợ sệt vậy sao, cái gì lợi hại đều là nói láo hết à?"

"Đã bị dọa cho đến nỗi ngay cả lời cũng không dám nói sao? Nhát gan thế này, sẽ không tè ra quần đó chứ?"

Gia Cát Huân nhướng mày, nàng mở to mắt, lại thấy Tiêu Y đang nhìn chằm chằm vào nửa thân dưới của mình.

Lập tức nổi giận, "Vô sỉ!"

Tiêu Y ồ lên một tiếng, nhìn vào mắt Gia Cát Huân, cười nói, "Gia Cát tỷ tỷ, ta còn tưởng ngươi là người câm điếc đấy."

"Ngươi mới là người câm điếc, cả nhà ngươi đều là người câm điếc."

Gia Cát Huân trong lòng rất giận, ghét cái lũ loài người này.

"Ngươi tức giận làm gì?" Tiêu Y cười hề hề, "Đừng nóng giận, phụ nữ tức giận dễ nổi nếp nhăn."

"Hừ. . ."

Gia Cát Huân lạnh lùng hừ một tiếng, "Có giỏi thì thả ta ra, đánh một trận quang minh chính đại."

"Được thôi, có đánh quang minh chính đại thì ngươi cũng không phải là đối thủ của nhị sư huynh ta." Tiêu Y phất phất tay.

Gia Cát Huân tuyệt đối không tin, căm hận nói, "Ngươi để hắn có bản lĩnh thì thả ta, có đánh mới biết rõ."

Đùa sao, ta đường đường là dòng chính của đại gia tộc ẩn thế, một trong số ít thiên tài trẻ tuổi mạnh nhất, ta không phải đối thủ của một tên loài người yếu ớt sao?

"Nếu không phải đánh lén, hắn căn bản không phải là đối thủ của ta."

"Ừ, đúng, đúng," Tiêu Y gật đầu, "Đánh lén đó nha, ngươi không phòng được cũng là bình thường thôi."

Cho dù quang minh chính đại ra tay, ngươi cũng vẫn không phòng được.

"Thôi nào, chúng ta tâm sự, đến lúc đó ta xin tha giúp ngươi với nhị sư huynh ta."

Nói chuyện phiếm?

Gia Cát Huân nhịn không được trợn mắt, trông rất có vài phần Phong Tình.

Tên loài người trước mặt này đầu óc không bình thường sao?

Còn đòi nói chuyện phiếm?

Nếu như ta khôi phục được hành động, ta sẽ đánh nát đầu chó của ngươi.

Gia Cát Huân hung hăng nghĩ như thế.

Bị người bắt làm tù binh rồi, còn muốn nói chuyện phiếm với người ta.

Ngây thơ!

Ngây thơ!

Nàng không muốn làm những chuyện ngây thơ như thế, lần nữa lạnh lùng hừ một tiếng, quay đầu đi, không thèm để ý đến Tiêu Y nữa.

Tiêu Y cười càng thêm vui vẻ, "Có ý nha, tính cách như vậy, thảo nào nhị sư huynh sẽ thích."

Khó trách lại kêu mình đến tìm hiểu tình hình gia tộc của nàng.

Tiêu Y dứt khoát trực tiếp đi vào vấn đề chính, "Ngươi làm đạo lữ với nhị sư huynh của ta đi."

Thích?

Gả cho hắn?

Gia Cát Huân suýt chút nữa phát nổ.

Nàng cảm thấy mình bị xúc phạm, bị sỉ nhục.

Nàng là đại tiểu thư của Gia Cát gia, thiên tài của gia tộc ẩn thế, là tồn tại Luyện Hư kỳ.

Một tên loài người yếu đuối muốn nàng làm đạo lữ?

"Có gan thì giết ta, đừng sỉ nhục ta như vậy." Gia Cát Huân phẫn nộ nói "Ai sỉ nhục ngươi rồi?" Tiêu Y kỳ lạ hỏi, "Sao ngươi tức giận thế?"

"Ngươi có biết bao nhiêu người muốn làm đạo lữ của nhị sư huynh ta không?"

Nói xong, Tiêu Y vỗ vỗ chân ngắn nhỏ của Tiểu Hắc đang cưỡi trên cổ nàng, "Đúng không, Tiểu Hắc?"

Tiểu Hắc gật đầu, nghiêm túc nói, "Đúng vậy, ba ba nhất bổng!"

Gia Cát Huân hoàn toàn nổi điên, tức giận đến toàn thân run rẩy. . ...