Những người xung quanh cũng hùa theo la hét, "Đúng, cút về đi!"

"Nhân tộc bại hoại, hèn nhát trộm cắp..."

"Cút đi, lão già..."

Sắc mặt Tống Vân đạo nhân lại một lần nữa thay đổi, vẻ mặt hiền lành hiền lành biến mất, thay vào đó là một bộ mặt âm trầm, thậm chí âm tàn, nhìn chằm chằm vào Lữ Thiếu Khanh, "Tiểu tử, ta khuyên ngươi đừng cố chấp."

"Lần này đồng ý đình chiến hòa đàm với Thánh tộc, là quyết định thống nhất của tất cả thế lực Trung Châu, ngươi muốn đối đầu với tất cả thế lực Trung Châu sao?"

"Ngươi, gánh nổi trách nhiệm này sao?"

Lữ Thiếu Khanh nhíu mày, "Ngươi đang uy hiếp ta?"

Tống Vân đạo nhân cười lạnh một tiếng, "Không có, chẳng qua là nói cho ngươi sự thật thôi."

"Ngươi nói là chính là à?" Lữ Thiếu Khanh tỏ vẻ không tin, "Ngươi có thể đại diện cho ai?"

"Đại diện cho Mị gia sao?"

Tống Vân đạo nhân đương nhiên không dám nói mình có thể đại diện cho Mị gia, hắn nói, "Hy vọng ngươi cân nhắc rõ ràng, đưa ra lựa chọn đúng đắn, nếu không..."

"Linh Kiếm phái ta đầu tiên không chấp nhận ngươi phá hoại hòa bình."

Khí tức của hắn tăng vọt, khí tức cường đại của Hóa Thần kỳ, thẳng bức về phía Lữ Thiếu Khanh.

Hóa Thần trung kỳ sáu tầng cảnh giới!

"Ngươi quả nhiên là đang uy hiếp ta." Lữ Thiếu Khanh thở dài, "Ta người này, ghét nhất người khác uy hiếp ta."

Nói xong liền chỉ một ngón tay về phía Tống Vân đạo nhân, thả Tiêu Y ra, "Đi, bắt hắn cho ta, thu thập hết."

Tiêu Y ngạc nhiên, "Nhị sư huynh, ta sao?"

Ngươi không phải bảo ta ở đây bồi tiếp tương lai chị dâu sao?

"Ngươi không lên, lẽ nào để ta lên à? Loại lão già này, làm ô uế tay của ta."

Tiêu Y lẩm bẩm, chẳng lẽ tay của ta không bẩn sao.

Bất quá đây là mệnh lệnh của nhị sư huynh, nàng cũng chỉ có thể làm theo.

Nàng nói với Gia Cát Huân, "Gia Cát tỷ tỷ, ngươi ở đây chờ nha, ta đi thu thập cái lão gia hỏa kia rồi sẽ quay lại cùng ngươi."

Ai bảo ngươi bồi?

Ngươi tốt nhất là bị hắn thu thập đi.

Tiêu Y rút kiếm xông lên, nói với Tống Vân đạo nhân, "Kẻ gian, ta đến thu thập ngươi đây."

Kẻ gian?

Tống Vân đạo nhân tức giận đến muốn điên lên.

Ta đây là vì Trung Châu, vì Nhân tộc có được hay không?

"Đồ nhóc thối, thật vô lễ, hôm nay ta thay sư phụ ngươi dạy dỗ ngươi một chút, để hắn biết rõ như thế nào dạy đồ đệ."

Thiều Thừa bên kia im lặng rút kiếm ra.

Dạy đồ đệ?

Ta dạy đồ đệ như thế nào, cần ngươi quản chắc?

Lão già Trung Châu, đáng ghét.

Tiêu Y chỉ trường kiếm ra, một vòng ánh sáng xanh nhạt thẳng về phía Tống Vân đạo nhân.

Tống Vân đạo nhân thấy vậy, cười ha ha, "Tốt, tốt, chỉ là tiểu bối, cũng dám múa kiếm trước mặt ta?"

Tu sĩ vây xem thấy vậy, có người không kìm được lắc đầu, "Tống Vân đạo nhân là chưởng môn Linh Kiếm phái, thực lực không tầm thường."

"Đúng vậy, Linh Kiếm phái am hiểu kiếm tu, ở Trung Châu này cũng không yếu."

"Múa kiếm trước mặt Tống Vân đạo nhân, có chút tự rước nhục vào thân."

"Tính toán sai rồi..."

Tống Vân đạo nhân cũng lạnh lùng xuất kiếm, kiếm quang gào thét, kiếm ý bức người.

Kiếm quang màu vàng kim rực rỡ, chói lòa, tựa như thần quang lấp lánh.

Thấy cảnh này, mọi người kinh hô.

"Kiếm ý thuộc tính kim, lực sát thương đạt tới cực hạn, tiểu nha đầu có phiền toái."

"Kiếm ý thật cường hãn, trách không được dám một mình xuất chiến..."

"Không xong, tiểu nha đầu không phải đối thủ..."

Hai đạo kiếm quang va nhau, một cỗ kiếm ý nhu hòa, nặng nề nhưng cũng sắc bén từ trong kiếm quang màu lam bộc phát ra.

Cỗ kiếm ý này như hung thú mai phục dưới nước, sau khi phát hiện con mồi thì đột ngột xông lên mặt nước, lộ ra hàm răng sắc nhọn, hung hăng nhào về phía con mồi.

Ầm!

Kiếm quang màu vàng kim vỡ nát.

Kiếm quang màu lam giáng xuống, quét sạch bốn phương, kiếm ý như tên bay đầy trời. Nuốt chửng lấy Tống Vân đạo nhân.

"Phụt..."

Từng tiếng nhẹ vang lên, trên thân Tống Vân đạo nhân xuất hiện vô số vết thương nhỏ, quần áo rách nát, máu tươi văng khắp nơi.

"A..."

Tống Vân đạo nhân kêu thảm một tiếng, mang theo máu tươi bay ngược ra sau, sau đó ngã ầm xuống đất.

Nhất kích tất sát!

"Đồ ăn hại." Tiêu Y thu kiếm đứng thẳng, không nhịn được khinh bỉ.

Cảnh giới kiếm ý của Tống Vân đạo nhân, nàng đã lĩnh ngộ khi chưa vào Nguyên Anh.

"Chỉ bằng ngươi cũng dám nhảy nhót trước mặt nhị sư huynh ta?"

Lan đứng trên vai Tiêu Y, chống nạnh, rất bất mãn mắng, "Còn tưởng rằng lợi hại đến đâu chứ."

"Lão già trông thì được mã ngoài mà vô dụng, cái tuổi này không ở nhà chờ chết đi ra ngoài làm gì?"

"Trong nhà các ngươi không có người hầu hạ ngươi sao?"

"Không thể nào, sống lâu như vậy, ngay cả một cọng lông cũng không mọc ra? Cô đơn?"

"Ai nha nha, cái lão già nhà ngươi, đã không được tích sự gì rồi, còn ra ngoài làm gì?"

"Trách không được ngươi muốn làm con trai cho Ma tộc, thì ra là vậy sao? Nghĩ Ma tộc nuôi lão ngươi?"

"Thật mất mặt a..."

Giọng của Lan rất trong trẻo, mang chút non nớt, nhưng những lời nói ra lại khiến Tống Vân đạo nhân trợn mắt há mồm, chỉ vào Lan, cuối cùng phun ra một ngụm máu tươi, giận quá hóa điên, ngất xỉu.

Thấy cảnh này, tất cả mọi người đều im lặng.

Bất kể là Nhân tộc hay Ma tộc, bọn họ đều im lặng.

Thậm chí có một vài người trong lòng không khỏi cảm thấy có chút đồng cảm với Tống Vân đạo nhân.

Mặt mũi mất hết rồi.

Đánh không lại một tiểu nha đầu thì chưa nói, còn bị một kiếm linh mắng cho thổ huyết hôn mê.

Sau này ở Trung Châu này đi ra ngoài cũng không dám chào hỏi người khác.

"Sư phụ!"

"Chưởng môn..."

Các đệ tử Linh Kiếm phái vội vàng xông lên, nhưng lại bị Tiêu Y ngăn lại bằng một kiếm, "Cút hết đi!"

Kiếm quang xẹt qua, khí tức cường đại của Hóa Thần kỳ khiến các đệ tử Linh Kiếm phái run rẩy, trơ mắt nhìn Tiêu Y bắt lấy chưởng môn của bọn họ như bắt một con gà con.

Tiêu Y ném Tống Vân đạo nhân đang hôn mê xuống đất, đắc ý hướng Lữ Thiếu Khanh tranh công, "Nhị sư huynh, thế nào?"

Tiêu Y đã là Hóa Thần hậu kỳ, tám tầng cảnh giới.

Thu thập Tống Vân đạo nhân chỉ có cảnh giới trung kỳ không dễ dàng sao.

Lữ Thiếu Khanh nhìn Lan trên vai Tiêu Y, vẻ mặt lộ ra tò mò, đưa tay vẫy Lan, "Đến đây, để sư bá xem xem."

Thế là được rồi.

Có cái miệng thay rồi, bình thường mắng người tiết kiệm được chút nước bọt.

Đáng tiếc thằng nhóc Mặc Quân kia chỉ biết ăn, chửi người kém xa.

Lan trừng mắt nhìn Lữ Thiếu Khanh một cái, mặt nhỏ phồng lên, định mắng lên.

Nhưng nghĩ đến thân phận của Lữ Thiếu Khanh, nàng không nói hai lời liền vụt quay về Lan Thủy kiếm.

Lữ Thiếu Khanh không tức giận, mà nói với Tiêu Y, "Bình thường cho nàng dạy Mặc Quân nhiều hơn một chút."

Ta cũng muốn có cái miệng thay, như vậy sẽ không phải cả ngày mang theo sư muội đi làm miệng thay.

Tiêu Y chỉ vào Tống Vân đạo nhân, "Nhị sư huynh, xử lý hắn thế nào?"

Thiều Thừa cầm kiếm từ bên cạnh xông đến, "Để ta, để ta..."