Thiều Thừa hằm hè xông lại, la hét muốn để hắn đến xử lý Tống Vân đạo nhân.

Lữ Thiếu Khanh nhìn Thiều Thừa tay cầm trường kiếm sáng loáng, cảnh giác hỏi: "Sư phụ, người muốn làm gì?"

"Người đừng giết người à, ta không thể thấy máu."

Gia Cát Huân không nhịn được liếc mắt.

Người vây xem cũng không nhịn được liếc mắt.

Ngươi không thể thấy máu?

Nói khoác cũng phải hợp lý một chút được không?

Thiều Thừa dùng kiếm chỉ vào Tống Vân đạo nhân đang hôn mê, nói: "Ngươi muốn hắn để làm gì? Để Linh Kiếm phái người đến chuộc người sao?"

Lữ Thiếu Khanh gật đầu: "Đương nhiên, hắn uy hiếp ta, phải lấy linh thạch đền bù tổn thương tâm hồn của ta."

Thiều Thừa gật đầu, điều này là chắc chắn, hắn nói: "Giao hắn cho ta, ta đi nói chuyện với người của Linh Kiếm phái."

"Sư phụ, người đừng làm người tốt bụng à, dưới một trăm triệu linh thạch đừng hòng chấp nhận."

Thiều Thừa gật đầu, hai mắt ánh lên vẻ rạng rỡ: "Yên tâm, ta biết rõ."

"Ta với hắn nghiên cứu thảo luận về cách dạy đồ đệ......."

Sau đó, vung tay lên, đem Tống Vân đạo nhân ném đi nơi xa.

Thấy cảnh này, mọi người lần nữa im lặng.

Bọn họ dường như hiểu vì sao Lữ Thiếu Khanh lại như vậy.

Lữ Thiếu Khanh lại quay sang nói với người Ma Tộc: "Mấy người bọn chúng mỗi người một trăm triệu linh thạch, các ngươi phái người về nói với người lớn ở nhà, bảo bọn họ cầm linh thạch đến chuộc người."

"Dám ức hiếp thầy ta mẫu, các ngươi chán sống rồi à......."

Lữ Thiếu Khanh cứ thế chờ người của Ma tộc đến cửa.

Trong lúc đó, cũng có người ra sức khuyên nhủ, nhưng thấy vết xe đổ của Tống Vân đạo nhân, bọn họ cũng không dám quá mức bênh vực.

Mà Lữ Thiếu Khanh hoàn toàn không nghe, một bộ không thấy linh thạch thì không thả người, thái độ hết sức kiên quyết.

Trước mắt bao người, người của Ma tộc đương nhiên không muốn lấy linh thạch ra chuộc người.

Làm như vậy, bọn họ còn mặt mũi nào?

Sau này đàm phán, bọn họ còn chiếm thế chủ động được sao?

Vì vậy, Ma Tộc gây áp lực cho Mị gia, Công Tôn gia và Ngao gia cũng tương tự chịu áp lực từ Ma Tộc.

Gia chủ Mị gia là Mị Đại, gia chủ Ngao gia là Ngao Trường Phong, gia chủ Công Tôn gia là Công Tôn Truân ba người bị ép phải tụ họp lại thương lượng.

Ma Tộc tiến công Trung Châu, Mị gia là kẻ đầu tiên liên kết với Ma Tộc, giúp Ma Tộc ở Trung Châu như chẻ tre, đánh đâu thắng đó.

Vùng Đông Bắc Trung Châu lần lượt thất thủ, vô số thế lực bị hủy diệt.

Khiến nơi này ở Trung Châu cảm nhận được áp lực nặng nề.

Sau này, rất nhiều gia tộc thế lực đổi ý.

Cảm thấy giảng hòa với Ma Tộc, duy trì tình hình hiện tại cũng không tệ.

Bọn họ là tu sĩ, không có tấm lòng vì đất nước, điều họ quan tâm chỉ là miếng đất cắm dùi của mình.

Ngao gia và Công Tôn gia là những người đầu tiên tìm đến Mị gia và Ma Tộc, tự mình đạt được thỏa thuận sơ bộ, về sau có lẽ còn kết thành đồng minh cũng nên.

Lần này Ma Tộc gặp vấn đề, ba gia tộc của bọn họ liền bị phía Ma Tộc gây áp lực.

Muốn bọn họ nghĩ cách giải cứu Khấu Lăng cùng những người khác.

Ít nhất không được để Ma Tộc quá mất mặt.

Cho nên, ba gia tộc tụ họp lại một chỗ, thương thảo nên làm như thế nào.

Ba người vừa gặp mặt, Mị Đại đã vội vàng mở miệng vào thẳng vấn đề: "Hai vị, các ngươi nghĩ sao về chuyện này?"

Ngao Trường Phong và Công Tôn Truân liếc nhau, hai người hiểu rõ sự lo lắng của Mị Đại.

Mị gia đã công khai cấu kết với Ma Tộc, ai cũng biết Mị gia là kẻ gian.

Ma Tộc có lợi thì Mị gia cũng có lợi, Ma Tộc mất mặt thì Mị gia cũng mất mặt theo.

Hơn nữa, Mị Phi, dòng chính của Mị gia, cũng đang nằm trong tay Lữ Thiếu Khanh.

Cho nên, Mị Đại rất sốt ruột.

Nếu được, Mị gia chắc chắn đã phái cao thủ đến giết chết Lữ Thiếu Khanh cùng những người kia.

Đáng tiếc, tình thế hiện giờ rối ren, các nơi đều ẩn chứa sóng ngầm, Mị gia cũng không dám làm liều.

Không biết có bao nhiêu người đang chờ cơ hội giết Mị gia.

Công Tôn Truân hờ hững nói: "Nhất định phải trừng trị nghiêm khắc hắn."

"Ta ủng hộ trừng trị nghiêm khắc hắn."

Ngao Trường Phong mang theo sự căm hận, lộ ra sát khí: "Thằng nhãi đó quá đáng, nhất định phải nghiêm trị."

Ngao gia và Lữ Thiếu Khanh có thù sâu đậm hơn Mị gia nhiều.

Nếu nói đến hận ý, Ngao gia là người có hận ý sâu nhất.

Mị Đại trong lòng chửi thầm, các ngươi cứ nói biện pháp đi.

Ta biết rõ phải trừng trị, ta còn muốn băm hắn thành trăm mảnh đây.

Biện pháp đâu?

Nói chuyện thực tế chút đi.

Nhưng Ngao Trường Phong và Công Tôn Truân cũng rất gian xảo, Mị gia nóng ruột hơn bọn họ trong chuyện này.

Bọn họ ở bên cạnh cổ vũ thì được, nhưng bảo bọn họ dẫn đầu tấn công thì tuyệt đối không thể.

Mị Đại cũng hiểu rõ ý nghĩ trong lòng của họ, cắn răng một cái, nói ra quyết định của mình: "Hắn giam giữ người nhà của Mị gia, Mị gia thề không cúi đầu."

"Lần này, nhất định phải cho hắn biết ai mới là chủ nhân ở thành này."

"Mị gia ta quyết định phái mấy vị trưởng lão đi thương lượng, hai vị thấy thế nào?"

Ngao Trường Phong và Công Tôn Truân liếc mắt nhìn nhau, âm thầm gật đầu, Mị gia các ngươi dẫn đầu tấn công là tốt rồi.

Chúng ta sẽ ở bên cạnh reo hò tiếp sức thôi.

"Yên tâm, chúng ta sẽ ủng hộ quyết định của Mị gia."

"Không sai..."

Giảo hoạt!

Mị Đại lần nữa chửi thầm trong lòng hai người này.

Hắn đang muốn nói chuyện, muốn hai người bọn họ phái vài người đi theo, thì bỗng có một giọng nói vọng đến.

"Ba vị gia chủ, Mộc Vĩnh xin gặp!"

Giọng nói rõ ràng truyền vào tai bọn họ, ba vị gia chủ sắc mặt lập tức thay đổi.

Bọn họ thương lượng chuyện ở đây, đã sớm chuẩn bị kỹ càng, bên ngoài có tộc nhân trấn giữ, phòng bị nghiêm ngặt, bên trong lại có trận pháp che giấu.

Người ngoài không thể phát hiện được bọn họ, càng không thể truyền âm vào đây.

Gia chủ Mị gia thu trận pháp, bên ngoài có một thanh niên dáng vẻ bình thường, cứ như vậy đứng trong sân.

Chiếc áo xanh trên người hắn phảng phất hòa vào cây cỏ xung quanh, trông rất hài hòa, nhưng cũng vô cùng khó chú ý.

Nếu không tập trung, có lẽ trong chớp mắt sẽ bỏ qua sự tồn tại của hắn.

Ba người không dám khinh thường.

Mộc Vĩnh, thống soái thật sự của Ma Tộc, dưới trướng có hàng vạn đại quân.

Chính vì sự tồn tại của hắn, mà từ khi Ma Tộc xâm lược đến giờ, Nhân Tộc liên tục bại lui.

Ma Tộc có thể đứng vững ở đây cũng nhờ hắn.

Điều đáng sợ hơn là lai lịch của Mộc Vĩnh rất bí ẩn, ngay cả người của Ma Tộc cũng ít ai biết thân phận thật sự của hắn.

"Mộc đại nhân!"

"Không biết Mộc đại nhân đến đây, có gì chỉ giáo..."

Mộc Vĩnh mỉm cười, nụ cười làm người ta cảm thấy như gió xuân ấm áp: "Ta muốn ba vị gia chủ phái người trẻ tuổi trong tộc theo ta đi thương lượng với Lữ Thiếu Khanh một phen..."