Mộc Vĩnh hài lòng mang người rời đi.

"Giảo hoạt!"

"Ép chúng ta phải đưa ra lựa chọn cuối cùng."

"Đáng ghê tởm!"

Ba vị gia chủ của Mị tộc còn ở lại sắc mặt có chút âm trầm, nhưng đồng thời lại mang theo vẻ bất đắc dĩ.

Mộc Vĩnh lần này tới cửa là để ép thoái vị.

Hắn chỉ mặt điểm tên muốn dẫn những người trẻ tuổi dòng chính trong tộc bọn họ đến gặp Lữ Thiếu Khanh.

Ngoài miệng nói là muốn nhờ sức mạnh của ba nhà để uy hiếp Lữ Thiếu Khanh phải cúi đầu.

Trên thực tế là muốn ba nhà phải lựa chọn, đồng thời những người trẻ tuổi của ba nhà cùng Mộc Vĩnh xuất hiện cùng lúc cũng là để nói cho mọi người thấy thái độ của ba nhà.

Thực tế, dù là Mị gia cũng không muốn, chứ đừng nói đến Ngao gia và Công Tôn gia.

Nhưng ba vị gia chủ hiểu rõ, việc Mộc Vĩnh, vị thống soái Ma tộc đích thân tới đây.

Đã cho thấy Mộc Vĩnh không hề có ý định để cho bọn họ thêm cơ hội suy nghĩ.

Cho nên, bọn họ chỉ có thể ngậm bồ hòn, lên chiếc thuyền của Ma tộc.

Mị Đại nhìn theo Mộc Vĩnh biến mất, nghiến răng nói, "Yên tâm đi, Mộc Vĩnh người này thâm sâu khó dò, mưu lược vô song, có hắn ra tay, thằng nhãi kia chết chắc."

Công Tôn Truân và Ngao Trường Phong gật đầu, "Không sai."

"Sau này, ba nhà chúng ta phải thân thiết với nhau hơn..."

Thời gian trôi nhanh mấy ngày, bên Ma tộc không có ai đến bàn bạc, bên Nhân tộc cũng không ai tới thuyết phục.

Người vây xem cũng dần tản đi, lác đác vài người, nơi Lữ Thiếu Khanh trở lại bình tĩnh.

Lữ Thiếu Khanh trên cây ngủ một giấc tỉnh lại, ngáp dài, ngồi dậy buồn chán đủ kiểu.

Cầm mấy hạt đậu linh ra, tùy tiện cho vào miệng nhai bẹp bẹp hai tiếng, thở dài một tiếng, "Thật là chán quá."

Vừa dứt lời đã cảm thấy một ánh mắt sắc bén rơi vào người mình.

Lữ Thiếu Khanh cúi đầu nhìn, không xa, Gia Cát Huân đang phẫn hận nhìn chằm chằm hắn.

Lữ Thiếu Khanh cười tủm tỉm vẫy vẫy tay với nàng, còn đưa hạt đậu linh của mình ra, hỏi nàng, "Muốn không?"

"Không muốn!"

"Có muốn ta cũng không cho!"

Gia Cát Huân tức chết, cái tên nhân loại đáng chết này, tính cách thật sự quá ác liệt.

"Ngươi khi nào thì mới chịu thả ta?"

"Gấp làm gì? Nhà ngươi còn chưa thấy ai đến." Lữ Thiếu Khanh mắt đảo tròn, tò mò hỏi, "Lâu như vậy cũng không có ai đến, chẳng lẽ nhà ngươi bỏ rơi ngươi rồi?"

Nói xong, như trở mặt, biểu hiện từ tò mò chuyển sang nghi ngờ, "Chẳng lẽ ngươi chém gió à?"

"Cái gì ẩn thế gia tộc, cái gì dòng chính đại tiểu thư, ngươi là giả sao?"

Sau đó, vẻ mặt từ nghi ngờ chuyển sang khinh bỉ.

Gia Cát Huân lồng ngực phập phồng, nàng phát hiện cứ hễ nói chuyện vài câu với Lữ Thiếu Khanh là nàng lại tức đến nổ tung.

"Đồ nhân loại thấp kém nhà ngươi biết cái gì."

Gia Cát Huân giọng hận nói, "Nếu như ở Hàn Tinh, cái đầu chó của ngươi đã sớm rớt xuống."

Lữ Thiếu Khanh hừ một tiếng khinh bỉ, "Nổ, cứ tiếp tục nổ đi."

"Ta là nhân loại thấp kém, ngươi bị ta, kẻ nhân loại thấp kém bắt làm tù binh, vậy ngươi thuộc loại trình độ gì?"

"Thấp kém gấp đôi à?"

Gia Cát Huân nhất thời nghẹn lời, đang nghĩ xem phản kích như thế nào thì Tiêu Y vội vàng chạy tới.

"Nhị sư huynh, hai người đừng cãi nhau nữa, sư phụ bên kia sắp xong rồi."

Lữ Thiếu Khanh từ trên cây nhảy xuống, cốc một cái vào đầu Tiêu Y, "Cái gì mà cãi nhau?"

"Đây là tranh biện, sự thật chứng minh, Nhân tộc mạnh hơn Ma Tộc."

"Ngươi có dám thả ta ra đường hoàng đánh một trận không? Xem ai hơn ai?" Gia Cát Huân cười lạnh, "Đương nhiên, nếu ngươi không phải đàn ông, coi như bỏ đi."

Lữ Thiếu Khanh phủi mông, "Ta là đàn ông, tại sao phải cho ngươi xem? Không cho, ngươi cái đồ nữ lưu manh."

"Hỗn... hỗn đản, đồ hạ lưu..."

Gia Cát Huân mặt đỏ bừng, vừa tức vừa xấu hổ, hận không thể giết chết người ta.

Lữ Thiếu Khanh thản nhiên đi tới chỗ Thiều Thừa, thấy Tống Vân đạo nhân đã cúi đầu khép nép đứng trước mặt Thiều Thừa, như một đứa trẻ làm sai điều gì đó.

Thiều Thừa đang từ tốn nói với Tống Vân đạo nhân, "Tống đạo hữu, ngươi phải biết, sư phụ chỉ dẫn vào cửa, tu hành là tại bản thân."

"Không thể bóp chết bản tính quả quyết của đồ đệ, bọn họ có suy nghĩ của riêng mình, làm sư phụ không thể can thiệp quá nhiều, nếu không bọn họ sẽ mất đi linh tính, độ trưởng thành cũng giảm đi nhiều."

"Vâng, Thiều tiền bối nói chí lý."

Tống Vân đạo nhân râu tóc bạc phơ, lại xưng hô với thân phận vãn bối.

Lữ Thiếu Khanh ngạc nhiên, "Sư phụ, ngươi đã làm gì vậy?"

"Tuổi ông ta cũng làm ông nội ngươi được rồi chứ?"

Tống Vân đạo nhân vội vàng cười nói, "Lời Lữ công tử nói sai rồi, đạt giả vi tiên, thực lực của Thiều tiền bối mạnh hơn ta, tự nhiên xứng đáng với tiếng tiền bối."

Lữ Thiếu Khanh càng thêm kỳ lạ, "Sư phụ, ngươi đã làm gì với ông ta?"

Trong mấy ngày ngắn ngủi mà chuyển biến lớn như vậy?

Sư phụ đã học được yêu thuật gì ở Yêu giới vậy?

Đổi hồn Tống Vân đạo nhân rồi chắc?

Thấy đồ đệ ngạc nhiên, Thiều Thừa không kìm được đắc ý trong lòng, "Ngươi biết cái gì? Tống đạo hữu đâu phải người không hiểu đạo lý, nói lý lẽ với ông ta một chút là được."

Lời vừa thốt ra, mọi người đều cảm thấy Tống Vân đạo nhân run rẩy cả người, rùng mình một cái.

Tống Vân đạo nhân vội nói, "Tiền bối, người đã mang đồ vật tới rồi, có thể...?"

Thiều Thừa gật đầu, "Được thôi, ta còn muốn hàn huyên với ngươi thêm chút nữa."

"Có cơ hội, có cơ hội..."

Tống Vân đạo nhân cười ngượng hai tiếng, vội vàng gọi đệ tử đang chờ ở gần đó đến.

Lấy từ tay họ một chiếc nhẫn trữ vật, cung kính đưa cho Thiều Thừa, "Đây là năm ngàn vạn linh thạch, cộng thêm đan dược vật liệu trị giá một trăm triệu linh thạch, mời tiền bối kiểm tra."

Thiều Thừa nhận lấy, hài lòng nói, "Ta tin ngươi."

"Như vậy, tiền bối, ta có thể đi được chưa?"

"Được, nhưng mà, ngươi không định ở lại mấy ngày nữa sao? Ta vẫn còn vài điều tâm đắc muốn giao lưu với ngươi..."

"Không được, không được..." Tống Vân đạo nhân cùng đệ tử quay người rời đi, tốc độ nhanh như sợ có ai đuổi theo sau lưng.

Lữ Thiếu Khanh nhìn Thiều Thừa, "Sư phụ ngươi đã làm gì với người ta vậy?"

"Ngươi cũng đừng có đối đầu với sư nương nếu không gánh không nổi..."