Thiều Thừa tức giận đến chết, lúc này thu nhẫn trữ vật lại, "Đồ hỗn trướng!"

Ta có phải là loại người đó không?

Linh thạch này, ngươi đừng hòng lấy một viên nào.

Tiêu Y thì cười tủm tỉm hỏi, "Sư phụ, ngươi đã làm gì hắn vậy?"

"Sao thái độ của hắn lại thay đổi lớn thế?"

Lúc Thiều Thừa xử lý Tống Vân đạo nhân, đã tránh ra rất xa, không cho mọi người thấy.

Thiều Thừa đắc ý ngẩng đầu, nói một cách đắc ý, "Vi sư cùng hắn giảng đạo lý."

Tiêu Y lập tức hiểu ra, "Sư phụ, ngươi đánh hắn?"

Lữ Thiếu Khanh thầm gật đầu, "Thảo nào hắn lại nói người mạnh là tiên, hóa ra là ý này."

"Dùng vũ lực khuất phục người khác, sư phụ, ta còn tưởng ngươi có thể lấy đức thu phục người chứ."

Thực lực của Tống Vân đạo nhân yếu kém, lại còn bị Tiêu Y thu phục rồi, đâu còn là đối thủ của Thiều Thừa, tự nhiên bị thu phục ngoan ngoãn.

Thiều Thừa hừ một tiếng, khó chịu nói, "Với hắn, ta không muốn lấy đức thu phục người."

Còn dám nói muốn thay ta giáo huấn đồ đệ?

Đánh hắn không đánh vào mặt đã là nể mặt hắn rồi.

Lữ Thiếu Khanh duỗi tay về phía Thiều Thừa, Thiều Thừa hiểu ý, vung tay một cái, đánh rụng tay của Lữ Thiếu Khanh, "Ngươi có bỏ công sức ra sao?"

"Một viên linh thạch cũng đừng hòng có."

Lữ Thiếu Khanh kêu lên một tiếng, "Sư phụ, người không thể như vậy, linh thạch, cho ta linh thạch đi."

Thiều Thừa rất hài lòng rời đi, ai bảo cái tên hỗn trướng nhãi ranh này nói lung tung?

Lữ Thiếu Khanh thở dài một tiếng, "Tính sai rồi."

Sớm biết vậy vừa rồi đã thu liễm lại một chút, không tùy tiện mở miệng.

Thôi được rồi, sư phụ cầm thì cứ cầm đi, đến lúc sư nương về, ta làm nũng một chút, sư phụ chẳng phải ngoan ngoãn cho ta thôi sao?

Sau đó Lữ Thiếu Khanh hung tợn nhìn chằm chằm Gia Cát Huân, "Trư ca, nhà ngươi sao còn chưa thấy người đâu?"

Gia Cát Huân khẽ nói, "Ngươi đã bảo là ta không cần rồi."

Tiêu Y gật đầu, "Đúng đó, nhị sư huynh người nói tiền chuộc của Gia Cát tỷ tỷ trực tiếp làm lễ ăn hỏi..."

"Nói nhăng nói cuội!"

Lữ Thiếu Khanh và Gia Cát Huân đồng thanh lên tiếng.

Tiêu Y cười càng thêm vui vẻ, sự đồng đều này, bảo là các ngươi không có gì thì ta đây là người không tin.

Gia Cát Huân chợt nhận ra, mặt đỏ bừng vô cùng, thậm chí còn e thẹn cúi đầu.

Là một thiên chi kiêu tử, vào lúc này nàng cũng không kìm lòng được mà thẹn thùng.

So với Gia Cát Huân, Lữ Thiếu Khanh thì bình tĩnh hơn nhiều, đập cho Tiêu Y một cái, "Nói linh tinh, loại người cao lớn oai vệ, thô kệch, da còn đen hơn ta như Ma Tộc này, ngươi cảm thấy ta để ý sao?"

Cao lớn oai vệ, cao lớn thô kệch?

Cơn giận của Gia Cát Huân trong nháy mắt bùng nổ, "Đồ hỗn đản!"

Ta là một mỹ nữ được không hả?

Mặc dù thân cao của ta so với Nhân tộc các ngươi cao một chút, nhưng có cao hơn bao nhiêu đâu chứ, dáng người của ta cũng thuộc dạng nhỏ nhắn đáng yêu.

Còn về da, mụ nội nó, da của ngươi trắng như vậy, đàn bà yếu đuối, ngươi còn tự hào?

"Đồ hỗn đản cũng không thèm ngươi." Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, đắc ý nói, "Ghê tởm!" Gia Cát Huân nhịn không được, lao về phía Lữ Thiếu Khanh, há miệng cắn.

Bây giờ có lẽ thứ duy nhất có thể gây ra tổn thương cho Lữ Thiếu Khanh chỉ có răng nanh của nàng mà thôi.

Lữ Thiếu Khanh vội vàng tránh né, "Ngươi là Trư ca, không phải Cẩu ca, ngươi điên rồi hả? Động tí là cắn người."

Đúng lúc này, sương mù xung quanh đột nhiên tan đi.

Bầu trời bên ngoài một lần nữa xuất hiện, trên bầu trời xung quanh còn lác đác vài tu sĩ đang dừng lại.

Tiêu Y giật mình, "Trận pháp mất tác dụng rồi sao?"

Trước đó Lữ Thiếu Khanh đã khởi động lại trận pháp, ngăn cách những người bên ngoài xem.

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, ánh mắt nhìn ra phía bên ngoài, "Có người đến."

Những tu sĩ đang đứng lại xem cũng đột nhiên phát hiện, từ phía xa có một đám người đang tiến tới.

Người đi đầu là một nam tử mặc thanh y.

"Ơ, người kia là ai?"

"Mị gia Mị Càn, Ngao gia Ngao Đức, Công Tôn gia Công Tôn Từ lại đi theo sau hắn, hắn lai lịch gì?"

"Hắn là người phương nào?"

"Ghê, lại có trò hay để xem, tranh thủ thông báo mọi người tới cùng xem....."

Mọi người xung quanh nhanh chóng tung tin, các loại công cụ truyền tin bay lên trời, ánh sáng chớp nháy đầy trời.

Tiêu Y thấy người đến thì lập tức kinh ngạc, "Nhị sư huynh, Mộc Vĩnh?"

Lữ Thiếu Khanh gật đầu, nghiến răng nghiến lợi, "Đúng vậy, tên khốn Mộc Vĩnh đó."

Lữ Thiếu Khanh hận chết Mộc Vĩnh, nếu không phải tại Mộc Vĩnh, thì ở Ma giới bên kia hắn đã không chật vật đến thế, còn suýt nữa phải đánh một trận với Tế Thần, chút nữa thì toi mạng.

Mộc Vĩnh đứng trên không trung, nhìn xuống, từ xa nhìn Lữ Thiếu Khanh, cười chào hỏi, "Lữ công tử, đã lâu không gặp, từ ngày chia tay đến giờ không có gì chứ?"

Lữ Thiếu Khanh cũng từ từ bay lên không, cười gật đầu, "Đúng đó, đã lâu không gặp, rất là mong nhớ."

Cả hai đều tươi cười, ấm áp như gió xuân, ngữ khí nhẹ nhàng như những người bạn cũ lâu ngày không gặp đang chào hỏi nhau.

Gia Cát Huân cau mày, nàng không ngờ Mộc Vĩnh sẽ đích thân đến đây.

Thân phận của Mộc Vĩnh, nàng cũng không rõ lắm, chỉ biết rằng Mộc Vĩnh có quan hệ mật thiết với Thánh Chủ.

Trưởng bối trong tộc đã dặn dò nàng đến đây nghe lệnh của Mộc Vĩnh, không được tùy tiện chống đối mệnh lệnh của hắn.

Lữ Thiếu Khanh quen biết Mộc Vĩnh, nàng không có gì lạ, dù sao Lữ Thiếu Khanh đã từng náo loạn ở thánh địa rồi.

Nhưng mà, mối quan hệ của hai người tốt như vậy sao?

Nàng không kìm được hỏi Tiêu Y, "Quan hệ của hắn với Mộc Vĩnh tốt lắm à?"

"Tốt, tốt đến mức hai người bọn họ muốn giết chết đối phương." Tiêu Y nhún vai, "Trước đây nếu không nhờ hai sư huynh của ta lợi hại chút, thì đã sớm bị hắn hại chết rồi."

Ánh mắt của Mộc Vĩnh rơi trên người Gia Cát Huân, lại rơi trên người Khấu Lăng ở nơi xa.

Gia Cát Huân trông không có vấn đề gì, ở chỗ này được đối đãi tốt.

Còn Khấu Lăng bọn họ thì lộ ra chật vật hơn nhiều, đúng là đãi ngộ của tù binh.

Sắc mặt Mộc Vĩnh không thay đổi, ánh mắt một lần nữa trở lại trên người Lữ Thiếu Khanh, "Vốn cho rằng ngươi vẫn ở lại Tề Châu không ra, định tìm thời gian đến Tề Châu thăm ngươi, không ngờ ngươi lại xuất hiện ở đây."

Lữ Thiếu Khanh cũng cười đáp, "Biết rõ ngươi đến, nhớ đến ghê gớm, cho nên ta đã chạy đến trước rồi."

"Biết ngươi vẫn còn sống, trong lòng rất là vui mừng."

Mộc Vĩnh trong lòng khó chịu.

Tên ghê tởm.

May là trước đây hắn đã được chứng kiến sự lợi hại của Tốn Ma Thạch, nếu không hắn chắc chắn sẽ có kết cục giống như Kiếm Ngũ.

"Ở Tề Châu nghe được tin tức của ngươi, ta cũng rất là vui mừng" Mộc Vĩnh cũng giữ thể diện.

"Tề Châu?" Lữ Thiếu Khanh thấy kì lạ, "Ở Tề Châu xảy ra chuyện gì sao? Ta không biết..."