Chuyện ở Tề Châu, Lữ Thiếu Khanh cố ý làm ra vẻ không hiểu, ra vẻ trấn tĩnh, "Không thể nào, Điểm Tinh phái bị Ma Tộc các ngươi tiêu diệt sao?"

"Độc ác quá, Ma Tộc các ngươi thật là độc ác."

"Nguyền rủa các ngươi sinh con không có hậu môn."

Mộc Vĩnh có chút bực bội.

Tên này, vẫn là vô sỉ như vậy.

"Hừ, bớt nói nhảm, mau vào chuyện chính." Mị Càn nhịn không nổi nữa, muội muội hắn còn ở trong tay Lữ Thiếu Khanh.

Hắn nhận lệnh của phụ thân tới đây để cứu muội muội, không phải để nghe Lữ Thiếu Khanh và Mộc Vĩnh hàn huyên.

Dù Mị gia có cấu kết với Ma Tộc, dù Mộc Vĩnh là thống soái Ma Tộc, Mộc Vĩnh cũng chẳng hề nể mặt hắn.

Nếu không vì lệnh của phụ thân và muội muội đang ở đây, hắn đã chẳng thèm đi theo rồi.

Mị Càn bước lên một bước, tỏa ra khí thế sắc bén, như một thanh trường kiếm chỉ thẳng vào Lữ Thiếu Khanh, "Thả muội muội ta ra, hoặc là đánh một trận với ta."

Cảnh giới Hóa Thần tầng chín, khí tức sắc bén, tràn đầy sức sống mạnh mẽ.

Các tu sĩ vây xem không kìm được khẽ hô.

"Thảo nào có người nói hắn sắp bước vào Luyện Hư kỳ, lời đồn không sai."

"Mạnh thật, chẳng kém gì Giản Nam đâu?"

"Quả nhiên là thiên tài lợi hại nhất của năm nhà ba phái."

"Những người khác so với hắn vẫn còn kém một chút."

"Ngươi quên Hạ Ngữ và Tuyên Vân Tâm rồi sao? Top ba Phong Hoa bảng cũng không thua kém hắn... "

"Hắn muốn thách đấu Lữ Thiếu Khanh sao?"

Lữ Thiếu Khanh không hề để Mị Càn vào mắt.

Ngay cả Gia Cát Huân cũng không nhịn được thầm khinh bỉ.

Ta với Khấu Lăng hai kẻ Luyện Hư kỳ còn bị ngã ngựa ở đây, ngươi một tên Hóa Thần kỳ lại dám thách đấu hắn sao?

Thật là không biết tự lượng sức mình.

Chỉ là một tên gà mờ.

Tiêu Y nhảy ra, chỉ vào Mị Càn nói, "Chỉ là một tên Hóa Thần kỳ mà cũng dám ở đây nói bừa?"

"Ngươi cũng tự soi gương xem bản thân mình có ra gì không."

Lữ Thiếu Khanh ngăn Tiêu Y lại, "Ấy ấy, không thể bất lịch sự như vậy."

"Kẻo lại có người nói muốn thay sư phụ giáo huấn ngươi."

"Đồ nhà quê Trung Châu không có lễ phép, lẽ nào chúng ta cũng không cần có lễ phép sao?"

"Không nên so đo với kẻ ngốc."

Mị Càn suýt chút nữa tức nổ tung.

Mấy năm gần đây hắn tiến bộ như vũ bão, sắp chạm đến Luyện Hư kỳ đến nơi rồi.

Cho dù là những Luyện Hư kỳ trong tộc cũng khách khí với hắn.

Mấy tên khốn kiếp này, lại dám coi thường hắn?

"Đáng chết," Mị Càn gầm lên, "Ta muốn giết ngươi."

Ngay lúc Mị Càn chuẩn bị ra tay, Mộc Vĩnh lại bất ngờ lên tiếng ngăn cản, "Lùi lại."

Mị Càn nổi giận, ngươi là ai chứ?

Hắn quay đầu trừng mắt, nhưng khi chạm phải ánh mắt Mộc Vĩnh, hắn bất giác cảm thấy một nỗi sợ hãi.

Những lời muốn chất vấn theo bản năng bị nuốt xuống.

Theo bản năng lùi về sau Mộc Vĩnh.

Người xung quanh bàn tán xôn xao, ngay cả Ngao Đức và Công Tôn Từ cũng dùng ánh mắt khác lạ nhìn hắn.

Mị Càn lúc này mới kịp phản ứng, cả người suýt chút nữa phát điên.

"Chết tiệt, đáng chết!"

Nhưng Mộc Vĩnh chỉ thản nhiên liếc hắn một cái, trong lòng hắn lại một lần nữa run lên, lại không nói được gì.

Lữ Thiếu Khanh lại nói với Mộc Vĩnh, "Nói kháy vừa đủ thôi."

Giết người còn nhục mạ.

"Phụt..." Mị Càn thổ huyết.

Điều này còn khó chịu hơn cả giết hắn.

Mộc Vĩnh mỉm cười, không giận, cũng không có ý định giúp Mị Càn.

Hắn lại chuyển sang chuyện khác, "Hôm nay, dòng chính ba đại gia tộc cùng ta tới, chỉ mong ngươi đừng làm quá đáng, thả người đi."

Lữ Thiếu Khanh dùng ánh mắt nhìn kẻ ngốc nhìn Mộc Vĩnh, "Ngươi muốn gì? Đầu óc bị lừa đá rồi à?"

"Thả người, được thôi, linh thạch đâu? Không có linh thạch, đừng hòng ta thả người."

Nói đùa, cái gì ba đại gia tộc chó má, cho dù năm nhà ba phái tới, ta cũng không sợ.

Sau đó, ánh mắt Lữ Thiếu Khanh rơi vào người Ngao Đức.

Ngao Đức trong lòng kinh hãi, toàn thân căng thẳng, như gặp phải kẻ địch lớn.

Lữ Thiếu Khanh vài ba câu đã khiến Mị Càn thổ huyết, hắn còn kém Mị Càn, hắn sợ mình không chịu nổi.

Lữ Thiếu Khanh hỏi Ngao Đức và Mị Càn, "Rốt cuộc các ngươi bị làm sao thế?"

"Mộc Vĩnh giết trưởng lão Ngao gia và Mị gia các ngươi, vậy mà các ngươi không tìm hắn báo thù? Lại còn đến đây làm chó cho hắn?"

"Chính là ngươi," Ngao Đức nghiến răng hận hận, "Chính ngươi đã giết hai vị trưởng lão Ngao gia ta."

Mộc Vĩnh ngạc nhiên, không nhịn được hỏi Ngao Đức, "Chuyện gì xảy ra?"

Mẹ kiếp, ta giết trưởng lão Ngao gia khi nào chứ.

Lữ Thiếu Khanh nghe vậy, chỉ vào Mộc Vĩnh lớn tiếng nói, "Dám làm không dám nhận, không phải đàn ông. Tên vô trứng, ngươi là thái giám đầu tiên của Ma Tộc đấy."

Lông mày Mộc Vĩnh dựng ngược lên, hắn muốn lao đến xé miệng Lữ Thiếu Khanh ra.

Công Tôn Từ ở bên cạnh tóm tắt sự tình, "Hơn ba mươi năm trước, hai vị trưởng lão Ngao gia và một vị trưởng lão Mị gia bị giết, phán đoán là do hắn làm."

"Lúc ấy, người truyền tin là một kẻ tên là Mộc Vĩnh."

"Nhưng ai cũng biết là hắn làm, mà hắn cũng đã dùng cái tên Mộc Vĩnh."

Thời gian trôi qua quá lâu, việc trưởng lão Ngao gia và Mị gia bị người giết không phải là chuyện vẻ vang gì, nên rất nhiều người không dám nhắc đến, dần dần cũng quên đi.

Mộc Vĩnh tới đây thu thập tình báo về Lữ Thiếu Khanh, nên cũng không biết những chuyện này.

Sau khi nghe xong, Mộc Vĩnh tức đến nghẹn thở, cuối cùng không thể giữ được vẻ mặt lạnh nhạt.

Hắn nghiến răng tức giận, "Tên khốn kiếp!"

Lữ Thiếu Khanh từng có tiền lệ, ở Ma Giới khi ấy hắn đã dùng tên Trương Chính.

Mà trùng hợp là ở Ma Tộc có một kẻ đầu nhập vào Nhân tộc cũng có tên Trương Chính, một đệ tử của Quy Nguyên Các, hắn ta có xích mích với Lữ Thiếu Khanh từ trước.

Hắn không ngờ rằng, Lữ Thiếu Khanh lại đê tiện đến mức đó, không dùng tên Trương Chính nữa, mà lại dùng tên hắn để làm việc xấu.

"Kẻ đê tiện!" Mộc Vĩnh vừa giận vừa kinh, cái tên khốn nạn này chẳng lẽ không đánh tiếng để dụ dỗ phụ nữ sao?

Không được, danh tiếng cả đời hắn tan nát hết rồi.

Gặp nhiều kẻ đê tiện rồi, chứ chưa từng thấy ai đê tiện như vậy.

Đáng chết thật!

Lữ Thiếu Khanh bắt đầu cười đắc ý, "Sao? Ngươi dám nói ta đê tiện?"

"Cái loại người nhát gan sợ sệt như ngươi, dám làm không dám nhận, ta khinh bỉ ngươi."

Mũi Mộc Vĩnh tức giận đến mức muốn méo đi, "Rốt cuộc ai là người dám làm không dám nhận?"

Dùng tên ta để làm chuyện xấu, ngươi còn cãi lý được à?

Sau khi khinh bỉ Mộc Vĩnh xong, Lữ Thiếu Khanh quay sang khinh bỉ ba người Mị Càn, "Ba nhà các ngươi đúng là hèn mọn mà, người tốt không đi theo, lại đi theo kẻ thù làm chó."

"Đi theo một kẻ chủ yếu không ra gì như thế, oai phong lắm sao?"

"Đi theo hắn, đến cặn cũng không có mà ăn."

Một tràng mỉa mai khiến Mị Càn mấy người tức đến muốn nổ tung tại chỗ.

"Đáng chết, đáng chết..."

Mị Càn bọn hắn hận không thể đem Lữ Thiếu Khanh băm thành vạn mảnh, nghiền thành tro bụi.

Nhưng Mộc Vĩnh lại bình tĩnh lại, hắn lại khôi phục dáng vẻ bình thản, "Nói giá đi, làm sao thì ngươi mới bằng lòng thả người..."