Mộc Vĩnh đột nhiên bình tĩnh trở lại, khiến Lữ Thiếu Khanh trong lòng âm thầm đề cao cảnh giác.

Hắn biết rõ Mộc Vĩnh bụng dạ cực sâu, hết sức gian xảo.

Đầu óc có lẽ là thông minh nhất trong toàn bộ Ma Tộc.

Ngô, đương nhiên, so với ta, vẫn là kém một chút.

Lữ Thiếu Khanh trong lòng âm thầm suy đoán mục đích của Mộc Vĩnh, đồng thời lần nữa báo giá Khấu Lăng bọn họ.

Hắn đầu tiên chỉ vào Loan Tinh Duyệt, Loan Hi, Kiếm Lan, Thôi Thanh bốn người, "Bọn họ mỗi người một trăm triệu, thế nào? Giá cả rẻ không?"

Giá cả rẻ?

Những người vây xem đều cạn lời.

Thậm chí có người hoài nghi Lữ Thiếu Khanh có phải hay không không có khái niệm về linh thạch, há miệng là ngàn vạn, ngậm miệng là ức.

Thật coi linh thạch là đá ven đường, tùy tiện là có thể nhặt được sao?

Mộc Vĩnh sắc mặt không đổi, chỉ vào Khấu Lăng xa xa đầy tử khí âm u, "Hắn đâu?"

"Hắn à," Lữ Thiếu Khanh cười càng thêm vui vẻ, "Ta lúc đầu muốn ra giá hai trăm triệu, nhưng hắn ghét bỏ giá quá thấp, không xứng với thân phận của hắn, nhất định đòi một tỷ."

"Ta người này biết nghe lời phải, không biết cự tuyệt người khác, hắn nói một tỷ, ta liền theo hắn, một tỷ."

"Ngươi xem, ta tốt bụng không?"

Nhìn vẻ mặt đắc ý của Lữ Thiếu Khanh, Mộc Vĩnh muốn ói vào mặt hắn.

Khấu Lăng bên kia nổi giận, "Hỗn, hỗn đản, ta..."

"Ngươi dám nói, ngươi chưa từng nói?"

Lữ Thiếu Khanh hỏi ngược lại, Khấu Lăng nghẹn họng.

Nhưng Khấu Lăng lại gầm thét với Mộc Vĩnh, "Mộc Vĩnh đại nhân, không cần để ý đến ta, hắn muốn chém giết hay róc thịt, tùy hắn."

Trên mặt Mộc Vĩnh lộ ra một chút phiền muộn.

Nếu là bình thường, hắn thật sự không muốn quản sống chết của Khấu Lăng.

Nhưng mà, hiện tại hắn không thể không quản.

Khấu Lăng là đệ nhất Thánh Tử, ở đây chịu nhục đã là một đả kích rất lớn đến sĩ khí.

Nếu hắn không gánh được Khấu Lăng, người phía dưới sẽ có ý kiến, quyền uy của hắn cũng sẽ bị thách thức.

Sau này chỉ huy có thể sẽ không thuận lợi như vậy.

Nhưng mà liên hệ với Lữ Thiếu Khanh, nào có dễ dàng như vậy.

Trong lòng Mộc Vĩnh bực bội khó hiểu, nhịn không được quát Khấu Lăng một tiếng, "Câm miệng!"

"Đúng đó, người lớn nói chuyện, trẻ con chen vào mồm làm gì?" Lữ Thiếu Khanh cũng nói với Khấu Lăng, "Cho nên ngươi nhớ cho kỹ, sau này khi trở về, đi mách sư phụ đồ chó của ngươi, hoặc là tự mình nghĩ cách, giết chết hắn."

Trần trụi trước mặt mọi người ly gián.

Ánh mắt Mộc Vĩnh rơi trên người Gia Cát Huân, hỏi, "Gia Cát Huân đâu?"

Không chỉ vì thực lực của Gia Cát Huân, mà càng vì Gia Cát Huân đại diện cho một thế lực.

Gia tộc ẩn thế, hắn cũng không thể không quan tâm.

Nếu không sao có thể đoàn kết Ma Tộc?

"Nàng à?" Lữ Thiếu Khanh quay đầu liếc nhìn Gia Cát Huân.

Tim Mộc Vĩnh trong nháy mắt thót lên, tên hỗn đản này sẽ không mở miệng một trăm tỷ chứ?

Nếu là vậy, ta phải về triệu tập nhân mã đến cứu người.

Lữ Thiếu Khanh quay đầu lại, cười hắc hắc, "Miễn phí."

"Hỗn đản!"

Gia Cát Huân giận dữ gầm lên, muốn xông lên cắn chết Lữ Thiếu Khanh từ phía sau.

Miễn phí?

Ta là người của gia tộc ẩn thế đường đường, sao lại bị hạ giá đến mức này?

Tiêu Y bên này vội vàng kéo Gia Cát Huân lại, nhỏ giọng nói, "Gia Cát tỷ tỷ đừng nóng giận mà, đây chẳng phải rất tốt sao?"

Rõ ràng là nhị sư huynh của ta thích nàng đó.

Nàng, người phụ nữ Ma Tộc này vẫn chưa hiểu sao?

Tốt?

Gia Cát Huân lập tức chuyển mục tiêu, há mồm cắn một cái lên Tiêu Y.

"A, Gia Cát tỷ tỷ, tỷ làm gì vậy?"

"Ngươi dám cắn ta? Ta cũng cắn ngươi, ai mà không biết cắn người chứ?"

Lữ Thiếu Khanh không để ý tới chuyện chó cắn nhau phía sau, hắn duỗi tay ra với Mộc Vĩnh, "Linh thạch mang đến chưa?"

Mộc Vĩnh phiền muộn, hắn đương nhiên không muốn trả linh thạch.

Chưa nói đến nhiều linh thạch như vậy lấy ra chính mình có đau lòng không, Ma Tộc dưới sự chứng kiến của bao người lại đi trả tiền chuộc người, chẳng phải để Nhân tộc cười vào mặt?

"Không thể thương lượng?" Mộc Vĩnh lạnh nhạt hỏi.

"Có thể chứ, sao lại không thể?" Lữ Thiếu Khanh rất vui vẻ, tựa hồ nhìn thấy vô vàn linh thạch đang bay múa, "Mà lại ngươi xem, ta còn định giảm giá cho ngươi đấy."

Ngươi mà tốt bụng vậy à?

Mộc Vĩnh cười lạnh, "Giảm bao nhiêu phần trăm?"

"Một chiết a!"

Một chiết?

Một trăm triệu linh thạch, giảm một chiết, chính là mười triệu.

Vẻ mặt Mộc Vĩnh hòa hoãn đi không ít, nếu như thế này, cũng có thể tự mình trả linh thạch chuộc người.

"Vậy nên, ngươi mỗi người trong số họ chỉ cần thanh toán 110 triệu linh thạch là có thể dẫn người đi."

"À, đúng rồi, Khấu Lăng ngươi phải thanh toán 1,1 tỷ linh thạch, cái này hơi nhiều đấy, ngươi nghĩ cho kỹ nhé."

Bao nhiêu?

Không chỉ Mộc Vĩnh có chút choáng, những người vây xem cũng thấy chóng mặt.

Giảm giá, là ý đó sao?

Không phải giảm giá mà là tăng giá?

"Tên vô sỉ!" Mộc Vĩnh không nhịn được nữa, vẻ mặt bình tĩnh không duy trì được, nghiến răng nghiến lợi, hung tợn nói, "Xem ra, chỉ có thể đánh một trận."

Dùng linh thạch không giải quyết được, chỉ có thể dùng nắm đấm thử một chút.

"Chả lẽ ta lại sợ ngươi?" Lữ Thiếu Khanh không cự tuyệt, ngược lại xông lên trời, "Lên đây đi, xem ta có đánh nát đầu chó của ngươi không."

Mộc Vĩnh theo sát phía sau, hai người không vào chân trời mà bay thẳng lên tầng gió, trong nháy mắt biến mất khỏi tầm mắt mọi người.

Lúc đầu, có không ít người theo phía sau, muốn xem hai người sẽ bùng nổ ra những đốm lửa như thế nào.

Nhưng bọn họ rất nhanh đã mất dấu hai người, cho dù là thần thức cũng không thể nào tìm được họ.

Hai người rất có ăn ý, không nói một tiếng biến mất, đi đến nơi khác rồi.

Nhìn Mộc Vĩnh và Lữ Thiếu Khanh biến mất.

Ba người Mị Càn, Ngao Đức, Công Tôn Từ ở lại sắc mặt rất nhanh lộ vẻ khác thường.

Ba người liếc nhau, không cần mở miệng cũng hiểu rõ được ý định của đối phương.

Cả ba đều đang nghĩ đến cùng một chuyện.

Lữ Thiếu Khanh không ở đây, liệu ba người họ có thể thừa cơ cứu người không?

Nếu thành công, Lữ Thiếu Khanh liền không thể ngang ngược nữa.

Họ cũng sẽ chiếm được nhiều quyền chủ động hơn.

Ý nghĩ này vừa xuất hiện, giống như cỏ dại mọc lên không ngừng, không cách nào ức chế được nữa.

"Ra tay không?" Công Tôn Từ nhỏ giọng hỏi.

"Có vấn đề gì sao?" Ngao Đức có phần lo lắng.

"Hừ," Mị Càn hừ lạnh một tiếng, "Ba người chúng ta liên thủ, còn sợ cái gì?"

Mị Càn hận không thể xông lên giết sạch đám người Lữ Thiếu Khanh.

Hiện tại có cơ hội tốt như vậy, Mị Càn là người đầu tiên xông lên.

"Giết!"

Kiếm quang lóe lên, Mị Càn được xưng là đệ nhất kiếm tu Trung Châu đã lộ ra nanh vuốt của mình.