Trường kiếm ánh hàn loé lên, kiếm quang ngút trời, bộc phát ra kiếm ý khiến các tu sĩ xung quanh kinh hô.

"Thật mạnh!"

"Không hổ là đệ nhất kiếm tu Trung Châu!"

"Quả nhiên là người mạnh nhất trong thế hệ trẻ tuổi ở Trung Châu."

"Một kiếm đáng sợ, Lữ Thiếu Khanh không ở đây, còn có ai cản được?"

Mọi người xung quanh kinh hô, càng nhiều người tập trung ánh mắt vào, bọn họ muốn xem người bên trong ứng phó thế nào.

"Tiêu Y ở đó, nàng có thể đỡ nổi không?"

"Tiêu Y có lẽ có thể, trước đó thực lực đã là Hóa Thần hậu kỳ, so với Mị Càn không kém bao nhiêu."

"Đừng quên, lần này, không chỉ có một mình Mị Càn."

Vừa dứt lời, hai luồng khí tức cường đại khác cũng bộc phát.

Ngao Đức và Công Tôn Từ cũng đồng loạt ra tay.

Ngao Đức có lẽ không có thiên phú cho lắm, nhưng so với dòng chính của năm nhà ba phái thì mới có vẻ tương đối kém.

Nếu so với tu sĩ bình thường, hắn là một thiên tài đúng nghĩa, Ngao Đức hiện giờ đã là Hóa Thần trung kỳ tầng thứ tư.

Linh lực gào thét phóng ra, tách ra ánh hào quang chói lọi, cuối cùng trên không trung hóa thành một con cự thú màu đỏ, nhe nanh múa vuốt nhào về phía Tiêu Y.

Công Tôn Từ tay cầm một cây quạt xếp, ở trong tộc hắn cái gì cũng muốn tranh với Công Tôn Liệt, ngay cả vũ khí cũng phải hướng cho thiên hạ thấy, hắn không hề kém hơn Công Tôn Liệt.

Quạt xếp hiện lên màu xanh quang mang, nhẹ nhàng vung lên, một trận phong bạo mãnh liệt gào thét nổi lên, như bão táp đánh tới.

Ba người liên thủ, khí tức kinh khủng bộc phát ra khiến các tu sĩ vây xem sắc mặt đại biến.

Vô số người không chịu nổi áp lực này, nhao nhao tản ra lui lại.

"Đáng sợ, thật đáng sợ."

"Đây chính là thực lực của dòng chính năm nhà ba phái sao?"

"Thế này thì, bọn họ liên thủ, còn ai là đối thủ của họ?"

"Xong rồi, Lữ Thiếu Khanh không ở đây, không ai cản được họ liên thủ."

"Ha ha, bị trộm nhà rồi..."

"Không ai có thể cứu họ..."

Không ít người giọng điệu khẳng định, ngôn ngữ vô cùng chắc chắn, cho rằng Tiêu Y và những người kia chết chắc.

Mị Càn, Ngao Đức, Công Tôn Từ ba người thần sắc nhẹ nhõm, mang theo vẻ tự tin tràn đầy.

Đây là lần đầu ba người họ liên thủ, nhưng ba vị Hóa Thần kỳ liên thủ, cho dù Tiêu Y có yêu nghiệt thế nào cũng không thể nào chống lại ba người bọn họ.

Không thể có chuyện một mình chống ba người.

Hừ, để ngươi kiêu ngạo, chờ sau này ngươi về, thì khóc đi.

Ba người thế công vô cùng sắc bén, gào thét ập tới, mặt đất như bị cày xới, lộ ra những vết nứt sâu, những vết nứt lan rộng ra xa không ngừng.

Còn các phòng ốc thì ở trước uy áp kinh khủng đã hóa thành mảnh vụn, cuối cùng biến mất trong sức mạnh gào thét.

Ngươi thành có gia trì trận pháp mà vẫn run rẩy dưới lực lượng mạnh mẽ này, như thiên quân vạn mã đang lao tới.

Cũng giống như động đất cấp 12.

Nếu không phải Mị Càn ba người cố ý khống chế, chỉ để lực lượng này lao thẳng vào Tiêu Y và bọn họ, ngươi thành đã sớm vỡ nát hơn một nửa trước lực lượng này rồi.

Cảm nhận được sức mạnh đáng sợ, ngửi thấy mùi vị tử vong, Gia Cát Huân sắc mặt đại biến, nhịn không được nói với Tiêu Y: "Chết rồi, mau tránh đi."

Nếu như thực lực của nàng vẫn còn, nàng sẽ không hề gì.

Vấn đề là bây giờ nàng đang bị cầm tù, chỉ còn một thân thực lực.

Đối mặt với ba người ra tay, nàng không dám chắc mình có sống sót được không.

Về phần Tiêu Y, khẳng định cũng sẽ hóa thành mảnh vụn dưới đòn công kích này.

Tuy rất đáng ghét, nhưng trải qua thời gian ở chung này, Gia Cát Huân vẫn không đành lòng để Tiêu Y chết như vậy.

Cho dù chết, cũng phải để nàng giết.

Nhưng Gia Cát Huân nhắc nhở, Tiêu Y không để ý.

Mà là đứng tại chỗ, bình tĩnh nhìn lực lượng hung hãn đang ập đến.

Từng đợt uy áp khuếch tán, tóc Tiêu Y bị gió thổi bay loạn xạ, Tiểu Hắc ôm đầu Tiêu Y, cũng tỏ ra hết sức bình tĩnh.

Gia Cát Huân ngạc nhiên, chẳng lẽ, con nha đầu này không hiểu ta nói gì sao?

Hay là nàng muốn chết?

Gia Cát Huân không tin Tiêu Y có thể chống lại ba vị Hóa Thần liên thủ.

Ngay lúc Gia Cát Huân, thậm chí tất cả mọi người không hiểu chuyện gì.

Một vòng kiếm quang xuất hiện, ánh ngân quang lóe sáng, như sao băng từ hư không hiện ra, vụt qua.

So với đòn công kích của ba người Mị Càn, trông nó có vẻ không đáng chú ý.

Nhưng luồng kiếm quang này từ trên trời giáng xuống, tất cả mọi người cảm nhận được một luồng hàn ý.

Bên tai bọn họ thậm chí còn vang lên tiếng gió xé rách "vút vút".

Bọn họ cảm giác như đang đặt mình vào một thế giới kiếm, xung quanh mỗi nơi đều giăng đầy những lợi kiếm.

Chỉ cần có chút hành động xao động, liền sẽ bị vạn kiếm xuyên thân, bị tiêu diệt hoàn toàn.

"Phụt!"

"A....."

Kiếm quang rơi xuống, sắc mặt ba người Mị Càn đột nhiên đại biến, vừa định làm gì đó, liền miệng phun máu tươi, trên thân xuất hiện vô số vết thương, máu tươi bắn ra tung tóe.

Cuối cùng, ba người kêu thảm thiết từ trên trời rơi xuống.

Công kích của ba người không biết từ lúc nào đã lặng lẽ tiêu tán, thiên địa khôi phục lại vẻ tĩnh lặng, tất cả mọi người lấy lại tinh thần.

Giờ phút này, sắc mặt ai nấy đều trắng bệch, thần sắc hoảng sợ, mồ hôi nhễ nhại.

Vừa rồi bị đặt mình vào thế giới kiếm rõ ràng chỉ là ảo giác.

Nhưng không ai hoài nghi, trong trạng thái đó, chỉ cần đối phương muốn, bọn họ thực sự sẽ bị vạn kiếm xuyên thân, bị tiêu diệt hoàn toàn.

"Là, là ai?"

Có người không biết.

Nhưng cũng có người suy đoán: "Kế, Kế Ngôn sao?"

"Lâu như vậy không gặp, thực lực hắn đã tiến bộ thêm một bậc à?"

"Hắn từ sớm đã là Hóa Thần hậu kỳ, hiện giờ nhất định là Luyện Hư kỳ rồi."

"Thảo nào con nha đầu kia không hề sợ hãi, thì ra phía sau lưng nàng còn có Kế Ngôn tồn tại."

"Đúng vậy, chúng ta đều quên Kế Ngôn, hắn cao thủ như vậy, không nên bị xem nhẹ..."

Gia Cát Huân mồ hôi nhễ nhại, nàng nhìn về phía sau, ở đó, nàng không thấy bóng dáng của Kế Ngôn.

Một bóng người của con người, cách xa vài dặm liền trở nên nhỏ bé, thậm chí không nhìn thấy được.

Nhưng nàng lại như nhìn thấy bóng dáng của Kế Ngôn, bóng dáng màu trắng ấy, cao cao tại thượng, to lớn vô cùng, kinh khủng, sâu không lường được, tựa như Thần Linh khiến người ta phải e sợ.

Tim Gia Cát Huân đập loạn nhịp, một vòng kiếm quang kia, nàng cảm nhận được sự sợ hãi lớn nhất từ trước tới nay.

Trực giác mách bảo nàng, Kế Ngôn, tuyệt đối không chỉ là Luyện Hư kỳ đơn giản như vậy.

Thậm chí có khả năng còn mạnh hơn.

Rốt cuộc mạnh đến mức nào, Gia Cát Huân không dám tiếp tục tưởng tượng nữa, bởi vì, thật là đáng sợ.....