Ngươi đứng trên không trung, cách thành ngoài ngàn vạn dặm, nơi tầng cương phong thổi lồng lộng.

Một thân ảnh màu xanh lam và một thân ảnh màu xanh đối diện nhau đứng, tiếng gió rít gào cuốn quần áo hai người bay phấp phới.

Mộc Vĩnh thần sắc bình tĩnh, nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, "Nhiều năm không gặp, ngươi càng trở nên mạnh hơn."

Mộc Vĩnh ngữ khí bình thản, trông có vẻ rất lễ phép.

Nhưng Lữ Thiếu Khanh không có tâm trạng mà giả vờ lễ phép, hắn liền thô lỗ mắng, "Mắt chó của ngươi mù rồi hả, bị cận thị thì đeo kính vào đi."

"Ngươi chỉ nhìn có mỗi điểm đó của ta sao? Những thứ khác ngươi không thấy hả?"

"Còn không biết xấu hổ mà nói mình là thiên tài."

Mộc Vĩnh kinh ngạc, lông mày hơi nhíu lại, những lời của Lữ Thiếu Khanh khiến trong lòng hắn thầm suy nghĩ lại.

Chẳng lẽ mình đã không để ý điều gì sao?

Mộc Vĩnh lập tức đảo mắt trong đầu một lượt, xem xét mình có bỏ sót điều gì ở Lữ Thiếu Khanh không.

Không còn cách nào, Lữ Thiếu Khanh là người hắn công nhận, cũng là đối thủ nguy hiểm nhất.

Đối mặt với một đối thủ như vậy, Mộc Vĩnh cảm thấy dù mình có cẩn thận hơn nữa cũng không đủ.

Lần này, việc dẫn Lữ Thiếu Khanh đến Trung Châu vô cùng quan trọng, hắn không muốn vì sơ suất của mình mà khiến kế hoạch thất bại.

Tuy nhiên, Mộc Vĩnh xem xét kỹ lại quá trình gặp Lữ Thiếu Khanh mấy lần cũng không phát hiện mình bỏ sót điều gì.

Về kế hoạch, hắn đã sớm nghĩ đi nghĩ lại, không cho rằng có chỗ sơ hở nào.

Cho nên, Mộc Vĩnh không nhịn được lên tiếng hỏi thăm, "Còn có gì nữa?"

Lữ Thiếu Khanh dùng tay vuốt mái tóc trên trán, hất đầu, dương dương tự đắc, tự luyến nói, "Ta đẹp trai hơn, ngươi không thấy sao?"

"Ngươi cận thị có chút nghiêm trọng đó, đã nói rồi, không nên nhìn lén bà tắm, ngươi không nghe."

Ta mẹ nó!

Mộc Vĩnh không nhịn được, rút kiếm chém luôn.

"Chết đi cho ta!"

Không thể nhịn được nữa.

Cái loại người ác liệt này, nên chém chết cho xong, không thể để hắn nói chuyện được.

Mộc Vĩnh cảm thấy mình đã bị lừa.

Thật là thiệt thòi, hắn còn nghiêm túc kiểm điểm trong đầu nửa ngày, kết quả hắn lại ra cái này?

Còn nữa.

"Đẹp trai? Ta còn đẹp trai hơn ngươi!"

Mộc Vĩnh nghiến răng, gầm thét.

Kiếm quang lóe lên, một tiếng long ngâm vang vọng, một con Cự Kình to lớn xuất hiện.

Gió mạnh xung quanh trong nháy mắt như biến thành đại dương mênh mông vô tận, hơi nước mịt mờ, mang đến cho người ta cảm giác nặng nề vô cùng.

Lữ Thiếu Khanh cười ha ha, "Không biết xấu hổ, ngươi một Ma tộc mà cũng dám đứng trước ta, đệ nhất soái ca của Nhân tộc mà nói đẹp trai hả?"

"Để ta chém chết ngươi, cho ngươi biết rõ khoác lác thì phải trả giá đắt như thế nào."

Mặc Quân kiếm đâm ra, kiếm ý tăng vọt, một con Thần Điểu to lớn xuất hiện.

Ngọn lửa nóng bỏng bùng phát, sóng nhiệt cuồn cuộn.

Cự Kình gầm lên một tiếng dài, cái đuôi vung lên, sóng nước cuồn cuộn hóa thành những đợt sóng hung hăng quét về phía Thần Điểu.

Thần Điểu vỗ cánh, sóng nhiệt bùng nổ, nhiệt độ nóng bức tựa như thiêu đốt cả đất trời.

Lửa và nước va chạm, hai luồng kiếm ý hoàn toàn trái ngược nhau đối đầu.

Tầng cương phong rộng lớn trong nháy mắt bị xé rách, tiếng gió rít gào tiêu tan, giữa đất trời dường như chỉ còn lại hai luồng kiếm ý.

Thần Điểu và Cự Kình va chạm nhau, không ngừng chém giết.

Mộc Vĩnh ánh mắt lóe lên, hừ, những năm nay, ta cũng tiến bộ thần tốc, ngươi ta ngang cảnh giới, ta không tin sẽ thua ngươi.

Đến đây, lần trước chưa phân thắng bại, hôm nay làm một trận kết thúc.

Nhưng ý nghĩ này vừa xuất hiện, hắn đã cảm nhận được một luồng sức mạnh cường đại xông đến.

Mộc Vĩnh kêu lên một tiếng đau đớn, ngẩng đầu nhìn lại, thấy kiếm ý biến thành Thần Điểu của Lữ Thiếu Khanh đã xuyên thủng thân thể Cự Kình, ngọn lửa ngập trời tựa như đang nướng chín Cự Kình.

Cuối cùng, Cự Kình kêu thảm một tiếng, tan nát trong biển lửa.

Mộc Vĩnh phun ra một ngụm máu tươi, khó tin nói, "Không, không thể nào!"

Rõ ràng mọi người đều ở Luyện Hư kỳ chín tầng, tại sao mình lại không địch lại hắn?

"Không có gì là không thể, " giọng nói đắc ý của Lữ Thiếu Khanh truyền đến, hắn xuất kiếm, Thần Điểu lao xuống, hung hăng chộp về phía Mộc Vĩnh, "Chiêu thức y hệt nhau, ngươi nghĩ dùng lại với ta sao?"

"Để cho cái tên nhà quê Ma Tộc như ngươi xem thế nào là soái ca."

Mộc Vĩnh hét lớn một tiếng, kiếm ý lại một lần nữa phóng lên trời, tạo thành một lớp bình chướng kiếm ý trước mặt hắn.

Đồng thời, một vầng sáng màu xanh lam lóe lên, Cự Kình xuất hiện lần nữa, từ trên trời cao rơi xuống.

Thái sơn áp đỉnh muốn trấn áp Thần Điểu.

Thần Điểu cất tiếng kêu lớn, đất trời rung chuyển, dưới sự chỉ huy của Lữ Thiếu Khanh, xông thẳng lên trời, lại lần nữa va vào Cự Kình.

Lần này, cả hai cùng quy về hư vô, hai luồng kiếm ý tiêu tan.

Nhìn Lữ Thiếu Khanh vẫn thong dong, thần thái nhẹ nhõm, Mộc Vĩnh cảm thấy áp lực vô cùng lớn.

"Ngươi, làm sao có thể?"

Mộc Vĩnh cảm thấy rất khó chấp nhận.

Đều là cảnh giới Luyện Hư chín tầng, sao ngươi lại mạnh hơn ta?

Trước đó hắn vẫn còn có thể cùng Lữ Thiếu Khanh đánh ngang tài ngang sức.

Sao bây giờ Lữ Thiếu Khanh lại có vẻ như còn mạnh hơn hắn vài phần?

Khó mà tiếp nhận, thật sự rất khó chấp nhận.

Lữ Thiếu Khanh càng thêm đắc ý, tự luyến vô cùng, "Ta đẹp trai hơn ngươi, nên đương nhiên ta mạnh hơn."

"Vậy nên ta nói ngươi nhìn đồ vật không chuẩn mà, ta càng đẹp trai hơn, ngươi phải cẩn thận một chút?"

"Người càng mạnh càng đẹp trai, và ngược lại cũng thế."

"Với cái dạng xấu xí như ngươi, làm sao có thể đánh thắng ta?"

Mộc Vĩnh càng thêm khó chịu.

Cái miệng kia quá đáng ghét.

Không xé xác hắn thì thật có lỗi với chính mình.

"Chết đi!"

Mộc Vĩnh lần nữa gầm lên, trường kiếm trong tay ánh sáng bùng nổ.

Mộc Vĩnh cầm trường kiếm trong tay, uy phong lẫm liệt, hào quang màu xanh lam quấn quanh hắn, như một Vũ Thần đứng sừng sững giữa đất trời.

Lần này, trên bầu trời tựa như trút xuống mưa kiếm vô tận.

Kiếm ý vô hình trong khoảnh khắc này hóa thành hiện thực, như mưa to đổ xuống.

Mỗi một giọt mưa đều có thể hủy diệt một thế giới.

Một chiêu sát chiêu của Mộc Vĩnh, nếu như sử dụng chiêu này trong thành của ngươi, đoán chừng người trong thành sẽ chết mất bảy, tám, chín phần.

Nhưng đối với Lữ Thiếu Khanh mà nói, một kiếm này của Mộc Vĩnh tuy thanh thế rất lớn, nhưng trên thực tế, uy lực lại bị phân tán rất nhiều.

Lữ Thiếu Khanh lạnh lùng vung tay, một quả cầu lửa khổng lồ ầm ầm rơi xuống từ trên trời.

Tiên Hỏa Cầu Thuật!

Hay là!

"Đại Vẫn Thạch Triệu Hoán Thuật, xem ta đập cho ngươi chết không!"

Vẫn thạch khổng lồ rơi xuống, mang đến áp lực nặng nề khiến kiếm ý xung quanh tan nát.

Vẻ mặt Mộc Vĩnh bắt đầu nghiêm túc, trong Hỏa Cầu Thuật phiên bản phóng đại này, hắn cảm thấy nguy hiểm.

Gã này!

Sát khí của Mộc Vĩnh tăng vọt, mưa kiếm đầy trời dường như nhận được mệnh lệnh, như những con cá ăn thịt người lao thẳng vào quả cầu lửa khổng lồ...