Kiếm ý mang thuộc tính Thủy hội tụ, mạnh mẽ hướng về Đại Hỏa Cầu đánh tới.

"Ầm ầm...."

Kiếm ý cùng linh lực không ngừng va chạm, năng lượng nổ tung hướng về bốn phía lan rộng.

Trên bầu trời không ngừng lóe lên ánh lửa của những vụ nổ.

Thành trì ở xa cũng cảm nhận được chấn động.

Nhìn quả cầu lửa to lớn bị phản kích của Mộc Vĩnh làm cho tan nát, không hề gây ra chút tổn thương nào cho Mộc Vĩnh.

Lữ Thiếu Khanh nhíu mày.

Tiên Hỏa Cầu Thuật là pháp thuật mà tiểu đệ ma quỷ truyền thụ cho hắn, uy lực mạnh hơn Hỏa Cầu Thuật không biết bao nhiêu lần.

Người bình thường không thể nào chống đỡ được pháp thuật này.

Cho dù chống đỡ được cũng phải bị thương.

Vậy mà Mộc Vĩnh lại hoàn hảo không chút tổn hại.

Thật sự rất mạnh.

Trong thời gian ngắn ngủi hơn ba mươi năm, từ Nguyên Anh vượt lên đến Luyện Hư tầng chín, tốc độ như vậy, ngoài hắn và Kế Ngôn ra, Mộc Vĩnh là người thứ nhất.

Dù tốc độ tu luyện ở thế giới này có tăng lên, tốc độ của Mộc Vĩnh cũng đủ kinh thế hãi tục.

Mấy kẻ thiên tài rác rưởi như Mị Càn, đến giờ cũng chỉ mới đạt đến Hóa Thần kỳ.

Mộc Vĩnh, mới là thiên tài Ma Tộc chân chính.

Hèn chi bản thân một mực không ưa hắn, hóa ra là đồng loại ghen ghét nhau.

Ánh mắt Lữ Thiếu Khanh yếu ớt, sát ý tăng vọt.

Đã vậy, vậy thì thừa cơ giết chết hắn.

Sát khí tỏa ra từ người Lữ Thiếu Khanh, càn quét bốn phương, khiến tầng cương phong vốn đã lạnh lẽo càng thêm buốt giá.

Sát ý Lữ Thiếu Khanh tăng vọt, Mộc Vĩnh bên kia cũng thế.

Lữ Thiếu Khanh chỉ mới dùng một Đại Hỏa Cầu giáng xuống mà hắn đã phải gần như dốc toàn lực mới ngăn cản được.

Thao Thiên Kiếm ý hội tụ một chỗ mới có thể miễn cưỡng chống lại được Đại Hỏa Cầu của đối phương.

Lữ Thiếu Khanh chẳng những kiếm ý kinh người, mà pháp thuật cũng mạnh đến đáng sợ.

Người như vậy, nhất định phải thừa cơ giết chết.

Để hắn tiếp tục lớn mạnh, sau này sẽ còn ra sao?

Nhưng khi Mộc Vĩnh chuẩn bị lần nữa ra tay thì đột nhiên hắn cảm nhận được một sự kinh dị.

Bầu trời trở nên ảm đạm.

Không sai, vốn dĩ tầng cương phong đã đen kịt như màn đêm, nay lại còn trở nên ảm đạm hơn.

Mộc Vĩnh ngẩng đầu, chỉ thấy trên chín tầng trời phảng phất như có sao trời lốm đốm rải đầy.

Vô số tinh quang lấp lánh, phủ kín bầu trời, trông rất đẹp mắt.

Mà bên trong vẻ đẹp mắt đó, Mộc Vĩnh cảm nhận được khí tức nguy hiểm.

"Vút!"

Bỗng nhiên một vì sao bùng lên quang mang, lóe lên rồi hạ xuống, một đạo quang mang màu bạc từ tinh không xa xôi trên Cửu Thiên bắn thẳng xuống.

Đạo thứ hai, đạo thứ ba, từng đạo tinh quang bùng lên, quang mang hạ xuống.

Một trăm lẻ tám đạo từ tinh không xa xôi rơi xuống, cực kỳ giống như những sợi dây kéo từ chín tầng trời rơi xuống.

Đẹp mắt, nhưng lại khiến toàn thân tóc gáy của Mộc Vĩnh dựng đứng.

Đây là kiếm quyết gì?

Kiếm quyết giáng từ trên trời xuống sao?

Sao có thể không hợp lẽ thường như thế?

Mộc Vĩnh phát giác được mỗi một đạo kiếm quang phía trên đều có thể hủy diệt thành trì ngươi mười lần tám lần, một trăm lẻ tám đạo, cho dù là hắn cũng không dám trực tiếp chống đỡ.

"Đáng chết!"

Mộc Vĩnh gào thét trong lòng, cái tên đáng chết này rốt cuộc học được chiêu thức từ đâu vậy?

Mộc Vĩnh muốn trốn tránh, nhưng những đạo tinh quang kia đã sớm khóa chặt hắn, dù hắn chạy trốn tới chân trời góc bể cũng vô dụng.

Không còn cách nào, Mộc Vĩnh chỉ có thể hít sâu một hơi, khí tức trong cơ thể cuộn trào, trường kiếm trong tay sáng lên, quang mang bùng nổ.

Ào ào!

Lữ Thiếu Khanh nghe được tiếng sóng biển cuộn trào.

Nơi đây một lần nữa như thể bị đổ đầy nước biển, trở thành một vùng biển lớn mênh mông, nước biển cuộn cuộn, dâng lên sóng lớn vạn trượng.

Vô số nước biển cuồn cuộn, va đập.

Bản thân Mộc Vĩnh thì biến mất trong đại dương mênh mông.

Sau đó tinh quang giáng xuống.

Ầm ầm tiếng nổ vang lên, thiên địa một mảnh rung chuyển.

Quang mang soi sáng bầu trời đen như mực thành một mảnh sáng như ban ngày, năng lượng đáng sợ không ngừng xé rách không gian chung quanh.

"Phụt!"

Sức mạnh đáng sợ không ngừng oanh kích đến, Mộc Vĩnh phun ra tiên huyết.

Kiếm ý bạo liệt như ác lang, không ngừng cắn xé thân thể hắn.

Không xé nát hắn thành từng mảnh nhỏ thề không bỏ qua.

Mộc Vĩnh kinh hãi, chỉ có tự mình trải qua mới biết được một chiêu này của Lữ Thiếu Khanh khủng bố đến mức nào.

Vừa tiếp xúc, Mộc Vĩnh đã biết mình chống đỡ không được bao lâu.

Nếu không tìm cách giải quyết, hắn thật sự sẽ chết dưới một chiêu này của Lữ Thiếu Khanh.

Linh lực trong cơ thể nhanh chóng hao hụt, năng lượng đáng sợ khiến thân thể hắn bắt đầu rạn nứt.

"Đáng chết, đây là kiếm chiêu mà con người có thể sử dụng sao?"

Mộc Vĩnh gầm thét, hắn đã dốc hết toàn lực muốn chống đỡ, nhưng mọi phản kích của hắn đều vô ích.

Tinh quang giáng xuống từ trên trời quá mạnh, mạnh đến mức hắn cũng khó mà ngăn cản.

Sau mười mấy hơi thở, linh lực trong cơ thể Mộc Vĩnh đã hao hết, bề mặt thân thể đầy vết rách.

Cứ tiếp tục, thân thể hắn sẽ hoàn toàn bị xé nát.

Bất quá, áp lực từ trên trời giáng xuống cũng bắt đầu dần yếu bớt.

Mộc Vĩnh thở phào nhẹ nhõm, như vậy hắn có thể chịu đựng được.

Nhưng, đúng lúc này, Mộc Vĩnh cảm nhận được một áp lực nặng nề hơn.

Ngẩng đầu lên nhìn, giữa bầu trời đầy sao, một vầng trăng sáng xuất hiện.

Ánh trăng lạnh lẽo, tỏa ra sự u ám.

Mộc Vĩnh hít một ngụm khí lạnh, hắn, hắn dường như đã ngửi thấy mùi tử vong.

Đây là người sao?

Mộc Vĩnh gào thét trong lòng, một người bình thường làm sao có thể có nhiều sát chiêu kinh khủng như vậy?

Trong lòng Mộc Vĩnh hạ quyết tâm, đã vậy thì dùng tuyệt chiêu.

Một khắc sau, cả người hắn bắt đầu trở nên trang nghiêm, ngay cả khí tức cũng biến thành không giống, như biến thành một người khác.

Trong ánh sáng mênh mông, thân hình Mộc Vĩnh trở nên cao lớn.

Một thân ảnh nghênh gió mà lớn lên, bay lên tận trời, hóa thành một cự nhân khổng lồ.

Lữ Thiếu Khanh cảm nhận được khí tức này, thiếu chút nữa thì nhảy dựng lên, "Em gái ngươi, đồ chó hoang Thánh Chủ!"

Trong màn đêm đen kịt, cái bóng đen to lớn dường như quay đầu lại, nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh.

Toàn thân Lữ Thiếu Khanh phát lạnh, hắn cảm thấy mình giống như bị cái gì đó để mắt tới.

Nỗi sợ hãi trong linh hồn lan tràn không thể khống chế.

Lữ Thiếu Khanh bên này chuẩn bị vạn phần, nếu thực sự không được, hắn sẽ liều mình.

Bất quá, cái bóng đen to lớn kia chỉ nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, chứ không hề ra tay với hắn, mà chỉ giơ tay ra, chụp lấy bầu trời.

Tinh quang rực rỡ tiêu tán, vô số tinh tú vỡ vụn, dập tắt.

Ánh trăng to lớn cũng dần dần sụp đổ rồi tiêu tan khi rơi xuống.

Lữ Thiếu Khanh thổ huyết, sát chiêu của hắn trước mặt đối phương bị hóa giải nhẹ nhàng như vậy.

Điều này khiến Lữ Thiếu Khanh da đầu tê rần.

Mẹ nó ơi, quá kinh khủng.

Cuối cùng, cái bóng đen lần nữa nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, sau đó từ từ biến mất, thân ảnh Mộc Vĩnh cũng lại xuất hiện.

Lữ Thiếu Khanh cầm trường kiếm trong tay, ánh mắt chớp động bất định, cuối cùng, hắn lau vết máu trên khóe miệng, lộ ra nụ cười, "Mộc huynh, huynh như vậy là không đúng, huynh có chỗ dựa, Thánh Chủ bảo hộ, huynh phải nói sớm chứ...."