Lữ Thiếu Khanh suy nghĩ lại chuyện báo thù, vẫn quyết định từ bỏ việc giết Mộc Vĩnh đến cùng.

Vừa rồi bóng đen xuất hiện, hắn dám chắc chắn một trăm phần trăm đó là con chó Thánh Chủ.

Hơn nữa, còn là cấp Hợp Thể kỳ.

Dù vừa rồi bóng đen đó là gì đi nữa, thần niệm hay phân thân, Lữ Thiếu Khanh đều không tự tin có thể thắng được.

Mộc Vĩnh có thể triệu hồi một lần, chắc chắn sẽ triệu hồi lần thứ hai.

Hắn không muốn mạo hiểm.

Mộc Vĩnh thở hổn hển, khí tức cực kỳ yếu ớt.

Hắn trừng mắt nhìn Lữ Thiếu Khanh, ánh mắt tràn ngập sát ý, hận không thể xông tới giết Lữ Thiếu Khanh.

"Chết tiệt!"

Mộc Vĩnh nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, không còn vẻ điềm đạm ôn hòa thường thấy.

Thay vào đó là sự oán hận, hận không thể trừ khử Lữ Thiếu Khanh cho hả giận.

"Nóng giận làm gì?" Lữ Thiếu Khanh cười an ủi, "Giận quá sẽ hại thân đó."

"Giữa chúng ta chỉ là một buổi luận bàn bình thường, ngươi gọi Thánh Chủ lão nhân gia ra làm gì?"

Luận bàn bình thường?

Mộc Vĩnh càng thêm căm hận, ta suýt chút nữa bị ngươi đánh chết rồi.

Ngươi còn dám nói là luận bàn bình thường?

Mà lại!

Điều khiến Mộc Vĩnh khó chấp nhận hơn là Lữ Thiếu Khanh trông như không có gì xảy ra.

Sau một trận đánh với hắn, người Lữ Thiếu Khanh trông chẳng có chút mồ hôi nào.

Nói cách khác, Mộc Vĩnh hắn đau khổ, bị thương, thậm chí bị ép phải dùng át chủ bài, cũng chỉ làm Lữ Thiếu Khanh hơi nôn chút máu.

Mộc Vĩnh rất khó chịu.

Khó chịu đến mức muốn hộc máu.

Bất quá!

Mộc Vĩnh nhìn nụ cười tươi rói của Lữ Thiếu Khanh, hắn biết rõ, Lữ Thiếu Khanh đang kiêng kỵ át chủ bài của hắn.

Trong lòng hắn có chút lo lắng, dần dần bình tĩnh trở lại, nói với Lữ Thiếu Khanh, "Ngươi rất mạnh."

Lữ Thiếu Khanh vênh váo đắc ý, "Đương nhiên, dù sao ta đẹp trai hơn ngươi."

"Mạnh, là lẽ đương nhiên."

Nhịn, phải nhịn!

Mộc Vĩnh hít sâu một hơi, không muốn để ý đến những lời rác rưởi của Lữ Thiếu Khanh.

"Nhưng mà, lần sau, ta sẽ không để ngươi đắc ý như vậy nữa."

"Ta nhất định sẽ đánh bại ngươi."

Mộc Vĩnh có lòng tin vào bản thân, hắn cũng là thiên tài, hắn không tin mình lại yếu hơn Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh hừ một tiếng coi thường, rất khinh bỉ, "Lần sau? Ta sẽ càng ngày càng đẹp trai, còn ngươi, chỉ càng ngày càng xấu đi."

Đáng chết!

Cơn giận của Mộc Vĩnh lại bùng lên lần nữa.

Thậm chí hắn còn có ý định dùng át chủ bài để giết Lữ Thiếu Khanh.

Nhưng ý nghĩ đó chỉ thoáng qua.

Hắn không dám chắc việc dùng át chủ bài có giết được Lữ Thiếu Khanh không.

Không thể lãng phí lần sử dụng lá bài tẩy của mình cho tên khốn này được.

Hắn thấy Lữ Thiếu Khanh không muốn đánh nữa, liền hừ lạnh một tiếng, "Ngươi muốn gì thì mới chịu thả người?"

Đàm phán ở đây cũng tốt hơn là đàm phán trước mặt mọi người.

Đàm phán trước mặt mọi người, mục đích thật sự cũng không phải là cứu người.

Bây giờ, bọn họ hẳn là xuất thủ rồi chứ?

Mộc Vĩnh thầm suy đoán.

"Nói đi, mang linh thạch tới." Lữ Thiếu Khanh thu kiếm về, xoa xoa tay nói, "Ta có thể tính cho ngươi chút đỉnh."

Khóe miệng Mộc Vĩnh co giật một cái, rất muốn nhổ vào mặt Lữ Thiếu Khanh.

Tính chút đỉnh?

Ngươi tính như vậy hả?

Mộc Vĩnh lạnh lùng nói, "Khấu Lăng một trăm triệu, những người khác, một người một ngàn vạn."

Lúc này Lữ Thiếu Khanh không hài lòng, không xoa tay nữa mà chỉ vào Mộc Vĩnh mắng lớn, "Khấu Lăng là con trai ruột của ngươi chắc?"

"Một người một ngàn vạn, ngươi cho là ta đi ăn xin chắc?"

"Ngươi đang xem thường bọn họ, ngươi đang sỉ nhục bọn họ? Ta tuyệt đối không cho phép ngươi làm như vậy."

Mộc Vĩnh tức muốn chết, bộ dạng chính nghĩa lẫm liệt của ngươi, người không biết còn tưởng rằng ngươi mới là một phe với bọn họ, còn ta mới là người xấu.

Mộc Vĩnh đè nén cơn giận, "Ta quy định giá cả là vậy."

"Trùng hợp thay, giá quy định của ta cũng là vậy," Lữ Thiếu Khanh cười toe toét, "Thiếu một viên linh thạch cũng không được."

"Ngươi có thể về từ từ kiếm tiền, ta không vội."

"Dù sao người ở đây, ta đảm bảo bọn họ không chết đói."

Sát khí lại nổi lên trong lòng Mộc Vĩnh, hắn phát hiện đàm phán ở đây mình không chiếm thế chủ động.

Con tin ở trong tay đối phương, bản thân hoàn toàn bị động.

Chết tiệt!

Nếu có thể bắt được đám Hạ Ngữ thì tốt rồi.

Đúng lúc này, một đạo lưu quang từ dưới bay lên, xẹt ngang bầu trời rơi vào tay Mộc Vĩnh.

Mộc Vĩnh bắt lấy xem xét, sắc mặt lập tức thay đổi, nở nụ cười.

Sau đó, trong ánh mắt nghi ngờ của Lữ Thiếu Khanh, hắn trở lại trạng thái điềm tĩnh trước đó, trở nên ung dung không vội vàng.

Lữ Thiếu Khanh hiếu kỳ hỏi, "Cha ngươi đến rồi à?"

Nụ cười của Mộc Vĩnh cứng lại, âm thầm nghiến răng, "Hừ, Khấu Lăng và bọn họ mỗi người một trăm triệu, ngươi đồng ý ta lập tức đưa linh thạch cho ngươi, không thì ngươi cứ giết bọn họ đi."

Lòng Lữ Thiếu Khanh căng thẳng lại, không hề cảm thấy vui sướng, "Khấu Lăng tự hắn nói giá trị một tỷ."

Hành động lần này của Mộc Vĩnh rất bất thường, Lữ Thiếu Khanh không thể không nghi ngờ Mộc Vĩnh có âm mưu gì.

"Ngươi mà nói thêm câu nữa, hết thảy giao dịch không còn hiệu lực."

Mộc Vĩnh bắt đầu mạnh mẽ, "Ta cho ngươi ba hơi thở để cân nhắc."

Lữ Thiếu Khanh càng nghĩ càng không hiểu tại sao Mộc Vĩnh có chỗ dựa nào mà lại mạnh mẽ như vậy.

Lẽ nào là đã tìm được một mạch linh thạch lớn?

Nên không còn để ý đến linh thạch nữa?

"Hay là, ta bớt cho ngươi một chút?" Lữ Thiếu Khanh suy nghĩ một lúc rồi dò hỏi Mộc Vĩnh.

Mộc Vĩnh quay người định đi, Lữ Thiếu Khanh thỏa hiệp, "Được thôi, sáu trăm triệu linh thạch, ta về sẽ thả người."

"Giá của Khấu Lăng là hai trăm triệu, đừng có trả giá, ngươi mà dám mặc cả ta cũng mặc kệ ngươi."

"Thề đi!"

Nghe vậy, Mộc Vĩnh lập tức chỉ vào Lữ Thiếu Khanh quát lớn, "Ngươi thề sau khi nhận linh thạch rồi, nhất định phải thả bọn họ."

Lữ Thiếu Khanh không thề, Mộc Vĩnh hoàn toàn không thể tin Lữ Thiếu Khanh được.

Lữ Thiếu Khanh gật đầu, giơ ba ngón tay lên thề, "Sau khi nhận được linh thạch, ta sẽ thả bọn họ."

Mặt Mộc Vĩnh lạnh lùng, lấy ra một chiếc nhẫn trữ vật, Lữ Thiếu Khanh sáng mắt lên.

Bất quá Mộc Vĩnh không lập tức ném qua mà còn có một điều kiện.

"Giao dịch của chúng ta không được để người khác biết."

"Được, ta có thể cam đoan với ngươi."

Nghe những lời này, Mộc Vĩnh mới lạnh lùng ném chiếc nhẫn trữ vật qua.

Thần thức của Lữ Thiếu Khanh quét qua, lập tức mắt hoa cả lên vì chói.

Sáu trăm triệu linh thạch, sáng long lanh nằm ở bên trong, xem ra Mộc Vĩnh đã sớm chuẩn bị sẵn.

Lữ Thiếu Khanh thu linh thạch, thở dài một hơi, ma quỷ tiểu đệ có thể khôi phục rồi.

Hắn nhìn Mộc Vĩnh, mắt lấp lánh, càng nhìn Mộc Vĩnh càng thuận mắt, "Hào phóng thật, người tốt mà, ngươi có thật sự không cần ta bớt cho chút ít?"

Mộc Vĩnh quát, "Bớt nói nhảm, thả người... "