Gia Cát Huân cảm thấy cả đời này chưa từng bị ai làm nhục đến như vậy.

Nàng vậy mà bị một kẻ Nhân tộc yếu đuối thích, chỉ nghĩ đến chuyện để nàng làm đạo lữ thôi đã thấy buồn nôn rồi.

Càng nhục nhã hơn chính là, kẻ đó lại là một tên cặn bã đàn ông hai đời vợ.

Con gái hắn ta cũng đã lớn đến thế rồi.

Nàng gả đi làm gì?

Làm vợ lẽ?

Hay làm mẹ kế?

Gia Cát Huân chỉ hận mình bị giam cầm, nếu không, nàng nhất định sẽ giết sạch tất cả mọi người ở đây.

Gia Cát Huân tức giận đến run rẩy.

Cơn giận lên đến đỉnh điểm khiến Gia Cát Huân nhìn Tiểu Hắc đang quơ quơ cái chân ngắn ngủn mà không hiểu sao lại thấy tủi thân.

Từ Hàn Tinh ngàn dặm xa xôi đến đây, chưa từng lập được công lao gì mà ngược lại thành tù nhân, còn bị người ta làm nhục như vậy.

Bị một kẻ loài người hai đời vợ để ý đến.

Có ai thảm hơn nàng không?

Tiêu Y thấy Gia Cát Huân run rẩy thì cười càng thêm thích thú: "Ngươi kích động lắm hả?"

"Cũng phải thôi, dù sao nhị sư huynh của ta anh minh thần võ, ngươi kích động cũng là chuyện thường."

"Nhưng mà ngươi đừng kích động quá, việc còn chưa ngã ngũ đâu. Muốn được nhị sư huynh của ta chấp nhận, còn phải cố gắng nhiều lắm, không khéo ngày sau lại bị ghét bỏ đấy..."

Gia Cát Huân suýt nữa ngất đi vì tức giận.

Một tên đàn ông cặn bã hai đời vợ, lại còn muốn ghét bỏ nàng?

Nàng đã hạ giá xuống đến mức này rồi sao?

Gia Cát Huân run rẩy cả người, nghiến răng nghiến lợi nói năng lắp bắp: "Dám... dám sỉ nhục ta, ta... ta với các ngươi thề không đội trời chung..."

"Hả?" Tiêu Y lại tỏ vẻ kỳ lạ: "Sao ngươi lại giận dữ thế?"

"Muốn qua cửa đâu dễ thế?"

"Cho dù nhị sư huynh của ta chấp nhận, ải của đại sư huynh kia cũng chẳng dễ vượt qua."

"Nhưng mà ngươi yên tâm, ta sẽ cố hết sức giúp ngươi, coi như viết cẩm nang cũng được."

Một luồng nộ khí xộc thẳng lên đầu, Gia Cát Huân suýt ngất xỉu.

"Ngươi... ngươi đáng chết..."

Trong khoảnh khắc này, Gia Cát Huân cảm thấy Tiêu Y mới là kẻ đáng chết nhất.

Lữ Thiếu Khanh chỉ xếp thứ hai thôi.

"Sao vậy, ta đã làm đến mức này rồi mà ngươi vẫn như thế?" Tiêu Y không vui: "Ngươi là đồ đàn bà xấu tính."

"Muốn làm chị dâu ta còn lâu đấy."

"Ngực thì không có mà mông thì có hơi to, ôi chao, chẳng lẽ ngươi sinh con khỉ à?"

Gia Cát Huân muốn phát điên.

Con mụ loài người đáng ghét này, miệng lưỡi quá độc địa.

Chỉ vài ba câu đã khiến nàng tức giận đến mức muốn tan nát cõi lòng.

Nàng nghiến răng, trừng mắt nhìn Tiêu Y: "Ngươi..."

Hít sâu mấy hơi, để tâm tình bình tĩnh lại, nàng cố gắng kìm nén cơn giận trong lòng, cố lấy lại vẻ điềm tĩnh.

Gia Cát Huân sau khi khôi phục bình tĩnh liền dùng ánh mắt sắc bén nhìn chằm chằm Tiêu Y: "Ngươi muốn hỏi gì?"

Trong lòng nàng đã nâng cao cảnh giác với Tiêu Y.

Nàng đã hiểu, nữ nhân trước mắt không hề đơn giản.

"Hắc hắc," Tiêu Y cười rất tươi: "Nói chuyện thôi mà, chúng ta tâm sự nha."

"Trước cứ làm quen một chút, dù sao sau này cũng là người một nhà mà."

Người một nhà?

Cơn giận của Gia Cát Huân suýt nữa thì không kiềm được.

Ai thèm làm người một nhà với các ngươi chứ?

Đồ loài người yếu đuối, vô sỉ, hạ lưu, hèn hạ, lũ hỗn đản, các ngươi cũng xứng sao?

Thật là lũ người đáng chết!

"Các ngươi đến đây muốn làm gì? Muốn khiêu khích Thánh tộc chúng ta sao?" Gia Cát Huân không dám tiếp tục dây dưa với Tiêu Y về mấy vấn đề này nữa, giờ Tiêu Y đã khiến trong lòng nàng nảy sinh một chút sợ hãi.

Mình còn chưa kịp mở miệng đã suýt chút bị nó gọi tẩu tử.

Không mở miệng, tiếp nữa thì có khi mình đã là bà của con bé đó rồi.

Vậy nên vẫn là nên đối phó một chút, hơn nữa phải tranh thủ đổi chủ đề nhanh thôi.

"Nghĩ nhiều quá, bọn ta chỉ muốn đến tìm sư mẫu thôi, ai thèm quan tâm đến Ma Tộc các ngươi làm gì." Tiêu Y thản nhiên nói: "Bắt các ngươi lại là vì các ngươi tự đến gây sự, đụng vào tay nhị sư huynh của ta."

"Lũ ngu ngốc của Thánh Địa." Gia Cát Huân tức giận, trong lòng chửi thầm Loan Tinh Duyệt và Kiếm Lan mấy lần.

Không có chút thực lực nào mà cũng dám học người khác đến gây sự, đúng là muốn chết.

Sao mình lại ngu như vậy chứ, lại còn đến đây thay chúng nó ra mặt làm gì?

"Đúng, một đám ngu xuẩn, trước kia nhị sư huynh của ta cũng đã nói rồi..."

Đồng tử của Gia Cát Huân đột nhiên co lại, trừng mắt nhìn Tiêu Y: "Các ngươi, từng đến Hàn Tinh?"

"Những kẻ náo loạn Thánh Địa trước kia là các ngươi?"

Các gia tộc ẩn thế bế quan không lộ mặt, chỉ biết là có loài người đại náo Thánh Địa chứ không biết rõ tình hình cụ thể ra sao, Thánh Địa bên kia cũng không rêu rao chuyện này.

Gia Cát Huân biết có chuyện như thế, nhưng không biết là ai, là người nào.

Hiện giờ qua lời của Tiêu Y, nàng nghe được một ý nghĩa khác.

"Đúng vậy, lúc đó nguy hiểm lắm đấy," Tiêu Y vẫn cười hì hì khi nhắc lại, không hề có chút biểu hiện gì gọi là kinh hãi, "Nếu không có nhị sư huynh, bọn ta căn bản không thể trốn thoát."

Tên hỗn đản đó lợi hại vậy sao?

Gia Cát Huân lần đầu tiên nhìn về phía Lữ Thiếu Khanh ở phía xa với ánh mắt nghi ngờ, tên Lữ Thiếu Khanh đó lại đang dựa vào cây, vắt chéo chân, thái độ cà lơ phất phơ, hoàn toàn không giống một cao thủ.

Nhận thấy ánh mắt của Gia Cát Huân, Lữ Thiếu Khanh cũng nhìn sang.

Ánh mắt hai bên chạm nhau, Lữ Thiếu Khanh cười mỉm rồi vẫy tay.

Gia Cát Huân nhất thời hoảng hốt dời ánh mắt, nhưng rất nhanh, nàng chợt tỉnh, mình sợ hắn làm gì?

Hắn chỉ là một tên vô sỉ hạ lưu, hão huyền, muốn ăn thịt thiên nga hai đời vợ thôi.

Gia Cát Huân lại hung hăng nhìn qua lần nữa, ánh mắt sắc bén, nhưng nàng lại thấy Lữ Thiếu Khanh đã dời tầm mắt, đang dùng tay ngoáy mũi, tỏ vẻ chán nản hết mức.

Đồ hỗn đản đáng ghê tởm!

Gia Cát Huân trong lòng hậm hực.

"Các ngươi muốn thế nào thì mới chịu thả ta?" Gia Cát Huân không hỏi bọn họ muốn làm gì, cũng lười để ý đến Loan Tinh Duyệt hay Kiếm Lan nữa.

Nàng chỉ muốn rời khỏi đây, sau đó báo thù.

"Ta không biết, còn tùy thuộc vào nhị sư huynh ta."

Tiêu Y lắc đầu, nàng cũng đoán không ra tâm tư của Lữ Thiếu Khanh, nhưng nàng cũng an ủi Gia Cát Huân: "Ngươi cứ yên tâm, nhị sư huynh nhà ta là người rất hiểu chuyện thương hoa tiếc ngọc, ngươi không cần sợ."

Ta sợ?

Gia Cát Huân há miệng, chỉ muốn cắn người ta.

Ta đường đường là dòng chính của gia tộc ẩn thế, lại đi sợ các ngươi lũ loài người yếu đuối này sao?

Thời gian nhanh chóng trôi qua hơn nửa ngày, đột nhiên, bên ngoài vọng đến tiếng hoan hô vang trời....