Lữ Thiếu Khanh cùng Mộc Vĩnh cùng nhau về tới đây, xuất hiện trước mặt mọi người.

Nhìn hai người gần như cùng một lúc trở về, đám người kinh ngạc đồng thời cũng rất tò mò, ai thắng ai thua.

Mộc Vĩnh sắc mặt hơi tái nhợt, hơi thở có chút nặng nề.

Lữ Thiếu Khanh thì bình thản thong dong, giống như vừa đi dạo một vòng rồi trở lại.

Đám người không phải kẻ ngốc, chỉ nhìn trạng thái hai người liền biết ai bị thiệt.

Khấu Lăng và những người khác ánh mắt ảm đạm, ngay cả Mộc Vĩnh cũng không phải đối thủ của bọn hắn sao?

Tiêu Y lanh lợi tới, "Nhị sư huynh, huynh thắng hả?"

"Đương nhiên, ta đẹp trai hơn hắn."

Đẹp trai?

Đám người không hiểu ý của Lữ Thiếu Khanh.

Chỉ có Mộc Vĩnh âm thầm nghiến răng.

Đừng để ta có cơ hội, nhất định sẽ đập nát mặt ngươi.

Mộc Vĩnh nhìn lướt qua nơi này, phát hiện bên cạnh Khấu Lăng có ba người nằm đó.

Chính là Mị Càn, Ngao Đức và Công Tôn Từ.

Mộc Vĩnh trong lòng giật thót, hắn đoán là Kế Ngôn ra tay.

Nhưng hắn không ngờ Kế Ngôn lại mạnh đến vậy, cả ba đều thành tù binh.

Trong dự đoán của hắn, Mị Càn ba người sẽ ra tay.

Kế Ngôn cũng sẽ ra mặt ngăn cản, sau đó Mị Càn ba người không địch lại rồi rút lui.

Đây là hình tượng tốt nhất hắn dự đoán được, cũng là kế hoạch của hắn.

Ba người động thủ, để mọi người xung quanh biết rõ Mị gia, Ngao gia, Công Tôn gia có quan hệ với Thánh tộc của bọn hắn.

Nhưng việc Mị Càn ba người bị bắt làm tù binh thì nằm ngoài dự đoán của hắn.

Mấy tên này đúng là đồ bỏ đi.

Phát hiện Kế Ngôn là Luyện Hư kỳ thì không mau rút lui khỏi nơi này sao?

Mộc Vĩnh thầm chửi rủa ba tên Mị Càn vô dụng.

Hắn nhìn Lữ Thiếu Khanh, lạnh lùng nói, "Thả người!"

Tiêu Y giật mình, "Nhị sư huynh, huynh muốn thả bọn họ sao?"

Lữ Thiếu Khanh gật đầu, tùy tiện nói, "Đúng vậy, hắn trả tiền chuộc."

Mộc Vĩnh giận dữ, "Khốn kiếp, ngươi đã cam đoan rồi."

"Lời cam đoan đáng giá mấy đồng?" Lữ Thiếu Khanh khinh bỉ, "Ta lại không thề."

Mộc Vĩnh tức giận vô cùng.

Đặc biệt là ánh mắt của mọi người nhìn hắn, khiến hắn hối hận không bắt Lữ Thiếu Khanh thề không nói ra.

Lữ Thiếu Khanh vung tay, Khấu Lăng, Loan Tinh Duyệt, Loan Hi, Kiếm Lan, Thôi Thanh được giải trừ cấm chế.

"Đáng chết!"

Khấu Lăng vừa khôi phục thực lực liền lao về phía Lữ Thiếu Khanh, thần sắc dữ tợn, như một kẻ phát cuồng, "Ta muốn giết ngươi."

Lớn như vậy, lần đầu tiên bị làm nhục như thế, sự hận ý và sát ý trong lòng Khấu Lăng đã lên đến đỉnh điểm.

Lữ Thiếu Khanh không nói hai lời, tặng ngay cho Khấu Lăng một cú đá, đá mạnh vào mặt hắn, khiến hắn ngã xuống đất.

Khấu Lăng trước đó bị Lữ Thiếu Khanh làm cho gần như tàn phế, thực lực đã tổn hao nhiều.

Bây giờ sức chiến đấu còn chưa đến hai phần mười bình thường.

Lữ Thiếu Khanh giẫm hắn dưới đất, cười nói với Mộc Vĩnh, "Ngươi nhìn xem, đây là lần thứ hai ta bắt hắn làm tù binh."

Mộc Vĩnh trong lòng run lên, hắn ta, sẽ không vô sỉ đến vậy chứ?

Nhưng Lữ Thiếu Khanh đúng như suy nghĩ của hắn, vô sỉ đến vậy.

Lữ Thiếu Khanh cười tủm tỉm giơ tay ra về phía Mộc Vĩnh, "Một trăm triệu linh thạch, có muốn ta cho ngươi đánh gãy chân không?"

Mộc Vĩnh hận đến nghiến răng, "Đáng chết, ngươi đừng quá đáng."

"Thế nào gọi là quá đáng?" Lữ Thiếu Khanh rất không hiểu, "Ta thả hắn ra, ta còn chưa đòi hắn cảm ơn, mà hắn lại còn muốn quay lại cắn ta một cái."

"Ngươi nói, ta có thể nuông chiều hắn sao?"

"Ta đã thả hắn rồi, hắn chủ động đánh ta, đánh không lại ta nên lại thành tù binh của ta."

Mộc Vĩnh tức chết đi được.

Trong lòng chửi rủa Khấu Lăng không biết bao nhiêu lần.

Đồ ngu!

Đầu mày toàn cứt à?

Lữ Thiếu Khanh chìa tay ra với Mộc Vĩnh, "Lại đây, cho ta thêm một trăm triệu nữa, ta liền thả hắn."

Mộc Vĩnh hận không thể xé xác hắn, "Nằm mơ!"

"Không trả sao?" Lữ Thiếu Khanh không thất vọng, mà lại thuận thế đưa ra điều kiện khác, "Ngươi vừa nhận được tin tức gì, nói cho ta biết, ta sẽ thả người."

Lữ Thiếu Khanh rất tò mò về chuyện này.

Nếu như là linh mạch lớn, có lẽ cũng nên làm một vố.

Mộc Vĩnh nghe vậy, đầu tiên là kỳ quái nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, sau đó cười lớn, "Ha ha, muốn biết sao?"

"Tự mà đoán đi."

Lữ Thiếu Khanh giận tím mặt, chỉ vào Mộc Vĩnh gầm lên, "Được, bây giờ không có một tỷ linh thạch thì đừng hòng ta thả hắn."

"Thôi đi, nằm mơ!"

Khấu Lăng rất có cốt khí, cho dù bị giẫm dưới đất cũng gầm lên, "Mơ tưởng ta cúi đầu."

"Mộc Vĩnh đại nhân, ngươi đừng để ý đến ta, cứ việc ra tay giết hắn."

"Câm miệng!" Mộc Vĩnh quát lên.

Nếu giết được hắn thì ta còn cần phải lằng nhằng ở đây làm gì?

Ngươi thằng ngu này, nếu không phải tại ngươi, ta cần phải bị động như vậy sao?

"Một trăm triệu!" Mộc Vĩnh cũng dứt khoát không cò kè mặc cả nữa, định trả một lần cho xong.

"Không, chính là một tỷ, đây này," Lữ Thiếu Khanh lại chỉ vào Mị Càn, Mị Phi, Ngao Đức và Công Tôn Từ, "Bọn chúng thì sao, ngươi không tính à?"

"Bọn chúng rẻ hơn chút, mỗi người năm ngàn vạn linh thạch."

"Đừng quá đáng!" Mộc Vĩnh bỗng nhiên thấy nhức đầu.

Hắn thậm chí muốn lấy lá bài tẩy khác để đối phó Lữ Thiếu Khanh.

Đúng lúc Mộc Vĩnh đang khó xử, Lữ Thiếu Khanh lại mở miệng, "Không nỡ đúng không?"

"Vậy thế này đi, đem tin tức vừa rồi ngươi có nói cho ta, nàng thì giữ lại, sau đó các ngươi có thể cút hết."

Cái "các ngươi" này, bao gồm cả Chiêm Quý đang muốn khóc bên cạnh.

Hắn ta đã biến thành người vô hình rồi.

Mà người mà Lữ Thiếu Khanh nhắc đến là Gia Cát Huân.

Gia Cát Huân nhíu mày, gầm lên, "Dựa vào cái gì ta phải ở lại?"

"Vì ngươi không có giá trị." Một câu của Lữ Thiếu Khanh khiến Gia Cát Huân hận đến mức không thể tự bạo, bằng không nhất định sẽ đồng quy vô tận với Lữ Thiếu Khanh.

Tiêu Y ở bên cạnh thấp giọng lẩm bẩm, "Đây chính là tình yêu..."

Nhị sư huynh quả nhiên để mắt đến tiểu tỷ tỷ Ma tộc rồi, dự định dùng vũ lực giữ người lại.

Mộc Vĩnh nhướng mày, "Ngươi muốn làm gì?"

"Nàng cũng nhất định phải đi cùng."

"Ngươi muốn bao nhiêu linh thạch?"

Mộc Vĩnh quyết tâm rồi, bây giờ cứ để ngươi đắc ý đã, đợi khi kế hoạch của ta hoàn thành, ngươi sẽ biết thế nào là hối hận.

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, cười tủm tỉm nói, "Nàng là vô giá, ngươi có nhiều linh thạch cũng vô dụng..."