Xoa!

Vô giá!

Khẳng định.

Tiêu Y bên này đầu óc sai lệch, thân thể cũng sẽ đi theo sai lệch.

Cô nàng ghé vào người Gia Cát Huân, nói khẽ với Gia Cát Huân rằng, "Ngươi nhìn xem, Gia Cát tỷ tỷ, ngươi ở trong lòng nhị sư huynh ta là vô giá."

Vô giá?

Gia Cát Huân không phải cô bé bình thường, không thể vì mấy lời này mà cảm động.

Vừa nãy còn nói ta không đáng một xu cơ mà?

Định cho ta quên à?

Mộc Vĩnh cau mày càng thêm khó chịu, hắn không thể tùy tiện bỏ lại Gia Cát Huân, "Ngươi có ý gì?"

Hắn không biết rõ Lữ Thiếu Khanh đang có ý đồ gì.

Nhưng nếu hắn không mang Gia Cát Huân đi, sẽ có người không vui.

Không thì hắn cũng đã chẳng cần lấy lòng, tìm cách mang Mị Càn bọn họ rời đi rồi.

"Ý là, ngươi không có tiền trả linh thạch thì đừng hòng mang cô nàng này đi."

Lữ Thiếu Khanh khẽ lắc đầu, rất là đắc ý, "Đương nhiên, ngươi đem tin tức vừa nãy đưa ra trao đổi, ta có thể cho ngươi dẫn người đi."

Mộc Vĩnh trầm mặc một lát, cuối cùng vẫn lắc đầu, "Không thể nào."

Lữ Thiếu Khanh trong lòng càng thêm cảnh giác, ánh mắt cũng trở nên ngưng trọng hơn.

Lý nãi nãi, sẽ không phải thật sự đã tìm được một mạch Đại Linh Thạch chứ?

Thật là ghen tị mà.

Ma Tộc hẹp hòi.

Lữ Thiếu Khanh dang hai tay, "Hết cách rồi, trừ phi ngươi có thể đánh bại ta, nếu không, ta nhất định sẽ không để cô nàng này đi."

"Nhanh, mang theo lũ chó của ngươi cút đi."

Mộc Vĩnh càng lộ vẻ khó xử, đúng lúc này Gia Cát Huân lại chậm rãi mở miệng, "Mộc Vĩnh đại nhân, ngươi cứ đi trước đi, ta ở lại."

Mộc Vĩnh im lặng một lát, gật đầu nói với Gia Cát Huân, "Vậy được, ta sẽ quay lại đón nàng sau."

Nói xong, hắn nhìn Lữ Thiếu Khanh thật sâu, "Sau này, đến lúc đó, ngươi sẽ phải hối hận."

Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Mộc Vĩnh, "Ngươi lại dám uy hiếp ta thử xem?"

Đừng tưởng rằng chỉ nhà ngươi có Hợp Thể kỳ, nhà ta cũng có đó.

Cuối cùng Mộc Vĩnh đành dẫn đám người rời đi, kết quả không được tốt lắm, nhưng cũng không quá tệ.

Những người vây xem thấy thế thì im lặng.

Nhưng rất nhanh có người reo hò, "Ha ha. . . ."

Trong đám tu sĩ nhân tộc có người cười ha hả, không nói thêm gì.

Nhưng mọi người đều hiểu rõ họ đang cười điều gì.

Người của Ma tộc cường thế, mang theo khí thế chiến thắng đến bàn chuyện hòa đàm.

Người bên nhân tộc lại cúi đầu chấp nhận, khiến rất nhiều tu sĩ nhân tộc bình thường cảm thấy tủi nhục.

Từ khi Ma tộc vào thành này của bọn họ thì đã hoành hành bá đạo, cứ như là họ mới là chủ nhân của thành này vậy.

Hiện giờ có người dạy cho lũ ma tộc một bài học, hơn nữa lại là những tinh anh ma tộc đó, khiến cho ma tộc Mộc Vĩnh phải tự mình ra mặt đi vớt người.

Các tu sĩ nhân tộc xem thấy không khỏi hả hê, ai cũng đều cao hứng.

Nếu không phải kiêng kỵ ma tộc sẽ tìm mình gây phiền phức, có lẽ đã có người lên tiếng chế giễu rồi.

Tu sĩ nhân tộc cao hứng, ngược lại tu sĩ ma tộc, nhiều người tức đến hộc máu.

Vẻ mặt dữ tợn, trừng mắt nhìn chòng chọc vào Lữ Thiếu Khanh bọn họ, hận không thể xé Lữ Thiếu Khanh ra thành từng mảnh.

Nhìn bóng dáng Mộc Vĩnh khuất dần, Gia Cát Huân nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, "Ngươi muốn làm gì?"

Lữ Thiếu Khanh cười hắc hắc, vung tay lên, màn sương trắng lại một lần nữa bao phủ.

Bất quá trước khi che chắn hoàn toàn, giọng của Lữ Thiếu Khanh vọng đến, lọt vào tai những người vây xem.

"Ngươi xem, người của thánh địa không có đạo nghĩa, coi người của thế gia ẩn thế như ngươi chẳng ra gì. . ."

Gia Cát Huân cực kỳ thông minh, vừa nghe đã hiểu rõ tâm tư của Lữ Thiếu Khanh.

Nàng khinh bỉ nói, "Ngây thơ, ngươi cảm thấy làm vậy có ích không?"

Lữ Thiếu Khanh cười hắc hắc, "Có tác dụng hay không thì liên quan gì đâu? Dù sao ta không thiệt."

Gia Cát Huân nghẹn họng, đúng là kế ly gián có thành công hay không thì Lữ Thiếu Khanh cũng chẳng mất mát gì, nàng chỉ có thể tức tối mắng, "Vô sỉ, hèn hạ."

"Cảm ơn..."

Lữ Thiếu Khanh thản nhiên đón nhận.

Tiêu Y bên cạnh ghé sát lại, "Nhị sư huynh, huynh không hỏi xem Mộc Vĩnh, sư nương và Hạ Ngữ sư tỷ đang ở đâu sao?"

"Hỏi cũng bằng thừa." Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, "Nếu ta đoán không sai, hắn sẽ dùng sư nương để đối phó ta."

"Thật là kẻ hèn hạ."

Tiêu Y kinh hãi, "Không phải chứ, đến lúc đó phải làm sao?"

"Còn có nàng mà!" Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Gia Cát Huân, "Không phải là còn có một người này sao?"

"Cùng lắm thì đổi con tin thôi."

Gia Cát Huân tức chết, đây mới là mục đích thật sự của tên hỗn đản này sao?

Cái gì mà vô giá đều là lừa người cả.

Đồ đáng ghét.

Cứ như vậy, chẳng khác nào nàng vẫn là con bài để người khác mặc cả.

Gia Cát Huân càng nghĩ càng giận, há mồm muốn cắn Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh vội vàng né tránh, "Mả mẹ nó, con chó cái, ngươi điên rồi à?"

"Công, công tử. . ." Bỗng một giọng nói run rẩy sợ sệt vang lên.

Lữ Thiếu Khanh quay đầu, thì ra là Chiêm Quý, hắn đang rụt rè sợ sệt đứng bên cạnh, "À, sao ngươi vẫn còn ở đây?"

Chiêm Quý nghe vậy, suýt khóc.

Hắn trở về không được, mà không về thì cũng không xong.

Mộc Vĩnh bọn người còn chẳng thèm đếm xỉa gì đến hắn.

Cũng chẳng hề nghĩ đến chuyện mang hắn theo.

Chiêm Quý suy đi nghĩ lại, toàn bộ thành Đô này người Lữ Thiếu Khanh bắt làm tù binh.

Sau khi trở về, có khi sẽ bị bọn họ thu thập như thế nào cũng nên.

Ở lại đây thì còn an toàn hơn là trở về.

Ít nhất thì giữa hắn và Gia Cát Huân còn có chút liên quan.

Liêu thành và Gia Cát gia ở gần nhau, hai bên ít nhiều cũng có qua lại.

Hiện giờ, hắn chỉ có thể ôm chặt lấy đùi của Gia Cát Huân.

Chiêm Quý lấy lại tinh thần, nói với Lữ Thiếu Khanh, "Công tử, ta biết sư nương của ngài và cô nương Hạ Ngữ đang ở đâu."

"Ồ?" Lữ Thiếu Khanh nghe vậy, mắt sáng lên, "Ngươi biết?"

Chiêm Quý gật đầu, "Ta nghe lén được từ chỗ Kiếm Lan đại nhân."

Lữ Thiếu Khanh không nghi ngờ gì, "Ở đâu?"

Chiêm Quý lại có điều kiện của mình, "Nếu ta nói cho ngươi, ngươi có thể thả ta và Gia Cát đại nhân không?"

Chiêm Quý không ngu, hắn muốn ôm chặt đùi của Gia Cát Huân, chỉ có cách khiến Gia Cát Huân mang ơn mình một phần mà thôi.

Nhưng mà!

"Bốp!"

Lữ Thiếu Khanh vung tay tát tới, làm Chiêm Quý hoa cả mắt.

"Mày phản rồi hả, mày chỉ là tù binh, còn dám ra điều kiện với ta?"

Chiêm Quý bị đánh cho choáng váng, Gia Cát Huân cũng kinh ngạc.

Cái tên hỗn đản này, trở mặt nhanh như chớp vậy.

Nhưng sau khi bị đánh, Chiêm Quý cũng không khuất phục, mà là ngẩng cao đầu, đứng thẳng người, "Công tử, nếu ngươi không thả Gia Cát đại nhân, ngươi có đánh chết ta, ta cũng sẽ không nói cho ngươi biết."

Không ôm được cái đùi này, thì về cũng chết mà thôi.

Thà chết ở chỗ này còn hơn.

Lữ Thiếu Khanh nhìn vẻ mặt kiên quyết của Chiêm Quý, đột nhiên hít một hơi, hỏi, "Ngươi thích Trư ca à?"