Tiêu Y đứng bên cạnh nghe vậy thì mừng rỡ, tình tay ba sao?

Ôi trời, ngươi cái tên ma tộc nhỏ này đúng là không hiểu chuyện.

Dám tranh giành phụ nữ với nhị sư huynh của ta, chán sống rồi sao?

Gia Cát Huân lạnh lùng nhìn Chiêm Quý.

Loại thân phận của Chiêm Quý này mà đến nhà nàng, chỉ có thể đi cổng bên, vào nhà cũng không có tư cách uống trà.

Thầm mến thì được, nhưng dám thổ lộ ra thì nàng không ngại giết chết Chiêm Quý.

Chiêm Quý giật mình, vội vàng lắc đầu, "Không có, ta bất quá chỉ là sâu kiến thế gian, nào dám có ý nghĩ xấu với tiên nữ trên trời?"

"Ta Chiêm gia có chút quan hệ với Gia Cát đại nhân, ta không thể trơ mắt nhìn Gia Cát đại nhân bị ngươi bắt nạt như thế này."

"Bắt nạt?" Lữ Thiếu Khanh không nói hai lời, lại giáng một bạt tai, "Ta khi nào bắt nạt nàng?"

"Đừng có ngậm máu phun người."

Hai má Chiêm Quý sưng vù, có xung động muốn khóc.

Nhưng hắn vẫn kiên quyết giữ vững lập trường của mình, "Thả Gia Cát đại nhân ra, ta sẽ nói cho ngươi biết, ta có thể ở lại đây làm con tin cho ngươi."

"Ngươi xứng sao?"

Lữ Thiếu Khanh lại tát một cái nữa, "Nhanh chóng nói cho ta."

Chiêm Quý đau đến nước mắt sắp trào ra, trông rất đáng thương.

Tiêu Y ở bên cạnh âm thầm lẩm bẩm, sao mấy cái tát này trông giống như ghen tuông mới đánh thế này?

Chiêm Quý bị đánh mấy cái tát, nhưng vẫn kiên quyết không chịu nói.

Vẫn kiên trì đòi thả Gia Cát Huân rồi mới chịu nói.

Lữ Thiếu Khanh cất tiếng gọi về phía xa, "Sư phụ, tên Ma Tộc này biết rõ sư nương đang ở đâu, nhưng hắn không chịu nói."

"Giết hắn." Thiều Thừa rút kiếm từ xa xông lại, vung trường kiếm, sát khí ngút trời, "Chặt từng khúc một, chặt tới khi nào hắn nói thì thôi."

Thiều Thừa lao đến trước mặt Chiêm Quý, như sói dữ lộ ra ánh mắt xanh lè, hung hăng nhìn chằm chằm Chiêm Quý, sát khí ngút trời hỏi, "Nói hay không?"

Rồi hắn nhìn từ trên xuống dưới Chiêm Quý, sát khí khiến Chiêm Quý run lẩy bẩy, "Trước đây biết rõ mà không nói, phải đợi đến bây giờ mới nói, ngươi có âm mưu gì?"

Giơ kiếm lên, vung vẩy về phía Chiêm Quý, "Kiếm này của ta nên chém ngươi chỗ nào trước?"

Một người hiền lành tính tình bình thường giờ trở nên sát khí ngút trời, như một tên đồ tể.

Chuyện liên quan đến người mình thích, cho dù trước mặt là Tiên Đế hắn cũng muốn chém.

Chiêm Quý càng căng thẳng hơn, nhưng hắn vẫn kiên trì, "Đại nhân, dù ngươi có giết ta, ta vẫn có yêu cầu đó, thả Gia Cát đại nhân."

Thiều Thừa ánh mắt hung ác, "Ngươi không sợ chết sao?"

"Ta sợ," Hai chân Chiêm Quý run rẩy, "Nhưng ta còn sợ gia tộc ta bị hủy diệt hơn."

"Ta đã đắc tội với thánh địa, chỉ có Gia Cát đại nhân mới có thể bảo vệ gia tộc ta."

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, "Ngươi đổi điều kiện đi, cho dù ngươi yêu cầu ta để ngươi cùng nàng động phòng ta cũng có thể đáp ứng."

Gia Cát Huân trên người tỏa ra sát khí, nghiến răng nghiến lợi muốn xông đến cắn chết Lữ Thiếu Khanh.

Nhưng nàng cũng nghe ra Lữ Thiếu Khanh sẽ không dễ dàng thả mình.

Cho nên, nàng nghĩ ngợi, rồi nói với Chiêm Quý, "Nói cho hắn biết đi."

"Lợi ích bảy phần của Liêu thành sẽ nộp cho Gia Cát gia, ta bảo đảm Chiêm gia ngươi vô sự."

Chiêm Quý mừng rỡ khôn xiết, hắn đang đợi câu này, cho nên, hắn rất sảng khoái nói ra tình báo mà mình biết.

"Nghe nói, sau khi hai vị đại nhân rời khỏi Bỗng Nhiên thành thì đã bị phục kích."

"Bỗng Nhiên thành?" Lữ Thiếu Khanh cau mày.

Bỗng Nhiên thành, hắn quen thuộc, trước đây đã từng đến, cách nơi này rất xa.

Thảo nào không có tin tức truyền đến.

Rời khỏi Bỗng Nhiên thành, khoảng cách Đông Châu cũng không xa.

Mà khi Ma Tộc đánh đến, khoảng cách phạm vi khống chế của Ma Tộc cũng rất gần.

Thật là, sao lúc đầu không dịch chuyển về Tề Châu trực tiếp cho xong?

Thiều Thừa nhìn chằm chằm Chiêm Quý hỏi, "Chuyện này là thật sao?"

Gia Cát Huân thay Chiêm Quý trả lời Thiều Thừa, "Thật."

"Trước đó Mộc Vĩnh đại nhân cũng mời ta đến giúp đỡ, mục đích cũng là khu vực Bỗng Nhiên thành này."

"Chẳng qua ta cự tuyệt, nghĩ đến chắc là chuyện này."

Thiều Thừa nghe xong, chuyện này còn phải nói nữa sao?

Hắn lập tức nhảy dựng lên, nhìn về phía Lữ Thiếu Khanh.

Gia Cát Huân vẫn tiếp tục, "Các ngươi bây giờ chạy đến thì cũng muộn rồi."

"Mộc Vĩnh đại nhân ít nhất đã phái năm vị Luyện Hư kỳ, Tư Mã Nghi và Công Trọng Bằng Trời cũng ở trong đó, hai người bọn họ đều là Luyện Hư trung kỳ."

Năm vị Luyện Hư kỳ, An Thiên Nhạn và Hạ Ngữ bất quá chỉ là Hóa Thần kỳ, căn bản không có cách nào thoát khỏi tay năm vị Luyện Hư kỳ đó.

Thiều Thừa nghe xong, vô cùng khẩn trương.

Thiên Nhạn sư tỷ bọn họ không có nguy hiểm chứ?

Hắn không kìm được nhìn về phía đồ đệ mình, phát hiện sắc mặt của Lữ Thiếu Khanh đã trở nên vô cùng âm trầm.

Lữ Thiếu Khanh càng thêm khẳng định cái tin mà Mộc Vĩnh vừa nhận được là gì.

Nhưng dù vậy, Lữ Thiếu Khanh vẫn cảm thấy mình cần phải đi một chuyến.

Hắn lấy Xuyên Giới Bàn ra, quát to vào trong đó một tiếng, "Còn ở đó lề mề làm gì?"

Kế Ngôn phiêu nhiên bay tới, phiêu dật thoát tục.

Gia Cát Huân mang ánh mắt kính nể nhìn Kế Ngôn.

Người như vậy tuổi nhỏ hơn nàng cả trăm tuổi, mà đã đạt tới cảnh giới kia.

Lữ Thiếu Khanh mở cửa ra, "Sư phụ, chúng ta đi một chuyến rồi quay về."

Thiều Thừa gật đầu, không hề đòi đi theo, thực lực của hắn mà đi thì chỉ thêm phiền phức cho đồ đệ.

Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn biến mất ở chỗ này.

Thiều Thừa không kìm được thở dài một tiếng, cái cảm giác bất lực kia lại ập đến.

Đến thời điểm mấu chốt, thực lực của hắn một chút tác dụng cũng không có, khiến hắn, một người sư phụ này, trông rất vô dụng.

Thế giới này phát triển quá nhanh.

Tiêu Y đứng bên cạnh an ủi Thiều Thừa, "Sư phụ yên tâm đi, đại sư huynh và nhị sư huynh ra tay thì sư nương nhất định sẽ không sao."

Thiều Thừa thở dài một tiếng, "Hi vọng là thế."

"Bọn Ma Tộc vì sao lại muốn truy sát Thiên Nhạn sư tỷ vậy?"

Thiều Thừa rất không hiểu.

Tiêu Y lại tỏ ra là đã hiểu, nàng nói ra nguyên nhân, "Bởi vì Mộc Vĩnh muốn đưa nhị sư huynh vào chỗ chết, chuyện Tề Châu vây công đại sư huynh cũng là quỷ kế của Mộc Vĩnh."

"Chẳng lẽ cũng là do các ngươi đến thánh địa gây chuyện?"

Tiêu Y lắc đầu, "Không phải vì chuyện này, mà là…"

Tiêu Y liếc nhìn Gia Cát Huân và Chiêm Quý bên cạnh, cuối cùng truyền âm nói cho Thiều Thừa.

Gia Cát Huân nghe được Mộc Vĩnh phô trương thanh thế mục đích là Lữ Thiếu Khanh, nhịn cười không được, "Nực cười, sao có thể."

"Mộc Vĩnh đại nhân làm tất cả đều là vì Thánh tộc, vì Thánh tộc có thể quay về Tổ Tinh…"