Gia Cát Huân hừ mũi coi thường Tiêu Y.

"Lần này phản công Tổ Tinh, Mộc Vĩnh đại nhân làm thống soái tự mình chỉ huy, hắn làm nhiều chuyện như vậy, làm sao có thể chỉ là đối phó các ngươi một cái nhân loại nhỏ bé?"

Tuy rằng cái tên nhân loại này rất đáng ghét, cũng khiến người hận.

Nhưng vẫn chưa đến mức để Mộc Vĩnh coi trọng đến vậy.

Tiêu Y bĩu môi, "Gia Cát tỷ tỷ, ngươi đây là không hiểu rồi."

Thấy Tiêu Y khinh bỉ mình, Gia Cát Huân lắc đầu, ngược lại cười cười, khoảng thời gian ở chung này, nàng cũng nhìn rõ Tiêu Y là người thế nào.

Tuy đầu óc thỉnh thoảng sẽ đi lệch hướng, bất quá làm người vẫn rất tốt.

Đối với người mình rất chân thành, có một trái tim thuần khiết.

Ở chung với Tiêu Y cũng rất vui vẻ, cho nên nàng đứng trên lập trường bạn bè nói với Tiêu Y, "Nếu Mộc Vĩnh đại nhân muốn nhằm vào nhị sư huynh của ngươi, vậy hắn chết chắc."

"Mộc Vĩnh đại nhân là người thông minh nhất ta từng gặp."

Mộc Vĩnh không phải người tầm thường, trở thành thống soái của hàng vạn quân Ma tộc.

Người phía dưới có thể tin phục hắn, không chỉ bởi vì hắn là đặc sứ của Thánh Chủ.

Nếu không tài giỏi thì làm sao có thể đánh Nhân tộc liên tục bại lui, sao có thể khiến Nhân tộc cúi đầu đồng ý đàm phán?

Ngay cả Gia Cát Huân cũng không dám bất kính với Mộc Vĩnh.

Tiêu Y sắc mặt kỳ quái nhìn Gia Cát Huân, nhìn chằm chằm khiến Gia Cát Huân trong lòng sợ hãi.

Trừng Tiêu Y một cái, "Ngươi dùng ánh mắt gì vậy?"

Tiêu Y cười hắc hắc, "Gia Cát tỷ tỷ, ngươi cũng không thể 'cánh tay ngoặt ra ngoài', 'dài mặt người khác' mà 'làm mất mặt mình' chứ."

"Về sau thành người một nhà, phải tin nhị sư huynh."

Gia Cát Huân hiểu ý Tiêu Y, tức giận xông tới, "Ta đánh chết ngươi. . ."

Thiều Thừa ngạc nhiên, sắc mặt cũng kỳ quái, nhìn từ trên xuống dưới Gia Cát Huân.

Ồ, dáng người cao lớn, còn cao hơn ta một cái đầu.

Thân thể cường tráng, vậy cũng đủ lớn, mắn đẻ.

Gia Cát Huân tuy là Ma tộc, da cũng không tính trắng.

Nhưng nàng so với những Ma tộc cao lớn hai ba mét, coi như là nhỏ bé yểu điệu.

Còn về ngoại hình, thân là tu sĩ, chỉ cần không phải công pháp đặc thù, bình thường đều không đến nỗi xấu.

Đặt trong phàm nhân, là tiên nữ trên trời.

Thiều Thừa đánh giá Gia Cát Huân, càng nhìn càng hài lòng, vừa nhìn bên cạnh vừa gật đầu.

Tính cách cũng không tệ, đến lúc đó có lẽ trị được Thiếu Khanh.

Gia Cát Huân cảm thấy một luồng hơi lạnh, quay đầu nhìn lại, thấy Thiều Thừa dùng ánh mắt kỳ quái nhìn chằm chằm mình.

Da gà đều nổi hết lên, nàng lùi lại hai bước, cảnh giác nhìn Thiều Thừa, "Ngươi muốn làm gì?"

Đồ đệ không biết điều, sư phụ chắc cũng không tốt hơn chút nào.

Thiều Thừa cười ha hả, hiền lành hiền lành, trong mắt mang theo vẻ cưng chiều, "Tốt, rất tốt."

Gia Cát Huân lại lùi một bước, lòng đầy cảnh giác.

Thiều Thừa thấy vậy, nói với Gia Cát Huân, "Không cần căng thẳng, ngươi đói không? Ta nấu cho ngươi chút gì ăn nhé."

"Không cần, cảm ơn!" Gia Cát Huân lễ phép cự tuyệt.

Hành động của Thiều Thừa khiến nàng rụt rè trong lòng.

Bên cạnh Tiêu Y mặt trắng bệch, vội xua tay, "Sư phụ, không cần đâu, mọi người đều là người tu luyện, ai mà đói bụng chứ?"

Vẻ mặt Tiêu Y như gặp phải hồng thủy mãnh thú, sợ đến mặt mày trắng bệch.

Thiều Thừa trừng nàng một cái, "Ý ngươi là sao?"

"Ta ở Yêu Giới đã tu luyện thời gian dài, học được không ít kinh nghiệm từ những người đồng đạo, tài nấu nướng của ta đã không còn như xưa."

Yêu Giới?

Gia Cát Huân nghe vậy, đôi mắt đẹp đầy vẻ tò mò.

"Các ngươi, đã từng đến Yêu Giới?"

Nhân Giới, Yêu Giới, Ma Giới ba nơi bị ngăn cách, người bình thường rất khó qua lại.

"Đã từng đến rồi." Tiêu Y trả lời rất nhẹ nhàng, cứ như đi dạo phố vậy, "Chỉ là Yêu Giới thôi mà, môi trường bên đó tốt hơn Ma Giới các ngươi nhiều."

Gia Cát Huân mắt chớp một cái, "Nếu là tay nghề ở Yêu Giới, ta cũng muốn nếm thử."

"Thiều Thừa tiền bối muốn xuống bếp sao?"

"Vừa hay quá, chúng ta cũng muốn nếm thử."

Một giọng nói vang lên, bốn bóng người xuất hiện.

Giản Bắc, Quản Đại Ngưu, và hai thân ảnh yểu điệu.

Tuyên Vân Tâm và Giản Nam.

Một bộ áo đỏ, như đóa hồng rực rỡ, bồng bềnh bay múa.

Một thân áo trắng, như tuyết trắng cuộn lên, hiển rõ vẻ thanh lãnh.

Tiêu Y thấy thế, reo lên một tiếng, "Vân Tâm tỷ tỷ, Giản Nam tỷ tỷ!"

"Đã lâu không gặp nha!"

Tiêu Y lao tới, lần lượt ôm hai người, đầu cọ qua cọ lại trước ngực hai người.

Cũng may, không có một tiếng 'hót' lên khiến người kinh ngạc.

Tiêu Y cười hì hì, rất là vui vẻ.

Mọi người đều là người quen, cũng không khách khí quá nhiều.

Sau khi Tuyên Vân Tâm và Giản Nam đáp đất, hành lễ với Thiều Thừa xong, ánh mắt liếc nhìn một lượt.

Không thấy bóng hình quen thuộc kia, hai người biểu cảm trên mặt không khác nhau, muốn nói lại thôi.

Tiêu Y liếc mắt thấu hiểu tâm tư của các nàng, "Muốn tìm nhị sư huynh sao?"

"Bọn họ ra ngoài có chút việc cần làm."

Đám người dù tò mò là chuyện gì, nhưng Tiêu Y không chủ động nói, bọn họ cũng không hỏi nhiều.

Giản Bắc lẩm bẩm trong lòng một tiếng, mắt nhìn Thiều Thừa, "Tiền bối đến Yêu Giới học nấu ăn sao?"

Khóe miệng Quản Đại Ngưu cũng chảy cả nước miếng, "Yêu tộc, ngon không?"

Tiêu Y mặt không vui nhìn Giản Bắc, "Ngươi muốn làm gì?"

"Muốn để sư phụ ta nấu cơm cho cái tên bỉ ổi như ngươi ăn à?"

Giản Bắc cười hắc hắc, "Nếm thử tài nghệ của tiền bối thì không được sao?"

"Đại ca từng nói rồi, nếu tu luyện mà không được ăn ngon thì còn tu luyện làm gì?"

Người khác có lẽ Giản Bắc không có hứng thú, nhưng tay nghề đến từ Yêu tộc, hắn cảm thấy thích thú.

Quản Đại Ngưu gật đầu đồng ý, "Không sai."

Thiều Thừa thấy vậy, càng cười vui vẻ, "Được thôi, ta xuống bếp làm chút gì ngon cho các ngươi nếm thử. . ."

Tiêu Y muốn đánh người, hai tên này, cố ý sao?

Nàng trừng mắt hai người nói, "Đồ sư phụ ta làm, tốt nhất các ngươi phải ăn hết cho ta đấy."

Quản Đại Ngưu cười ha ha một tiếng, vỗ ngực, cười lớn đảm bảo, "Yên tâm đi, nhiều bao nhiêu ta cũng ăn hết. . . . ."

Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn vừa đi là hơn nửa tháng.

Hơn nửa tháng sau, Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn quay trở lại.

Trở về xong, Lữ Thiếu Khanh lập tức kinh ngạc, "Má nó, các ngươi tụ tập ở đây làm gì vậy? Trúng độc à. . ."