Giản Bắc, Quản Đại Ngưu, Chiêm Quý ba gã đàn ông gần như nằm rạp trên mặt đất, thở thoi thóp, mặt trắng bệch, thỉnh thoảng còn buồn nôn hai lần.

Còn Tuyên Vân Tâm, Giản Bắc, Gia Cát Huân ba cô gái thì không nằm rạp xuống, nhưng sắc mặt của các nàng cũng trắng bệch không kém, hơi thở uể oải, trông như không thiết sống.

Rõ ràng là hiện tượng trúng độc.

Lữ Thiếu Khanh không khỏi nghi ngờ.

Mộc Vĩnh tên khốn kia chẳng lẽ đánh không lại nên giở trò bỏ độc sao?

Tu sĩ trúng độc, không dễ gì hóa giải, thậm chí có khả năng cả đời không giải được.

Lữ Thiếu Khanh nghiêm túc hẳn lên.

Mộc Vĩnh tên khốn kia, không có võ đức gì cả, thừa cơ ăn trộm sao?

Đúng lúc này, Tiêu Y lanh lợi chạy ra, "Nhị sư huynh, Đại sư huynh, các ngươi về rồi à?"

"Thế nào?"

Lữ Thiếu Khanh không trả lời câu hỏi của Tiêu Y, mà hỏi lại, "Bọn họ làm sao thế?"

"Ăn phân sao?"

Tiêu Y lắc đầu, "Ăn phân cũng không phản ứng lớn vậy đâu."

Sau đó nhỏ giọng nói, "Sư phụ nhất định phải trổ tài rồi."

Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn chợt hiểu.

Lữ Thiếu Khanh nói, "Sư phụ đi Yêu Giới tẩm bổ sao?"

"Lấy đâu ra dũng khí vậy?"

Kế Ngôn liếc mọi người một cái, rồi trực tiếp rời đi nơi này.

Tiêu Y thì kéo áo Lữ Thiếu Khanh, "Nhị sư huynh, sao vậy?"

"Sư nương bọn nàng đâu?"

Thiều Thừa đang nghe lén cũng không nhịn được đi ra.

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, "Không tìm được người, nghe ngóng thì thấy có chỗ giao chiến, nhưng kết thúc cũng sớm rồi."

Thấy vẻ mặt ảm đạm của Thiều Thừa.

Lữ Thiếu Khanh an ủi Thiều Thừa, "Sư phụ cứ yên tâm, không thấy xác sư nương đâu cả."

"Chắc không phải bị đánh tan xác, có khả năng lớn là bị bắt làm tù binh."

"Không chết được đâu."

Thiều Thừa liếc mắt, "Ngươi đừng nói nữa."

Thiều Thừa buồn bực thở dài, một lát sau mới lấy lại tinh thần, hỏi Lữ Thiếu Khanh, "Tiếp theo tính sao?"

Gây náo loạn ở đây, dự định để An Thiên Nhạn và Hạ Ngữ biết kế hoạch của bọn họ đến đây đã thất bại.

Thiều Thừa chỉ có thể hỏi Lữ Thiếu Khanh kế hoạch tiếp theo.

Thực lực của hắn chẳng giúp ích gì được, chỉ có thể dựa vào đồ đệ.

Lữ Thiếu Khanh không quá lo lắng, có Kế Ngôn Hợp Thể kỳ ở bên cạnh, không cần lo là đủ.

Hắn an ủi Thiều Thừa, "Cứ yên tâm, đến lúc đó đi tìm Mộc Vĩnh đòi người."

Thiều Thừa nhớ tới lời Tiêu Y vừa nói, lo lắng, "Mộc Vĩnh không có âm mưu gì nhắm vào ngươi chứ?"

"Thằng nhóc đó, ta nhìn đã không ra gì rồi."

Lữ Thiếu Khanh không lo lắng, "Có Đại sư huynh ở đó, sợ cái gì?"

Cái gì sóng to gió lớn mà chưa từng trải?

Chỉ là Mộc Vĩnh, sợ cái lông.

Có giỏi hơn nữa thì so được với Tế Thần, Xương Thần chắc?

Mộc Vĩnh bất quá là Ma Tộc, cùng lắm cũng chỉ là con riêng của Thánh Chủ.

Thiều Thừa nghĩ cũng đúng, có Kế Ngôn Hợp Thể kỳ ở đây, nhiều chuyện cũng không đáng sợ.

"Thôi được, đến lúc đó đi tìm hắn xem có phải hắn làm không."

Thiều Thừa trong lòng sát ý cuộn trào, người thật thà chỉ hận thực lực mình không đủ, nếu không nhất định sẽ đánh chết Mộc Vĩnh.

"Ọe!" Giản Bắc nôn khan, "Đại ca!"

Thiều Thừa hơi đỏ mặt, không còn mặt mũi ở lại đây, vội vàng bỏ đi.

Lữ Thiếu Khanh cười tủm tỉm hỏi, "Sao hả? Ngon không?"

"Tay nghề sư phụ ta cũng khá đó chứ?"

Giản Bắc mặt trắng bệch, càng buồn nôn hơn.

Hắn sợ hãi nhìn hướng Thiều Thừa vừa biến mất, "Tay nghề tiền bối, thật..."

Giản Bắc không biết dùng từ gì để hình dung.

Tiệc đã chuẩn bị mấy ngày, đủ cả sắc lẫn hương, chỉ có mỗi hương vị là không dám lấy lòng.

So với thuốc độc còn lợi hại hơn.

Suýt chút nữa đã khiến bọn họ chết sạch.

Giản Bắc lòng còn sợ hãi, "Đại ca, sao ngươi không nói cho ta biết, tay nghề tiền bối lợi hại như vậy?"

"Tay nghề sư phụ ta lợi hại thế này, ta còn đi khoe khoang sao? Ta là người rất khiêm tốn." Lữ Thiếu Khanh khinh bỉ Giản Bắc, "Ngược lại là ngươi, dẫn một đám người chạy đến đây ăn chực còn lý luận?"

Tiêu Y cũng hùa theo, "Đúng đó, ta đã nói rồi, chính ngươi còn bảo tay nghề tiền bối nhất định phải thử, không tu luyện được thì ăn uống đồ bỏ."

Giản Bắc muốn khóc cũng không có lý do, tất cả đều là tự mình chuốc lấy.

Giản Bắc ôm ngực nói, "Đại ca, bọn ta tới đây là muốn nói cho ngươi biết, coi chừng Ma Tộc muốn gây sự."

Nói đến chuyện chính, Giản Bắc trở nên nghiêm túc, "Ban đầu định ba tháng sau mới hòa đàm, ai ngờ lại bắt đầu sớm hơn."

"Nghe nói trước đó đại biểu các thế lực lớn nhỏ ở Trung Châu đã tiến hành đàm phán với Ma Tộc, mà tất cả chuyện này nghe đâu là do Mộc Vĩnh yêu cầu."

Lữ Thiếu Khanh cau mày, Mộc Vĩnh tên khốn kia muốn làm gì?

Lữ Thiếu Khanh hỏi Giản Bắc, "Nhà ngươi không bị gọi đi họp à?"

"Phụ thân ta đi."

"Không có tin tức gì truyền về sao?"

Giản Bắc lắc đầu, "Không có, ta không liên lạc được với phụ thân ta."

Lữ Thiếu Khanh lập tức nhắc nhở Giản Bắc một cách nghiêm trọng, "Cẩn thận một chút, Mộc Vĩnh rất hèn hạ."

"Lỡ cha ngươi bị làm thịt rồi, ngươi còn khóc ở đâu?"

"Phỉ!" Giản Bắc hận không thể xé miệng Lữ Thiếu Khanh, "Đại ca, ngươi đừng nói linh tinh, ta sợ."

"Ngươi sợ cái gì?" Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, "Ta cũng không phải Quản Đại Ngưu."

Quản Đại Ngưu lúc này vừa đến, "Gì thế?"

Sau khi nghe ngóng một phen, cũng nghiêm túc nói với Giản Bắc, "Rất có lý đó, Ma Tộc không có uy tín gì đâu, nhỡ đâu cha ngươi thật sự..."

Má ơi!

Giản Bắc cuống lên.

Lữ Thiếu Khanh nói thì được, nhưng Quản Đại Ngưu thì không.

Cái miệng kia, độc ghê gớm.

Giản Bắc nhào tới, hung tợn quát, "Ngươi im mồm cho ta!"

Tiêu Y thì có chút lo lắng hỏi, "Nhị sư huynh, ngươi định làm thế nào?"

Lữ Thiếu Khanh nhún vai, "Còn có thể làm sao?"

"Đến hỏi rõ xem sao chứ."

Như trước đó đã nói, có Kế Ngôn ở đó, Lữ Thiếu Khanh chỉ cần không cần quá lo là đủ rồi.

Đánh không lại thì còn chạy được.

"Được rồi, hai người các ngươi đừng ở đó nhây nữa," Lữ Thiếu Khanh ngăn Giản Bắc và Quản Đại Ngưu lại, "Đưa ta đi tìm bọn họ đi."

"Bọn họ đang họp ở đâu?"

Bỗng nhiên, Lữ Thiếu Khanh có cảm giác ngẩng đầu lên.

Xa xa trên bầu trời, một vết nứt đen xuất hiện, giống như con mắt của Ác Ma mở ra, nhìn xuống mặt đất, một luồng khí tức âm u quỷ dị như gió lạnh thổi qua.