Khe hở đen ngòm, dài đến mấy chục dặm, rộng vài dặm, hẹp dài và sắc nhọn, trông như con mắt của Ác Ma, toát ra ánh nhìn âm u.

Lại giống như miệng Ác Ma há ra, rùng rợn kinh khủng, tựa như có thể nuốt chửng tất cả.

Khe hở đen ngòm đột ngột xuất hiện trên bầu trời xa xăm.

Thu hút mọi ánh mắt của ngươi thành tất cả mọi người.

Tất cả tu sĩ đều ngẩng đầu lên, nhìn cái khe kinh khủng đen ngòm, trong lòng không ít người theo bản năng sinh ra sợ hãi.

Tựa như bản năng tiềm ẩn trong thân thể, khi nhìn thấy khe hở đen ngòm, nỗi sợ hãi liền lan tràn ra.

"Cái, cái đó là cái gì?"

"Bầu trời, sao lại nứt ra?"

"Viền khe nứt là những tia sét đen sao? Điềm gở!"

"Trời ơi, chỗ đó có vấn đề sao?"

"Nhìn kìa, trông như có di ngữ rừng rậm xuất hiện vậy."

"Tại sao lại xuất hiện ở đây?"

"Mau, mau chạy đi."

"Nhanh chóng rời khỏi ngươi thành......"

"Ha ha, chẳng lẽ là có thiên tài địa bảo xuất thế?"

"Ta cũng phải ở lại xem cho kỹ, biết đâu lại là cơ duyên của ta......"

Tu sĩ ở ngươi thành người thì kinh hãi sợ sệt, không chút nghĩ ngợi liền muốn rời khỏi ngươi thành.

Cũng có người hưng phấn, cảm thấy dị tượng thiên địa này, đối với bọn hắn mà nói là một cơ hội cực tốt.

Tiêu Y cũng nhìn thấy khe hở đen ngòm, há hốc mồm, "Nhị sư huynh, cái này......"

"Những quái vật kia......"

Lữ Thiếu Khanh mặt âm trầm gật đầu, "Âm hồn bất tán, phiền phức chết."

"Đại ca, đây là cái gì?"

Mấy người Giản Bắc nơi này cũng từng ở di ngữ rừng rậm, nhưng bọn họ cũng không rõ đây là cái gì.

Còn Gia Cát Huân và Chiêm Quý lại càng là lần đầu gặp.

Lữ Thiếu Khanh liếc mắt nhìn bọn họ, sau đó nói, "Trung châu dược hoàn!"

Giản Bắc nhíu mày, "Đại ca, ngươi có thể nói rõ hơn không?"

Tiêu Y thay miệng nói, "Bên trong sẽ xuất hiện quái vật đáng sợ, vô cùng vô tận, nếu như không ngăn được, đừng nói Trung châu, thế giới này đều phải diệt vong."

"Nói quá rồi à?" Quản Đại Ngưu không tin lắm, "Đừng xem thường Trung châu chứ."

Tiêu Y lười nói nhiều, lườm hắn một cái, "Muốn tin hay không thì tùy, đến lúc đó ngươi sẽ rõ."

Thời gian thấm thoát trôi qua mấy ngày, trên bầu trời chỉ xuất hiện một cái khe, cũng không có thêm bất kỳ dị tượng nào khác.

Dần dần quen thuộc, các tu sĩ cũng bắt đầu táo bạo.

Bắt đầu có người liên tục tiếp cận, quan sát thăm dò khe hở đen ngòm.

Xung quanh khe hở, đầy rẫy những tia sét đen ngòm, thỉnh thoảng nhảy nhót, phát ra tiếng điện xẹt tư tư, tựa như có sinh mạng vậy.

Lúc đầu khiến người ta cảm thấy sợ hãi, nhưng nhìn nhiều rồi, rất nhiều tu sĩ không cảm thấy có gì đặc biệt.

Bọn họ dần dần đến gần khe hở, hết sức tò mò nhìn vào bên trong sâu thẳm của khe.

Bên trong đen như mực, sâu không thấy đáy, giống như vực sâu không đáy, nhìn vào khiến lòng người chùn bước.

Mà dù là thần thức hay linh thức đều không thể dò xét rõ bên trong.

"Bên trong sẽ có cái gì?"

"Có phải là một lối vào thế giới không?"

"Hay phía sau có vô số thiên tài địa bảo?"

Các tu sĩ xôn xao nghị luận, rất nhiều người vây quanh ở khe hở, bàn tán ồn ào.

Mọi loại suy đoán đều có.

Cuối cùng, có người nhịn không được, vượt qua mọi người đi đến chỗ khe hở này.

Thấy có người đi đầu, tất cả mọi người dừng nghị luận, mắt chăm chú nhìn người này.

Người này xung quanh linh lực phun trào, bao phủ mình kín mít, khiến người ta không thể biết được thân phận của hắn.

Chỉ thấy hắn chậm rãi tiến lại gần, đi đến cách khe hở mấy trượng, hắn hít sâu một hơi, cuối cùng đột ngột tăng tốc, vọt vào trong khe.

"Hắn vào rồi!"

"Hắn là ai? Không sợ nguy hiểm à?"

"Người tu luyện, nếu sợ nguy hiểm thì tu luyện cái gì nữa?"

Thấy có người dẫn đầu, những kẻ vốn đang muốn vào khám phá cũng bắt đầu rục rịch.

Lập tức có rất nhiều người xông lên trời, trực tiếp lao vào khe hở đen ngòm.

Trong một thoáng, hàng trăm hàng ngàn đạo lưu quang xẹt qua chân trời, rất nhiều người đều muốn xông vào trong khe, xem có cơ may cho mình hay không.

Nhưng mà!

Khi đạo lưu quang thứ hai lao tới trước khe hở, một đạo quang mang từ trong khe bắn ra.

Đám người kinh hãi, nhìn kỹ lại, chính là người đầu tiên xông vào khe hở lúc nãy.

Lúc này hắn đã lộ rõ chân diện mục, có người nhận ra thân phận của hắn.

"A, là Cô Mạc chân nhân chuyên đi lẻ một mình."

"Nghe nói hắn ưa thích mạo hiểm vì danh lợi, tuy là tu vi Nguyên Anh kỳ, nhưng trên người có không ít đồ tốt."

"Không sai, đây đúng là một gã to gan, trách sao dám là người đầu tiên xông vào."

"Kỳ lạ, tại sao hắn lại quay ra?"

"Không đúng, các ngươi nhìn, phản ứng của hắn không thích hợp......"

Cô Mạc chân nhân sắc mặt trắng bệch, vô cùng kinh hoảng, dường như gặp phải chuyện gì đó cực kỳ khủng bố.

"Nhanh, mau chạy đi......"

Cô Mạc chân nhân lao ra, gầm thét lớn, "Bên trong, bên trong......"

"Ha ha, bên trong có đồ tốt gì à? Đáng cho ngươi kích động như vậy?"

Có người cười ha ha.

Nhưng tiếng cười chưa dứt, trên người Cô Mạc chân nhân toát ra một làn sương mù đen kịt, sau một khắc, hai mắt Cô Mạc chân nhân đỏ ngầu, vẻ mặt trở nên dữ tợn.

Điều đáng sợ hơn là, khí tức trên người hắn tăng vọt, thực lực tăng lên rất nhiều.

Thậm chí dường như, cơ thể của hắn bắt đầu xuất hiện một vài biến hóa.

Tuy vẫn còn giữ hình dạng người, nhưng ai nhìn thấy hắn cũng đều có cảm giác Cô Mạc chân nhân đã thay đổi.

Có người kinh hô một tiếng, "Cô Mạc chân nhân, ngươi làm sao vậy?"

Mắt Cô Mạc chân nhân chuyển thành màu đỏ, hơi thở trở nên nặng nề, bóng người lóe lên, biến mất giữa trời.

Sau một khắc xuất hiện sau lưng một tu sĩ, vươn tay như vuốt sắc nhọn, nhẹ nhàng xuyên thủng cơ thể tên tu sĩ đó.

"Phụt!"

Máu tươi bắn ra, trái tim của tu sĩ kia bị Cô Mạc chân nhân móc ra.

Tên tu sĩ kia kêu thảm một tiếng từ trên trời rơi xuống, khí tức tắt lịm, còn Cô Mạc chân nhân thì bỏ trái tim còn đang đập vào miệng nhai ngấu nghiến.

Đồng thời đôi mắt đỏ như máu tiếp tục nhìn chằm chằm vào những người xung quanh, tựa như đang cân nhắc xem ai sẽ là con mồi thứ hai của hắn.

Cảnh tượng này làm tất cả mọi người kinh hãi.

Cô Mạc chân nhân biến thành quái vật.

"Cái, đây là cái gì?"

"Nhanh, mau trốn!"

"Cô Mạc chân nhân, ngươi đang tự tìm chết!"

Các tu sĩ hỗn loạn cả lên.

Đột nhiên!

Trong khe nứt truyền ra vô số tiếng gầm rú, sau một khắc, từng bóng đen từ trong khe xông ra, tựa như Ác Ma ra khỏi tổ......