Hai mắt đỏ thẫm, diện mạo đáng sợ, tựa như Ác Ma, khát máu dữ tợn.

Răng nhọn móng sắc, hàn quang bắn ra bốn phía, sắc bén vô song.

Màu đen lân giáp, lập lòe sáng lên, không thể phá vỡ.

Trên lưng mọc ra cánh, nhanh như chớp giật.

Trên thân còn tràn ngập sương mù màu đen, kinh khủng mà quỷ dị.

Càng đáng sợ chính là, chỉ là ngắn ngủi mấy hơi thở, liền từ trong cái khe lao ra mấy chục vạn quái vật.

Bọn chúng tựa như một đoàn mây đen, trong nháy mắt che kín bầu trời, thiên địa thất sắc.

Đám quái vật màu đen lao ra về sau, phát ra tiếng gầm thét rung trời, sau đó lao thẳng đến những tu sĩ định xông vào trong khe hở.

Ban đầu, các tu sĩ kinh hãi, nhưng không quá lo lắng.

"Quái vật từ đâu tới?"

"Dám ra tay với chúng ta, muốn chết!"

"Giết chúng..."

Những tu sĩ đang xông lên trời, định tiến vào khe hở đều rất tự tin.

Nhìn đám quái vật xông lại, ai nấy đều lộ vẻ coi thường.

Nhưng khi bọn họ bắt đầu giao chiến, rất nhiều tu sĩ trong nháy mắt liền kêu thảm ngã xuống.

Thậm chí, thân thể của bọn họ bị móng vuốt sắc nhọn cứng rắn của quái vật xé thành mảnh vụn.

Chỉ một lát tiếp xúc, hơn ngàn tu sĩ đã bị quái vật xé nát.

"Nhanh, mau trốn!"

"Chạy thôi..."

"Cứu, cứu mạng..."

Có tu sĩ Nhân tộc, cũng có tu sĩ Ma Tộc, họ hoảng loạn bỏ chạy tứ tán.

Đám quái vật gào thét đuổi theo sát phía sau, từ trên trời lao xuống, nhằm thẳng vào thành.

Các tu sĩ đang xem náo nhiệt trong thành kinh hãi.

"Đây, đây là cái gì?"

"Nhìn, nhìn mà thấy kinh hãi..."

"Thật đáng sợ...."

"Đây là quái vật từ Địa Ngục xuất hiện sao?"

"Trời ơi, chuyện gì đang xảy ra?"

"Giết chúng..."

"Trốn thôi..."

Tiêu Y nhìn đám quái vật trên bầu trời, tò mò hỏi, "Nhị sư huynh, là Tế Thần hay là Xương Thần?"

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, "Ai biết được, Tế Thần, Xương Thần, có lẽ không chỉ một, hoặc là, vẫn chưa chết."

Quái vật màu đen quá thần bí và quỷ dị, dù hắn từng giao chiến rất nhiều, nhưng về hiểu biết của hắn về chúng không hơn những người khác là bao.

Thiều Thừa cũng xuất hiện, nhìn lên bầu trời, lộ vẻ lo lắng, "Trung châu, có thể chống đỡ được không?"

Tuy rằng lão già Trung Châu rất đáng ghét, nhưng dù sao cũng là đồng loại, là Nhân tộc.

Đám quái vật này đến để hủy diệt thế giới, Thiều Thừa không mong chúng có thể thành công.

Những người bên cạnh nhao nhao liếc mắt.

Thiều Thừa và những người đến từ Tề Châu dường như rất quen thuộc với đám quái vật này?

Giản Bắc hỏi lại, "Đại ca, chúng có lai lịch gì?"

Những người khác cũng tò mò, ngay cả Gia Cát Huân và Chiêm Quý, hai Ma Tộc kia cũng không ngoại lệ.

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, "Không rõ, dù sao ngươi chỉ cần biết, Trung châu sắp xong."

Tiêu Y giải thích cho Giản Bắc và những người khác, "Chúng không rõ lai lịch, không biết từ đâu xuất hiện."

"Nhưng," Tiêu Y liếc nhìn Gia Cát Huân và Chiêm Quý, nghĩ ngợi, thấy nói ra cũng không sao, không những vậy còn bày ra vẻ mặt nhờ Lữ Thiếu Khanh, "Nhị sư huynh, chuyện ở Bắc Mạc có thể nói không?"

"Nói đi, để Ma Tộc biết bọn chúng có lỗi với Bắc Mạc."

Gia Cát Huân nhíu mày, "Bắc Mạc?"

"Bắc Mạc chẳng phải vẫn ổn sao? Có thể có chuyện gì?"

Tiêu Y lắc đầu, trên mặt không chút vui vẻ nào, trở nên vô cùng nghiêm túc, "Ngươi nói là Bắc Mạc hiện tại, ta đang nói về Bắc Mạc cũ, trước Hàn Tinh kia."

"Người Ma Tộc các ngươi vì ngăn cản đám quái vật màu đen, bỏ mặc hàng vạn tu sĩ ở Bắc Mạc, phong tỏa Bắc Mạc hoàn toàn, ngăn cách với Hàn Tinh."

"Để hàng vạn tu sĩ khổ sở giãy giụa dưới móng vuốt quái vật, hơn nữa..."

Gia Cát Huân không thể tin những gì mình nghe được, "Bắc Mạc hiện tại, Bắc Mạc cũ?"

"Sao ta không biết?"

Lữ Thiếu Khanh liếc nhìn nàng, "Ngươi bao nhiêu tuổi rồi?"

"Đủ ba trăm tuổi chưa?"

"Dù ngươi lớn hơn ta một trăm tuổi, nhưng chuyện trước kia, ngươi biết không?"

"Nhưng ngươi về hỏi lão ngoan đồng nhà ngươi, giở sách ra, có lẽ sẽ biết."

Gia Cát Huân tức muốn chết, ta lớn hơn ngươi, cần gì phải nói ra hả?

Chiêm Quý cũng không dám tin, "Đây, đây là thật sao?"

Tiêu Y hừ một tiếng, "Ta cần lừa các ngươi sao?"

"Chính các ngươi làm chuyện ác, không dám thừa nhận sao?"

"Trăm ngàn năm đã trôi qua, những tu sĩ đáng thương kia trở thành nơi sản sinh quái vật, Ma Tộc các ngươi còn mặt dày tự xưng Thánh tộc?"

"Nơi sản sinh?" Lần này mọi người giật mình, "Có ý gì?"

Cái từ này nghe mà cảm thấy trong lòng lạnh toát.

Chẳng lẽ trong lòng mình nghĩ như vậy thật sao?

"Bị đồng bạn vứt bỏ, trong thời gian tăm tối tuyệt vọng, tu sĩ Bắc Mạc đã bị một con quái vật mạnh mẽ thừa cơ xâm nhập, trở thành tín ngưỡng của chúng, bị chúng tôn xưng là Tế Thần."

"Bọn chúng như gà vịt, sinh sôi nảy nở, đời đời con cháu, đời đời kiếp kiếp bị quái vật mê hoặc, đầu nhập vào hắc ám bao trùm, bị Tế Thần chuyển hóa, trở thành quái vật như vậy...."

Khi nói đến đây, Tiêu Y chỉ vào đám quái vật đang gào thét lao xuống, cùng tu sĩ chém giết, cực kỳ hung ác trên bầu trời.

Tiêu Y nói rất nhẹ, nhưng lại khiến tâm thần mọi người rung động.

Họ hoàn toàn có thể tưởng tượng ra những tu sĩ bị bỏ rơi đó đã trải qua quãng thời gian bi thảm thế nào.

Không chỉ bị đồng tộc vứt bỏ, mà còn bị kẻ địch dày vò.

Gia Cát Huân chấn kinh rất lâu, cắn răng, "Ta, ta không tin."

Thánh tộc tự cho mình là cao hơn Nhân tộc, vô luận là thực lực, hay là phẩm hạnh cũng đều vượt trội Nhân tộc.

Nhưng lời Tiêu Y lại làm cho Gia Cát Huân biết rằng Thánh tộc và Nhân tộc thực chất chẳng khác gì nhau.

Tiêu Y lại nở nụ cười, nàng thích nhất nhìn bộ dạng này của người khác, nàng cười hắc hắc, "Đây là những gì chúng ta đích thân trải qua."

"Đích thân trải qua?"

Mọi người lại một lần nữa kinh hãi.

Các ngươi lợi hại vậy sao?

Quản Đại Ngưu là người đầu tiên bày tỏ không tin, "Thôi đi, nói dối, sao không nói các ngươi còn xử lý được cả Tế Thần nữa?"

Tế Thần đó, nghe thôi đã thấy đáng sợ rồi.

Lữ Thiếu Khanh ồ một tiếng, "Sao ngươi biết được?"

Sau đó dạy bảo Tiêu Y, "Đã bảo là phải khiêm tốn, chuyện xử lý Tế Thần, có thể tùy tiện nói cho người khác sao?"

"Cẩn thận người khác ghen tị, làm việc tốt muốn giữ danh..."