Nhìn vẻ mặt Lữ Thiếu Khanh như muốn nói 'mau đến khen ta đi', mọi người bỗng cảm thấy câm nín.

Cái tên này, đúng là cạn lời thật.

Gia Cát Huân cũng không tin, "Hừ, ngươi nói Bắc Mạc bị ngăn cách, vậy ngươi đi kiểu gì?"

Mặt Lữ Thiếu Khanh lập tức lộ vẻ bực bội, nghiến răng nói, "Ngươi đi hỏi Mộc Vĩnh cái tên chó hoang khốn nạn kia ấy."

Tiêu Y cũng hừ một tiếng, "Đều tại Mộc Vĩnh, làm hại chúng ta đi Bắc Mạc, suýt nữa bị Tế Thần đánh chết."

Thiều Thừa cũng hậm hực nói, "Đúng là đáng chết mà."

Dám ức hiếp đồ đệ của ta, tốt nhất đừng để ta tìm được cơ hội, nếu không sẽ giết chết ngươi.

"Chuyện khác không cần nói, đại ca," Giản Bắc nhìn lên bầu trời những con quái vật không ngừng xuất hiện, "Giờ phải làm sao?"

Dù quái vật xuất hiện chưa lâu, nhưng Giản Bắc quan sát thấy rõ sự đáng sợ của chúng.

Tốc độ nhanh, vảy giáp kiên cố, đáng sợ nhất là chúng dường như không quan tâm đến lý trí, không cảm thấy đau đớn, trừ khi bị giết chết hoàn toàn, nếu không chúng sẽ liên tục tấn công đến khi đối thủ hoặc là chính mình tử vong.

Chỉ trong thời gian ngắn ngủi, các tu sĩ Nhân tộc đã thương vong thảm trọng.

Rất nhiều người kêu la ngã xuống, ngay cả tu sĩ Nguyên Anh kỳ cũng bị tổn thất nặng.

Lữ Thiếu Khanh nhún vai, "Thôi xong rồi, các ngươi không ngăn được đâu, không chỉ các ngươi xong đời, Trung Châu cũng phải xong đời."

Nói xong, Lữ Thiếu Khanh nghiêm túc nói với Giản Bắc, "Cố lên, cố lên, hãy thể hiện trách nhiệm và gánh vác của người Trung Châu, ngăn chúng lại đi."

Giản Bắc liếc mắt, "Ngươi không định ra tay?"

Lữ Thiếu Khanh lớn tiếng nói, "Ta là người Tề Châu, dân quê mùa, đâu dám nhúng tay vào chuyện của các ngươi ở Trung Châu chứ?"

Quản Đại Ngưu bĩu môi, "Nghe ghê gớm quá, Trung Châu ta đất rộng của nhiều, cao thủ như mây, lẽ nào không làm gì được đám quái vật này sao?"

"Đúng đó," Lữ Thiếu Khanh giơ ngón tay cái với Quản Đại Ngưu, "Ngươi nói đúng, Trung Châu cần ngoại nhân hỗ trợ, nói ra thật nực cười."

Quái vật đột nhiên xuất hiện, Giản Bắc bọn họ cũng không còn tâm trạng ở lại đây.

Lập tức cáo từ rời đi.

Lữ Thiếu Khanh quay đầu nhìn Tuyên Vân Tâm, "Sao ngươi không đi?"

Tuyên Vân Tâm thần sắc bình tĩnh, nhàn nhạt nói, "Ta cũng là dân quê mùa, ta đi đâu chứ?"

Điểm Tinh phái đã bị diệt, Tuyên Vân Tâm đã trở thành người cô đơn.

Trước đây còn có thể ở trong học viện.

Hiện tại Ma Tộc xâm lấn, phần lớn học sinh trong học viện đã rời đi.

Chính cô một mình ở lại cũng vô vị, chi bằng ở đây đợi vậy.

Tuy không muốn thừa nhận, nhưng trong lòng Tuyên Vân Tâm phải chấp nhận, có lúc ở bên cạnh Lữ Thiếu Khanh, nàng sẽ cảm thấy an tâm, thoải mái.

Huống chi!

Tuyên Vân Tâm liếc nhìn Gia Cát Huân bên cạnh, trong lòng âm thầm khó chịu.

Cái tên trăng hoa này, lần nào cũng có nữ nhân khác ở bên cạnh, đồ dâm tặc chết tiệt.

Lữ Thiếu Khanh đưa tay ra với Tuyên Vân Tâm, "Muốn ở đây hả? Linh thạch đâu đưa đây."

Tuyên Vân Tâm liếc hắn một cái, phong tình vạn chủng, "Linh thạch không có, mạng thì chỉ có một."

Mắt Tiêu Y sáng lên, ý này là chủ động đưa tới cửa à.

Chậc chậc, nhị sư huynh đào hoa thật vượng.

Tiêu Y không nói hai lời, lao tới, ôm lấy tay Tuyên Vân Tâm, làm phản nghịch sư muội, "Không sao, không sao, chỗ này lớn lắm, cứ ở tùy tiện, không cần linh thạch đâu."

Đều là người một nhà, cần gì linh thạch?

Linh thạch cứ để cho ta tích lũy, đến lúc nhập môn đưa ta một cái hồng bao thiệt to.

Lữ Thiếu Khanh mắng, "Đồ phá của."

Sau đó nói với Thiều Thừa, "Sư phụ, đến lúc nấu cho nàng mấy bữa ăn ngon vào, để nàng thử tài nghệ của ngươi."

Tuyên Vân Tâm khó khăn lắm mới lấy lại được vẻ mặt hồng hào, trong nháy mắt lại trở nên trắng bệch.

Ngay cả Gia Cát Huân và Chiêm Quý bên cạnh cũng tái mặt.

Bọn họ thà đối mặt với đối thủ mạnh hơn, chứ không muốn nếm đồ ăn Thiều Thừa làm ra.

Sắc mặt Thiều Thừa cũng hơi trắng, suýt chút nữa bị ăn cho đoàn diệt, ông cũng thấy có lỗi.

"Hỗn trướng!"

Lữ Thiếu Khanh lại nói với Thiều Thừa, "Sư phụ, người đang ngại gì chứ?"

"Tay nghề của người đã rất tốt, chẳng phải Hạ Ngữ sư tỷ ăn đều khen ngon sao?"

"Đến lúc gặp được sư nương, người không được thể hiện tài năng sao?"

"Nhân lúc còn có thời gian, lại rèn luyện tay nghề nấu nướng, đến khi đó cho sư nương một bất ngờ."

Những lời này khiến Thiều Thừa rất động lòng, nhưng ngẫm lại, ông lại thấy thôi được rồi.

Đồ đệ mình không nể mặt, một miếng không ăn, người ngoài ăn suýt mất mạng.

Nhưng Tuyên Vân Tâm đột nhiên lên tiếng, "Tiền bối, ta muốn thử lại tài nghệ của người."

Lời vừa nói ra, mọi người đều đổ dồn mắt nhìn.

Ngay cả Lữ Thiếu Khanh cũng không nhịn được hoài nghi Tuyên Vân Tâm có phải bị điên rồi không.

Người con gái thông minh nhất Điểm Tinh phái chẳng lẽ lại bị ngốc sao?

Tài nấu nướng của sư phụ ta, ngươi dám chủ động thử?

Dũng sĩ!

Lữ Thiếu Khanh nói với Thiều Thừa, "Sư phụ, người thấy đó, có người chủ động muốn nếm thử tài nghệ của người, người còn do dự gì nữa?"

"Hãy sử hết bản lĩnh của người, cho ta hạ độc, không đúng, cho ta làm cho nàng no căng bụng."

"Hỗn trướng. . . ." Thiều Thừa muốn đánh người, trù nghệ cái gì cũng là thứ yếu, ông thực sự lo lắng về chuyện trước mắt.

Ông chỉ lên trời hỏi, "Ngươi có tính toán gì không?"

Thiều Thừa biết rõ bản lĩnh của đồ đệ mình, thậm chí có thể nói, chỉ có đồ đệ ông mới có thể đóng lại được lỗ hổng này.

Lữ Thiếu Khanh liếc nhìn lên trời, tuy mới đầu bị đánh trở tay không kịp, nhưng các thế lực lớn nhỏ ở nơi này bắt đầu phản ứng kịp, họ tổ chức lại, bắt đầu ngăn cản sự tấn công của quái vật.

Tu sĩ Nhân tộc lập phòng tuyến trước khe hở, cuộc chiến giữa hai bên bắt đầu trở nên căng thẳng giằng co.

Lữ Thiếu Khanh đánh giá một hồi, dù quái vật có vô tận, hung ác đến đâu, muốn tiêu diệt ngươi thành, tàn phá Trung Châu cũng không dễ dàng như vậy.

Khe hở trong động thiên hung địa cũng tương tự như khe hở trước mắt, Lăng Tiêu phái đều có thể ngăn chặn, đừng nói là Trung Châu cao thủ như mây.

Vì vậy Lữ Thiếu Khanh tỏ vẻ rất nhẹ nhàng, "Chuyện không liên quan đến chúng ta, cứ để họ tự lo thôi."

Trung Châu suy yếu mới là Trung Châu tốt.

Trung Châu ngươi mạnh vậy, Tề Châu ta làm sao mạnh lên được?

Thiều Thừa lo lắng, "Ngươi không ra tay, bọn họ làm sao đóng được cái khe hở đó?"

"Không biết à, dù sao ta sẽ không ra tay."

Gia Cát Huân bên cạnh lập tức vui vẻ, "Nói như thể trên đời này chỉ có ngươi đóng được khe hở không bằng, buồn cười chết đi được . . ."