Gia Cát Huân vốn đã không ưa Lữ Thiếu Khanh.

Nghe được Thiều Thừa cùng Lữ Thiếu Khanh nói chuyện, nàng càng thêm khó chịu.

Trong ngoài đều giống như Lữ Thiếu Khanh không ra tay thì vấn đề trước mắt không giải quyết được vậy.

Loài người đúng là thích khoác lác như thế.

Lữ Thiếu Khanh không hề phản bác, ngược lại rất đồng tình với Gia Cát Huân, "A, đúng, đúng, ngươi nói rất đúng."

"Thế giới này rộng lớn như vậy, nhân tài lớp lớp, ta chỉ là kẻ phàm nhân, sao có thể làm được chuyện đó?"

Sau đó sắc mặt nghiêm túc một chút, hắn nói với Thiều Thừa, "Sư phụ, không nên nói những lời này bừa bãi."

"Tránh cho có người ghen ghét."

Lúc nói chuyện, hắn còn cố ý liếc mắt nhìn Gia Cát Huân một cái, khiến Gia Cát Huân tức muốn nổ phổi.

"Đồ hỗn đản!" Gia Cát Huân nghiến răng, hận không thể cắn người.

Nàng dứt khoát quay người đi ra ngoài, nếu còn ở lại thêm một lát với Lữ Thiếu Khanh, nàng cảm thấy mình sẽ bị tức chết mất.

"Này này, cô nương, ngươi đi đâu vậy?"

"Ta đi đâu thì liên quan gì đến ngươi sao?" Gia Cát Huân tức giận quay đầu, vẻ mặt như muốn cắn người.

"Ngươi đi đâu ta không quan tâm, nhưng bây giờ ngươi theo ta ra ngoài dạo phố."

"Nằm mơ!" Gia Cát Huân không cần suy nghĩ liền cự tuyệt.

Dạo phố?

Đùa sao?

Ngươi là cái thá gì chứ?

Ở nhà ta, ngươi còn không có tư cách nói chuyện với ta, ngươi còn muốn cùng ta đi dạo phố sao?

Thật là buồn nôn.

Lữ Thiếu Khanh vung tay, kéo Gia Cát Huân đến trước mặt mình.

Gia Cát Huân kinh hãi, nhìn khoảng cách không đến nửa trượng giữa mình và Lữ Thiếu Khanh, dường như ngửi được mùi hương trên người hắn, Gia Cát Huân không khỏi hoảng hốt.

Đây là lần đầu tiên nàng đứng gần một người đàn ông xa lạ như vậy kể từ khi sinh ra.

"Ngươi, ngươi muốn làm gì?" Cơ thể Gia Cát Huân trở nên cứng ngắc, mặt hơi ửng hồng.

Lữ Thiếu Khanh không nói gì, đôi mắt sâu thẳm nhìn chằm chằm vào nàng, khiến lòng Gia Cát Huân càng thêm bối rối, mặt càng đỏ hơn.

Tiêu Y ở bên cạnh mắt sáng rỡ, không phải chứ, nhị sư huynh muốn tỏ tình trước mặt mọi người sao?

Nhưng, vậy còn Vân Tâm tỷ tỷ ở bên cạnh thì sao?

Có tình mới quên tình cũ sao?

Bạc tình bạc nghĩa, thế thì không được đâu.

Nhị sư huynh dù tính cách có hơi tệ một chút, nhưng cũng không đến mức cặn bã như vậy chứ?

Tiêu Y không khỏi lo lắng cho Tuyên Vân Tâm ở bên cạnh.

Nàng quay đầu nhìn lại, thấy Tuyên Vân Tâm không biểu cảm, nhưng đôi mắt vẫn chăm chú nhìn Lữ Thiếu Khanh.

Tiêu Y đang muốn an ủi Tuyên Vân Tâm, còn chưa kịp mở lời thì Lữ Thiếu Khanh đã lên tiếng.

Lữ Thiếu Khanh gật đầu, có vẻ rất hài lòng, "Cũng được, tuy hơi đen, nhưng ít nhất không quá xấu."

"Dẫn đi ra ngoài, không cần lo lắng sẽ làm mất mặt ta."

Chỉ vì lý do đó thôi sao?

Tiêu Y ngạc nhiên, rồi thấy cơ thể Gia Cát Huân bắt đầu run rẩy.

Đầu tiên là hai tay run nhẹ, sau đó là toàn thân run rẩy, rồi nàng gào lên, "Đồ hỗn đản đáng chết!"

Gia Cát Huân muốn nổ tung, há miệng cắn thẳng vào Lữ Thiếu Khanh.

Ngươi là cái thá gì chứ?

Không lo ta làm mất mặt ngươi?

Ngươi coi ta là cái gì?

Thú cưng à?

Xem ta cắn chết ngươi đây.

"Má, ngươi muốn làm gì?"

"Ngươi là chó sao? Hở tí là cắn người!"

Gia Cát Huân càng thêm tức giận, lửa giận lan khắp toàn thân rồi bùng lên tới trán.

Trong cơn giận dữ tột độ, nàng trong nháy mắt phá vỡ không ít cấm chế.

Thực lực bị giam cầm được khôi phục một phần.

Linh lực trong cơ thể chuyển động, bộc phát ra lực lượng cường đại hơn, tốc độ tăng lên đột ngột, như một ngôi sao băng lao thẳng đến Lữ Thiếu Khanh.

Lúc này Gia Cát Huân đã bị lửa giận nuốt chửng, mất hết lý trí.

Nàng chỉ muốn nhào lên người Lữ Thiếu Khanh, cắn chết tên hỗn đản loài người này.

Khi sắp nhào được vào người Lữ Thiếu Khanh thì một bàn chân to xuất hiện trước mặt Gia Cát Huân.

Đôi giày màu đen, sạch sẽ như mới, dường như dù có giẫm vào bùn lầy cũng không vấy bẩn nửa phần.

Một cước này đạp thẳng vào mặt Gia Cát Huân, trông như thể chính Gia Cát Huân tự lao đầu vào vậy.

"A!"

Gia Cát Huân kêu lên thảm thiết rồi bay ngược về sau.

Gia Cát Huân cả đời này cũng không ngờ có ngày mình lại bị người ta đạp một cước như vậy.

Không đau, nhưng mất mặt thì đủ rồi.

"Ta muốn liều mạng với ngươi." Gia Cát Huân hoàn toàn phát điên.

Khí tức trong người sôi trào, bạo ngược khuếch tán, dù chưa hoàn toàn nắm giữ được thân thể nhưng cũng đủ khiến bản thân tự bạo.

"Má!"

Lữ Thiếu Khanh hét lên một tiếng, nhanh chóng lao tới Gia Cát Huân.

Hắn gảy mạnh một cái vào trán Gia Cát Huân, khiến khí tức của nàng đột nhiên trì trệ.

Lữ Thiếu Khanh thừa cơ ra tay, lại hạ thêm cấm chế, giam cầm Gia Cát Huân một lần nữa.

"Thật là, có cần thiết không? Hở tí lại muốn tự bạo, sinh mệnh đáng quý lắm, biết chưa hả?"

Đầu năm nay người ta thật nóng tính, động một chút là lại muốn tự bạo.

Thế phong ngày càng suy đồi!

"Đồ chết tiệt!" Gia Cát Huân hai mắt đỏ ngầu, như quái vật ở chốn xa xăm trên trời, trừng mắt nhìn Lữ Thiếu Khanh, hận không thể cắn chết hắn.

"Không phải chỉ là để ngươi theo ta ra ngoài dạo phố thôi sao, sao ngươi lại giận dữ như vậy chứ?"

Lữ Thiếu Khanh vẻ mặt vô tội, càng khiến Gia Cát Huân tức đến phát run.

Ta giận, trong lòng ngươi không có chút suy tính gì sao?

Chính ngươi làm chuyện hỗn đản, tự ngươi còn không rõ à?

Tiêu Y nghe thấy Tuyên Vân Tâm bên cạnh thấp giọng nói, "Thật là một tên hỗn đản."

Trong tình cảnh này, Tuyên Vân Tâm cũng không nhịn được mà cảm thấy đồng cảm với Gia Cát Huân.

Gặp phải Lữ Thiếu Khanh, cũng coi như là nàng xui xẻo.

"Đi thôi, đi dạo phố, ta sẽ dẫn ngươi đi xem thành thị phồn vinh nhất Trung Châu, để con nhà quê Ma Tộc như ngươi mở mang tầm mắt." Lữ Thiếu Khanh vung tay, Gia Cát Huân bị một lực lượng nâng lên, dù nàng không muốn cũng không có cách nào chống lại.

"Thả, thả ta ra, ta không đi!" Gia Cát Huân gầm thét.

Ai thèm đi dạo phố với ngươi chứ?

Thiều Thừa không nhịn được nữa, tiểu tử hỗn trướng, tán gái mà lại ngâm như thế này sao?

"Thiếu Khanh, đừng có làm bừa, dù sao người ta cũng là con gái mà."

Tán gái, ngươi có biết hay không? Ôn nhu phải là hàng đầu.

"Người ta không muốn, ngươi đừng nên miễn cưỡng."

Lúc này Gia Cát Huân như gặp được tri kỷ, không sai, chính là như vậy.

Ngươi làm sư phụ, tranh thủ ngăn hắn lại đi.

Đồ hỗn đản, có thể học theo sư phụ ngươi một chút được không?

Lữ Thiếu Khanh nói với Thiều Thừa, "Sư phụ, con đi dạo phố với nàng, việc liên quan đến sư mẫu đó, người chắc là không muốn con miễn cưỡng thật chứ?"

Thiều Thừa nghe vậy liền đổi giọng, "A, ra là vậy à, đi đi."

Gia Cát Huân: ? ? ?