"Hai người các ngươi cùng đi theo muốn làm gì?"

Vừa ra khỏi cửa, Lữ Thiếu Khanh đã hết sức bất mãn với việc Tiêu Y và Tuyên Vân Tâm cứ đi theo mình.

"Để hai người chúng ta có chút không gian riêng tư không được sao?"

Gia Cát Huân gầm lên: "Hỗn đản, ai muốn có không gian riêng tư với ngươi?"

Có không gian riêng tư với cái tên hỗn đản như ngươi, ta thà chết còn hơn.

Tiêu Y cười hắc hắc không thôi: "Nhị sư huynh, ta đi theo là vì sợ hai người các ngươi buồn chán thôi mà."

"Thêm một người cho náo nhiệt ấy mà."

Ta không tin ngươi mang Gia Cát tỷ tỷ ra ngoài chỉ là đi dạo phố đơn thuần.

Chính ngươi còn nói chuyện này có liên quan đến sư mẫu, ta không đi theo, chẳng phải là quá khờ sao?

Còn Tuyên Vân Tâm thì mặt lạnh tanh, lười biếng trả lời câu hỏi của Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh thở dài một tiếng, nói với Gia Cát Huân: "Ngươi xem, ta không đuổi được hai cái bóng đèn này, ngươi bỏ qua cho đi."

Gia Cát Huân cười lạnh một tiếng: "Ta ngược lại còn mong bọn họ đi theo ấy chứ."

Có người đi theo, ít nhất thì sự trong sạch của ta cũng được bảo vệ phần nào.

Chứ không phải bị ngươi cái tên hỗn đản này dẫn đi, ai mà biết được ngươi sẽ làm gì ta.

"Nhị sư huynh, hắc hắc, huynh định dẫn Gia Cát tỷ tỷ đi dạo thế nào đây?" Tiêu Y cười hì hì hỏi.

Hiếm khi thấy hắn chủ động nói muốn đi dạo phố.

Nhị sư huynh chắc chắn là có ý với Gia Cát tỷ tỷ rồi.

Không chừng sư mẫu cũng chỉ là cái cớ.

Chẳng qua là muốn tạo sự lãng mạn, tạo cơ hội thôi.

"Dẫn nàng đi những nơi ta quen thuộc."

Tiêu Y thắc mắc, được thôi, nhị sư huynh thì có chỗ nào quen thuộc chứ?

Tuyên Vân Tâm và Gia Cát Huân thì đồng loạt nhìn sang Lữ Thiếu Khanh.

Hai cặp mắt đẹp nhìn chằm chằm, người bình thường chắc đã tim đập loạn cả lên.

Lữ Thiếu Khanh lại hết sức thản nhiên, không để ý đến ánh mắt của hai người.

Hắn chắp hai tay sau lưng, thản nhiên đi về phía trước, Gia Cát Huân bị hắn khống chế, như một sợi dây thừng kéo lênh đênh trên không.

Tuyên Vân Tâm thì thong thả đi bên cạnh hắn.

Tuyên Vân Tâm cũng muốn hỏi Lữ Thiếu Khanh định làm gì.

Nhưng cuối cùng vẫn không mở miệng.

Mặc dù trên bầu trời xuất hiện những khe nứt đen ngòm, từ trong khe nứt những con quái vật màu đen xuất hiện.

Các tu sĩ và quái vật đang giao chiến trên bầu trời.

Không ngừng tạo ra những đợt sóng chấn động khiến đất trời rung chuyển từng cơn, làm lòng người hoang mang.

Mặc dù trên trời đang có giao chiến, nhưng dưới mặt đất trong thành vẫn tương đối bình tĩnh.

Trên đường phố vẫn có người qua lại, nhiều người thỉnh thoảng ngẩng đầu nhìn cuộc chiến xa xa.

Đám người của Lữ Thiếu Khanh rất nhanh đã thu hút ánh mắt của những người xung quanh.

Rất nhiều người hướng ánh mắt chủ yếu về phía sau Lữ Thiếu Khanh.

Gia Cát Huân tuy không phải là tuyệt đỉnh mỹ nhân, nhưng cũng là một mỹ nhân hạng nhất, thêm vào đó là vóc dáng cao lớn của Ma tộc, kết hợp với sự tự tin mà nàng biểu hiện ra ở tu vi Luyện Hư kỳ, tăng thêm vẻ đặc biệt khiến người ta khó quên.

Tuyên Vân Tâm thì khỏi phải nói, là người trong top ba của Phong Hoa bảng.

Một thân áo đỏ rực, như một đóa hoa hồng lớn tuyệt đẹp, luôn hấp dẫn mọi ánh nhìn.

Thêm một tử y, bên cạnh còn có một giọng nói ngọt ngào dễ thương của Tiêu Y.

Vẻ thanh thuần của nàng khiến không biết bao nhiêu nam tu sĩ mê mẩn.

Lữ Thiếu Khanh dẫn theo ba mỹ nữ nghênh ngang đi trên phố, khiến rất nhiều người hiếu kỳ.

"Ai vậy?"

"Lại có đến ba mỹ nữ đi theo."

"Tê, là hắn, Lữ Thiếu Khanh."

Thời gian này, Lữ Thiếu Khanh đã sớm nổi đình đám trên mạng, trở thành nhân vật nổi tiếng ai ai cũng biết trong thành.

"Hắn dẫn theo Gia Cát Huân của Ma Tộc để làm gì?"

"Quan hệ của bọn họ tốt đến vậy sao?"

Người xung quanh xôn xao bàn tán, Lữ Thiếu Khanh lại cười tủm tỉm nói với những người xung quanh: "Ai, phụ nữ Ma Tộc, đúng là tóc dài kiến thức ngắn, nhất định phải đến để mở mang tầm mắt với sự phồn hoa của Nhân tộc chúng ta."

"Bị nàng ta làm phiền không còn cách nào, chỉ có thể dẫn nàng ta đi dạo thôi, mọi người đừng cười nàng ta."

Các tu sĩ Nhân tộc nghe vậy, lập tức bừng tỉnh.

Bọn họ nhao nhao cười phá lên.

"Ha ha, phải thôi, nghe nói Ma Giới cằn cỗi, chưa từng thấy sự phồn hoa của Nhân tộc chúng ta là chuyện rất bình thường."

"Ha ha, còn tưởng rằng ghê gớm lắm, hóa ra chỉ là một con nhà quê."

"Sự phồn thịnh của Nhân tộc chúng ta, đâu phải thứ mà bọn họ có thể tưởng tượng ra được?"

Đối với Ma tộc, các tu sĩ Nhân tộc chẳng có chút cảm tình nào.

Dù Gia Cát Huân có là một mỹ nhân đi chăng nữa, họ vẫn muốn mở miệng châm chọc.

Những lời bàn tán xung quanh khiến Gia Cát Huân tức giận đến mặt mày tái mét.

Khi nào thì nàng thành đồ nhà quê chứ?

Còn nữa, lũ khốn nạn nhân loại các ngươi, ta muốn mở mang kiến thức, lúc ta đến đây đã sớm được thấy rồi, cần gì phải chờ đến bây giờ?

Đầu óc các ngươi đều là óc heo hết à?

Nàng muốn phản bác, nhưng nàng không có tư cách, không thể để những lời này biến mất giữa tiếng cười nhạo của các tu sĩ Nhân tộc xung quanh.

"Đồ...đáng ghét!" Đợi khi người đã vãn đi một chút, Gia Cát Huân tức giận quát: "Ngươi dám sỉ nhục ta như thế, ta nhất định sẽ không tha cho ngươi."

"Đâu có," Lữ Thiếu Khanh quay đầu, chân thành nói với nàng, "Ta thật lòng muốn cùng nàng đi dạo phố, để nàng tận mắt thấy được sự phồn hoa của thành ngươi."

"Ta là vì tốt cho nàng mà."

"Hỗn đản!" Gia Cát Huân không tin, tiếp tục gầm lên: "Trước mặt mọi người làm nhục ta, mối thù này ta sẽ nhớ kỹ."

"Được thôi," Lữ Thiếu Khanh tỏ vẻ bất đắc dĩ nói: "Vậy ta sẽ đưa nàng đến chỗ kín đáo hơn một chút."

Tiêu Y lập tức hỏi: "Nhị sư huynh, huynh định đi đâu thế?"

Ta ở cái thành này lâu như vậy rồi, làm sao lại không biết có chỗ đó chứ?

Lữ Thiếu Khanh đáp: "Thì là ta nói mà, ta muốn dẫn nàng đến những nơi quen thuộc."

Lúc này Tiêu Y lại nói với Gia Cát Huân: "Gia Cát tỷ tỷ, tỷ xem đi, nhị sư huynh đối với tỷ là thật lòng đấy."

Gia Cát Huân tức đến chết, quay đầu muốn cắn Tiêu Y.

Làm sư huynh không ra gì, ngươi làm sư muội cũng muốn không ra gì luôn à?

Coi ta cắn chết ngươi không!

Tuyên Vân Tâm nghi ngờ nhìn Lữ Thiếu Khanh chằm chằm, ánh mắt chớp động, tựa hồ đang suy tư.

Lữ Thiếu Khanh nhìn chằm chằm Tuyên Vân Tâm: "Nàng nhìn ta với ánh mắt đó là muốn làm gì?"

Tuyên Vân Tâm hơi đỏ mặt, hừ một tiếng, quay mặt đi chỗ khác.

Lữ Thiếu Khanh nghiêm túc nói với Tuyên Vân Tâm: "Nàng đừng có thích ta, ta sợ."

Tuyên Vân Tâm muốn đánh người: "Hỗn đản!"

"Hắc hắc..."

Lữ Thiếu Khanh đắc ý cười lên, hớn hở dẫn theo ba người rất nhanh đã đi tới trước một dãy nhà.

Nơi đây thoảng mùi hương thơm ngát, lộ ra khí tức khiến lòng người rung động.

Tiêu Y kinh ngạc, nhìn ba chữ trên biển hiệu: "Túy Tiên lâu?"

"Nhị sư huynh, huynh định đi uống rượu hoa sao?"