"Thánh Tử, là Thánh Tử!"

"Ha ha, là đệ nhất Thánh Tử của chúng ta!"

"Đệ nhất Thánh Tử đích thân đến rồi, lần này lũ sâu kiến Nhân tộc các ngươi, chết chắc."

"Hừ, đệ nhất Thánh Tử vừa ra, tất cả mọi người bên Nhân tộc các ngươi phải quỳ xuống..."

Tu sĩ Ma Tộc vỗ tay hò reo, vẻ mặt cuồng nhiệt dữ tợn, ai nấy đều tỏ ra vô cùng phấn khích.

Âm thanh vang vọng lên tận mây xanh, vang vọng trên bầu trời ngươi thành.

Những tiếng hét điên cuồng, khí thế cuồng nhiệt, xé toạc mọi tầng mây trên bầu trời ngươi thành, để lộ ra bầu trời xanh thẳm.

Thánh Tử Ma Tộc xuất hiện, sĩ khí của tu sĩ Ma Tộc tăng vọt.

Ngược lại, phe Nhân tộc thì sĩ khí xuống dốc, một bầu không khí kêu than.

"Xong rồi, là đệ nhất Thánh Tử Ma Tộc."

"Nghe nói, hắn đã là Luyện Hư trung kỳ, có thể bước vào hậu kỳ bất cứ lúc nào."

"Lực chiến đấu của hắn rất mạnh, được Thánh Chủ đích thân truyền thụ, trong cùng cảnh giới, ít ai là đối thủ của hắn."

"Nghe nói hắn đang theo đuổi Gia Cát Huân vừa mới vào kia, nên lần này hắn đến cũng là vì anh hùng cứu mỹ nhân."

"Thảm rồi, người bên trong sẽ rất thảm, Khấu Lăng không phải kẻ dễ nói chuyện, mấy thiên tài của chúng ta đã bị hắn đánh cho tàn phế, phế luôn rồi..."

Thậm chí, một vài lão ngoan đồng chú ý đến tình hình ở đây cũng âm thầm bàn tán.

"Đến cả Thánh Tử của Ma Tộc cũng ra mặt, thái độ kiên quyết thật."

"Đương nhiên, chuyện này liên quan đến đàm phán trong tương lai, bọn họ nhất định không chịu cúi đầu."

"Ha ha, đây là ai gây ra chuyện vậy? Chẳng phải là tên nhóc nhà Giản gia?"

"Nhà Giản ra mặt hả?"

"Ê, có người của Giản gia ở đây không?"

Một giọng nói già nua vang lên, "Không phải người của nhà Giản ta, nơi này đã không phải địa bàn của nhà Giản ta."

"Kỳ lạ, là ai vậy?"

"Hắc hắc, cứ xem tiếp là biết, dù sao, ta sẽ không ra tay."

"Đắc tội Ma Tộc, bọn họ tự tìm đường chết......"

Khấu Lăng thân hình cao lớn, từ xa đi tới, nhìn như từng bước một, nhưng thực tế tốc độ lại rất nhanh, gần như nháy mắt đã đến nơi.

Chiêm Quý bị quăng ra xa, mãi một lúc sau mới thở hổn hển chạy tới.

Khấu Lăng vẻ mặt bình tĩnh, đứng trước cửa vào đã bị phá hủy, quay lưng về phía đám đông, lại mang đến cho cả tu sĩ Nhân Tộc và Ma Tộc một áp lực rất lớn.

Đối mặt với hắn, không ai dám tùy tiện lên tiếng.

Sợ chỉ sơ sẩy một chút sẽ chọc đến đối phương.

Khấu Lăng nhìn Chiêm Quý, thản nhiên hỏi, "Ở chỗ này?"

Chiêm Quý sợ hãi, liên tục gật đầu, "Không, không sai."

"Hừ!" Khấu Lăng lạnh lùng hừ một tiếng, đang định bước vào.

Chiêm Quý vội vàng lên tiếng nhắc nhở, "Thánh Tử cẩn thận một chút, tên kia rất hèn hạ, coi chừng hắn đánh lén."

Khấu Lăng cười khẩy một tiếng, tràn đầy khinh thường, "Ở thánh địa, nếu không phải hắn gặp may, hắn đã chết rồi."

Dứt lời, Khấu Lăng bước vào trong, biến mất khỏi tầm mắt Chiêm Quý.

Chiêm Quý nhìn màn sương trắng mịt mù, cứ như một con quái thú nuốt chửng Khấu Lăng.

Trong lòng Chiêm Quý vừa hoảng sợ vừa hối hận.

Hối hận sao trước đó mình lại phách lối như vậy?

Chiêm Quý cũng lần nữa bước vào nơi này, hắn hy vọng làm sao sau khi xuyên qua màn sương trắng, sẽ phát hiện mình đang ở trong một giấc mơ.

Nhưng hắn vừa vào đến nơi, liền nghe thấy giọng của Lữ Thiếu Khanh vang lên, "Oa, đệ nhất Thánh Tử hả?"

"Thật vinh hạnh, thật vinh hạnh, ta quen Huyên lắm."

"Huyên là người tốt."

Chiêm Quý vội vàng chạy tới, vừa vào đến nơi liền thấy Lữ Thiếu Khanh đã tiến đến gần Khấu Lăng, hai người cách nhau rất gần.

Chiêm Quý há hốc miệng, cuối cùng chỉ biết gào thét trong lòng, coi chừng đó.

Cách đó không xa, Loan Tinh Duyệt cũng vội vàng lớn tiếng nhắc nhở, "Đệ nhất Thánh Tử, coi chừng hắn đánh lén, coi chừng thần thức của hắn."

Gia Cát Huân còn chẳng buồn lên tiếng.

Mối quan hệ giữa các gia tộc ẩn thế và thánh địa vốn không quá hài hòa.

Nhất là cái tên Khấu Lăng này còn có ý với nàng.

Cũng thật ghê tởm.

Khấu Lăng cười lạnh nhìn Lữ Thiếu Khanh, ngoài mặt không để ý, nhưng thực chất trong lòng đã phòng bị hết mức.

"Phải không, sư đệ Huyên không nghĩ như vậy."

Lữ Thiếu Khanh nghe vậy, lắc đầu thở dài, "Hắn hiểu lầm ta quá sâu."

Khấu Lăng không có ý định nói chuyện phiếm với Lữ Thiếu Khanh, lạnh mặt, sát khí đằng đằng nói, "Thả bọn họ ra, chuyện hôm nay, ta không so đo với ngươi."

Lữ Thiếu Khanh gật đầu, "Nhất định, thả người thì chắc chắn là sẽ thả."

Hả?

Mọi người đều cảm thấy kỳ lạ, sao lại dễ nói chuyện vậy?

Nhưng một lát sau, họ đã hiểu vì sao.

Lữ Thiếu Khanh xoa xoa tay, nói với Khấu Lăng, "ngươi mang theo linh thạch không?"

"Linh thạch?" Khấu Lăng đầu tiên ngẩn người, sau đó nhớ đến lời Chiêm Quý nói với hắn, "Muốn ta dùng linh thạch chuộc người? Nằm mơ!"

Thánh tộc sao có thể cúi đầu trước một tên nhân loại.

Hơn nữa còn muốn dùng linh thạch để chuộc người, nếu truyền ra ngoài, còn thể thống gì nữa?

Lữ Thiếu Khanh nghe xong, nụ cười biến mất, lộ ra vẻ khinh bỉ, "Không lẽ không có? Không có linh thạch mà cũng dám bảo ta thả người?"

"Đồ chó hoang Thánh Chủ cũng không dám như vậy, ngươi nghĩ mặt ngươi lớn lắm sao?"

"Đáng chết, ngươi dám nhục mạ sư phụ?" Khấu Lăng giận tím mặt, sát ý trong người càng thêm sâu đậm, như một con hung thú muốn ăn thịt người, khiến người ta cảm thấy đáng sợ.

"Ai nhục mạ hắn hả?" Lữ Thiếu Khanh không hề sợ hãi, "Nói thật mà thôi, còn không vui?"

Lữ Thiếu Khanh như giở chứng trẻ con, cố chấp nói, "ta cứ thích nói đó, đồ chó hoang Thánh Chủ, thì sao nào? Ngươi còn dám đánh ta chắc?"

Khấu Lăng không nhịn được nữa, khí thế đột ngột bộc phát, ý sát oanh trời giáng xuống, như một ngọn núi lớn ập xuống, áp lực mạnh mẽ khiến mặt đất nơi này tức khắc sụp đổ.

"Ta muốn giết ngươi."

Đánh ngươi?

Không nghiền ngươi thành tro cốt, ta khó mà tiêu mối hận trong lòng.

Khấu Lăng đã quyết tâm muốn băm Lữ Thiếu Khanh thành muôn mảnh.

Dám sỉ nhục sư phụ của hắn, kẻ làm đồ đệ như hắn nhất định phải ra tay.

Hơn nữa, nhân cơ hội ra tay, giết chết Lữ Thiếu Khanh, còn có thể cứu người ra ngoài, nhất cử lưỡng tiện.

Trong mắt Khấu Lăng lóe lên, trong sự giận dữ mang theo một chút gian xảo không hợp với vẻ ngoài của hắn.

Đối mặt với Khấu Lăng ra tay, Lữ Thiếu Khanh không chọn cách phản kháng, mà thân ảnh lóe lên, đến bên cạnh Gia Cát Huân.

"Trư ca, bảo vệ ta..."