Thanh lâu?

Uống rượu hoa?

Đám đàn ông bẩn thỉu, hỗn đản, hắn muốn làm gì?

Thánh tộc ẩn mình, dòng dõi Gia Cát tiếng tăm lừng lẫy, đại tiểu thư lại bị người mang đến uống rượu hoa, nếu tin này truyền ra, nàng còn mặt mũi nào nhìn ai?

Gia Cát Huân tức muốn điên rồi, há mồm ra là cắn!

"Này này," Lữ Thiếu Khanh lùi về sau hai bước, trốn sau lưng Tuyên Vân Tâm, "Đừng có tí là cắn người."

"Chú ý hình tượng thục nữ."

Thục nữ?

Ta mẹ nó bị ngươi mang đến cái nơi này rồi, còn có hình tượng cái nỗi gì?

"Ta muốn liều mạng với ngươi!"

Gia Cát Huân một bộ dáng vẻ không cắn chết Lữ Thiếu Khanh thề không bỏ qua.

Lữ Thiếu Khanh núp sau lưng Tuyên Vân Tâm, nói với Tuyên Vân Tâm, "Này, cô nương, ngươi khuyên nhủ nàng đi."

"Điên rồi sao?"

Tuyên Vân Tâm cũng muốn cắn Lữ Thiếu Khanh.

Mang phụ nữ đến uống rượu hoa, trong đầu ngươi nghĩ gì vậy?

"Ngươi muốn làm gì?" Tuyên Vân Tâm nhịn không được hỏi.

Nàng nãy giờ không tài nào đoán được ý đồ thật sự của Lữ Thiếu Khanh, thà cứ hỏi thẳng.

Lữ Thiếu Khanh thật thà trả lời, lộ ra vẻ mười phần chân thành, "Chẳng phải nói muốn đến nơi bí ẩn sao? Nơi này quá hợp rồi còn gì!"

Gia Cát Huân càng tức, "Ta muốn giết ngươi!"

Bí ẩn con mẹ gì, ngươi không thấy ánh mắt mọi người xung quanh sao?

"Hắc hắc, đi thôi, đi vào thôi!" Lữ Thiếu Khanh chẳng đoái hoài ánh mắt muốn giết người của Gia Cát Huân, cứ thế lôi nàng vào Túy Tiên Lâu.

Tiêu Y cùng Tuyên Vân Tâm đứng ở phía sau, trông vô cùng câm nín.

Tiêu Y lẩm bẩm, "Nhị sư huynh muốn làm gì?"

"Chẳng lẽ hắn thích dắt phụ nữ đến cái chỗ này đi dạo sao?"

Tuyên Vân Tâm nghe xong, âm thầm nghiến răng, "Hắn còn từng dắt người khác đến?"

"Đúng đó, trước kia từng dẫn Giản Nam tỷ tỷ đến đây rồi."

Tuyên Vân Tâm nghe xong, hết sức khinh bỉ, khẽ mắng, "Thật là một tên hỗn đản."

Tiêu Y vội vàng bênh vực cho nhị sư huynh của mình, "Nhị sư huynh trước đây cũng có mục đích cả, giúp Giản Nam tỷ tỷ rèn luyện đạo tâm, tiện thể thu phục một đám người."

"Lần này, chắc cũng là nhắm vào Mộc Vĩnh đó."

"Đi thôi, vào trong trước xem nhị sư huynh định làm gì, nếu hắn dám làm bậy, thì ngăn cản hắn."

Tuyên Vân Tâm lạnh lùng bước vào, "Ai quản hắn sống chết?"

Bên này, vừa bước vào cửa, đã nghe tiếng Lữ Thiếu Khanh vang lên, cực kỳ hống hách vang vọng khắp Túy Tiên Lâu, "Có đàn ông không?"

"Cho cô nương Ma Tộc này vài người."

"Đừng có chậm trễ khách quý Ma Tộc của ta nha, đây chính là người của ẩn tộc Ma Tộc đấy, chậm trễ nàng là phá nát cái lầu tồi tàn này của các ngươi đó."

Tuyên Vân Tâm nghe xong, chân loạng choạng, suýt thì ngã nhào.

Tuyên Vân Tâm lần nữa ném ánh mắt cảm thông về phía Gia Cát Huân.

Cái tên hỗn đản này thật quá đáng rồi.

Đường đường dòng chính ẩn tộc, lại bị đưa đến thanh lâu này, trước mặt mọi người mà tìm đàn ông.

Nếu chuyện này truyền đi, chắc nhiều người sẽ té ngửa cho xem?

Gia Cát Huân tức giận đến nỗi dậm chân, "Hỗn đản, hỗn đản, ta, ta muốn giết ngươi, nhất định ta phải giết ngươi."

"Sao? Không chịu à?" Lữ Thiếu Khanh vẻ mặt ngạc nhiên, "Ngươi không thích?"

"Hả, ngươi thích phụ nữ?"

"Ta thích cái đầu ngươi!" Gia Cát Huân thô lỗ đáp, "Ngươi có gan thì thả cô nãi nãi ra, cô nãi nãi nhất định sẽ làm cho ngươi hối hận."

"Chậc chậc!" Lữ Thiếu Khanh tặc lưỡi tán thưởng, sờ lên đầu mình, "Ngoài cái đầu ta ra thì mấy bộ phận khác cũng đâu có tệ, ngươi không có ý với nó luôn?"

"Ta cắn chết ngươi!"

Lữ Thiếu Khanh cười hắc hắc không ngớt, lùi lại một bước, sau đó hỏi tiểu nhị bên cạnh, "Lão bản các ngươi có ở đây không?"

"Ta chỗ này có một cô nương Ma Tộc, hắn muốn không? Cho ta một tỷ linh thạch, ta bán nàng. . ."

Tuy lão bản Túy Tiên Lâu rất động lòng, nhưng hắn cũng không có cái lá gan đó.

Dù Túy Tiên Lâu có chỗ dựa phía sau.

Vài ngày sau đó, Lữ Thiếu Khanh cứ dẫn Gia Cát Huân ở lại Túy Tiên Lâu.

"Đến đây nào, đến đây, Trư ca, cho ta bóc mấy hạt đậu linh đi." Lữ Thiếu Khanh mèo mả gà đồng nói với Gia Cát Huân bên cạnh.

Gia Cát Huân không nói hai lời, cầm lấy đồ uống trên bàn ném tới.

"Má!" Lữ Thiếu Khanh vung tay lên, cố định rượu trong không trung, uy hiếp nàng, "Đừng có quậy."

"Không là ta kiếm mấy người đàn ông tới hầu hạ ngươi."

"Không nghe lời nữa, ta bán đi ngươi."

Gia Cát Huân nghiến răng nghiến lợi, "Ta xem ai dám?"

Gia Cát Huân đơn giản là muốn bị tức chết, mặc dù đến đây, Lữ Thiếu Khanh cũng không có làm gì nàng.

Nhưng chỉ riêng việc tới loại chỗ này, đối với nàng mà nói đã là một việc vô cùng mất mặt.

Chưa kể Lữ Thiếu Khanh cứ thỉnh thoảng rao muốn tìm đàn ông cho nàng.

Bên ngoài đã sớm ồn ào cả lên.

Trong lòng nàng hận chết Lữ Thiếu Khanh.

Tiêu Y cùng Tuyên Vân Tâm đi theo bên cạnh, hai người không hiểu rốt cuộc Lữ Thiếu Khanh muốn làm gì.

Tiêu Y không nhịn được hỏi, "Nhị sư huynh, đến nơi này rốt cuộc là có tính toán gì vậy?"

"Chúng ta ở đây vui chơi giải trí, sư mẫu sẽ có thể trở về sao?"

Lữ Thiếu Khanh liếc nàng một cái, "Bao nhiêu thứ vậy mà không bịt được mồm của ngươi sao?"

Đến nơi này, có thể nói vui vẻ nhất không ai qua được Tiểu Hắc, tiếp theo là Tiêu Y.

Gọi toàn món ngon vật lạ lên là hai người họ ăn vui nhất.

"Nhị sư huynh, dù sao mọi chuyện cũng như thế rồi, ngươi đừng có thừa nước đục thả câu nữa."

Gia Cát Huân cũng lạnh lùng nhìn Lữ Thiếu Khanh, "Ngươi muốn làm gì thì mở miệng ra đi, bớt sỉ nhục ta ở đây."

Với Gia Cát Huân thì chỗ này ngay cả không khí cũng là mùi thối.

"Không được à," Lữ Thiếu Khanh nói với Gia Cát Huân, "Nhà ngươi không có ai sao? Sao đến giờ vẫn chưa thấy ai tới?"

"Hay là nói, Mộc Vĩnh cái tên hỗn đản kia đã vứt bỏ ngươi?"

"Đến giờ cũng không thấy một ai đến."

"Hắn không đến, ta khó xử lắm."

Tuyên Vân Tâm giật mình, linh quang chợt lóe lên, như mở mang đầu óc, nàng trong nháy mắt hiểu rõ ý đồ của Lữ Thiếu Khanh.

Không kìm được gật đầu, "Thì ra là vậy."

"Cái gì, cái gì?" Tiêu Y lập tức xích lại gần, "Vân Tâm tỷ tỷ, tỷ biết rồi à?"

Tuyên Vân Tâm gật gật, nhìn Lữ Thiếu Khanh, "Ngươi đang đợi Mộc Vĩnh tới tìm ngươi rồi đưa nàng đi?"

Mộc Vĩnh tìm Lữ Thiếu Khanh hay Lữ Thiếu Khanh đi tìm Mộc Vĩnh, nhìn có vẻ giống nhau nhưng thực chất ai là người chủ động thì sẽ chiếm thế bị động.

Lữ Thiếu Khanh cười hắc hắc, không trả lời đúng hay không mà lại nói với Gia Cát Huân, "Đến giờ mà vẫn chưa có ai đến, xem ra ngươi cũng không quan trọng cho lắm."

"Ai, xem ra chỉ có thể bán đi ngươi. . . . ."