Gia Cát Huân mặt lạnh nói với Lữ Thiếu Khanh, "Ẩn thế gia tộc lần này đến chỉ có ba nhà, Gia Cát gia, Tư Mã gia và Công Trọng gia."

"Ngoài ta, Tư Mã Hoài và Công Trọng Bằng Thiên ra, những người khác đều là người của chi thứ hoặc thế lực phụ thuộc."

"Hơn nữa, bọn họ đều không ở đây."

Ý của Gia Cát Huân rất rõ ràng.

Gia tộc bên kia không có nhiều người đến, muốn chuộc người cũng không được.

Lữ Thiếu Khanh ngạc nhiên, "Không thể nào, trước đó ở Ma Giới còn nghe người ta khoe khoang ẩn thế thế lực ghê gớm lắm."

"Sao bây giờ, các ngươi chen lấn nửa ngày cũng chỉ có ba người các ngươi ra mặt?"

"Cái gì mà đại gia tộc, toàn là khoác lác à? Hay là chỉ có mấy người các ngươi ra được tay, những người khác không đáng kể?"

Lữ Thiếu Khanh nói xong, vỗ đùi, "Ôi chao, sớm biết các ngươi gọi là ẩn thế gia tộc hỗn tệ thế này, ta đã không nên mang ngươi tới đây."

Ý gì vậy?

Gia Cát Huân ngạc nhiên.

Lữ Thiếu Khanh nhìn Tiểu Hắc trước mặt, bàn ghế xếp chồng chất cao như núi nhỏ, vô cùng đau lòng, "Đến lúc thanh toán, ai trả tiền bữa cơm này?"

Gia Cát Huân nghe vậy, tức đến lệch cả mũi.

Lữ Thiếu Khanh nói với Tuyên Vân Tâm, "Cô nương, đến lúc đó cô xem sổ sách nhé?"

Tuyên Vân Tâm cười lạnh một tiếng, "Nằm mơ!"

Vừa nãy ngươi được sáu ức linh thạch, ngươi ở đây giả nghèo với ta à?

Ngay lúc Lữ Thiếu Khanh thở dài, bên ngoài bỗng nhiên có tiếng quát giận dữ.

"Lữ Thiếu Khanh, ngươi cút ra đây cho ta!"

"Ai vậy?" Lữ Thiếu Khanh quét thần thức, thấy có hai người ở bên ngoài trên trời, nhìn xuống Túy Tiên Lâu.

Hai người không che giấu khí tức, khí tức Luyện Hư kỳ không chút kiêng kỵ phát ra.

Sức mạnh lớn khiến Túy Tiên Lâu lay động không ngừng, người trong Túy Tiên Lâu hoảng sợ tán loạn.

Lữ Thiếu Khanh không ra ngoài, mà ngông cuồng hét, "Mấy cái đồ không có mắt ở đâu ra?"

"Không thấy ta đang uống rượu cùng cô nương Ma Tộc à?"

"Cút cho ta!"

Thanh âm ngông cuồng, phách lối, cực kỳ giống đám công tử bột ngỗ nghịch.

"Đáng chết!"

Hai người bên ngoài nổi giận, một người trong đó trực tiếp vỗ một chưởng xuống.

Ngươi thành tuy nói cấm động thủ.

Từ khi Ma Tộc đến, lệnh cấm này như không có tác dụng.

Ma Tộc mặc kệ ngươi lệnh cấm gì, muốn đánh là đánh.

Túy Tiên Lâu trong nháy mắt tan hoang, Lữ Thiếu Khanh bảo vệ mọi người, nhanh chóng rời đến trên không trung.

Lữ Thiếu Khanh nhìn Túy Tiên Lâu phía dưới trở thành phế tích, cười rất vui vẻ.

Nói với người động thủ, "Người tốt, cảm ơn ngươi."

Hai người đối diện ngạc nhiên, tên này bị điên à?

Ngay cả Gia Cát Huân cũng thấy Lữ Thiếu Khanh có vấn đề về đầu óc.

Lữ Thiếu Khanh lại nói, "Thật là người tốt, các ngươi phá hủy Túy Tiên Lâu, ta cũng không cần phải trả tiền."

Tốt quá đi chứ, tiết kiệm cho ta một khoản linh thạch.

Xoa!

Gia Cát Huân không nhịn được trợn mắt, tên hỗn đản này, quả nhiên là đầu óc có bệnh.

Người đến cũng câm nín, trong hai người, một người vóc dáng khôi ngô cao lớn, mặt mọc đầy râu, toát ra vẻ hung hãn, hét lớn, "Mau thả Gia Cát Huân!"

"Nếu không, ngươi chết!"

"Ngươi là ai?" Lữ Thiếu Khanh có chút thất vọng, "Mộc Vĩnh đâu? Hắn không dám đến, để ngươi đi tìm cái chết?"

Hắn muốn là muốn ép Mộc Vĩnh ra, chứ không phải loại tép riu này.

"Ta, Công Trọng Bằng Thiên!" Người đến ngạo nghễ nói tên của mình.

"À!"

Lữ Thiếu Khanh à một tiếng, rồi hỏi Gia Cát Huân, "Ai vậy? Nổi tiếng lắm à?"

"Đáng chết!" Công Trọng Bằng Thiên nổi giận gầm lên một tiếng, như muốn nuốt sống Lữ Thiếu Khanh.

Sắc mặt Gia Cát Huân hơi khó coi, người đến cùng thân phận với nàng.

Là người của Tư Mã gia và Công Trọng gia trong tứ đại gia tộc ẩn thế Hàn Tinh.

Tư Mã Hoài và Công Trọng Bằng Thiên.

Hai người này đến, nói là cứu nàng, chi bằng nói là muốn vãn hồi danh tiếng của gia tộc.

Nàng, dòng chính Gia Cát gia, bị Lữ Thiếu Khanh đưa đi dạo phố, vào thanh lâu uống rượu hoa.

Mất mặt ẩn thế gia tộc.

Tư Mã Hoài bên cạnh Công Trọng Bằng Thiên lạnh lùng nói, "Thả người, xin lỗi, chúng ta có thể tha cho ngươi không chết."

Mặt Tư Mã Hoài sạch sẽ, ngoài da có chút đen ra, thì giống hệt một tiểu bạch kiểm.

Hai mắt hơi hẹp dài, có chút âm nhu, cho người ta cảm giác nguy hiểm.

"Mộc Vĩnh đâu?" Lữ Thiếu Khanh lại hỏi, "Mộc Vĩnh không dám ra mặt à?"

"Mộc Vĩnh đại nhân bận nhiều việc, không cần thiết phải để ý loại tiểu nhân vật như ngươi." Tư Mã Hoài lạnh lùng nói "Tiểu nhân vật?" Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Gia Cát Huân bên cạnh, "Nàng bị tiểu nhân vật bắt làm tù binh, nàng tính là gì? Nhân vật nhỏ bé sao?"

"Các ngươi ngang hàng, các ngươi cũng là nhân vật nhỏ bé?"

Công Trọng Bằng Thiên hét lớn, "Mồm mép tép nhảy, dám đánh với ta một trận không?"

"Được thôi," bất ngờ là Lữ Thiếu Khanh lại đồng ý, chỉ hai người nói, "Hai người các ngươi cùng lên đi, ta xem loại nhân vật nhỏ bé như các ngươi có năng lực gì."

Tư Mã Hoài cũng nổi giận.

"Cùng tiến lên? Ngươi có bản lĩnh đó à?"

Mộc Vĩnh không nói cho bọn họ thực lực thật của Lữ Thiếu Khanh, thấy Lữ Thiếu Khanh còn trẻ nên bọn họ sinh lòng khinh thường.

Gia Cát Huân không nhịn được nhắc nhở hai người, "Cẩn thận một chút, hắn mạnh lắm."

Công Trọng Bằng Thiên đang bực, nghe Gia Cát Huân nhắc nhở, chẳng những không cảm kích mà còn chế giễu, "Ngươi bị hắn đánh lén, rơi vào tay hắn, hắn liền mạnh?"

"Ngươi đang ngụy biện cho sự yếu đuối của mình sao?"

Gia Cát Huân tức chết.

Quả nhiên, kẻ thất bại ngay cả đồng loại cũng coi thường.

Ghê tởm!

Ngay lúc Gia Cát Huân tức giận run người, Lữ Thiếu Khanh mở miệng, "Ê ê, lời này của ngươi là có ý gì?"

"Trong mắt ta, nàng mạnh hơn ngươi nhiều."

"Ngươi, một con gấu chó lớn, chỉ biết ức hiếp con gái thôi sao?"

Gia Cát Huân ngạc nhiên, trong lòng không hiểu cảm động một chút.

Tên hỗn đản này sẽ bênh mình à?

Nhưng mà, câu nói sau đó của ngươi, không thấy đỏ mặt sao?

Công Trọng Bằng Thiên cười lạnh một tiếng, nói với Lữ Thiếu Khanh, "Ra tay đi."

Lữ Thiếu Khanh chỉ lên trời, "Lên trên đánh, để các ngươi mở mang sự lợi hại của ta......"