Lữ Thiếu Khanh đi trước một bước lên không trung.

Tư Mã Hoài và Công Trọng Bằng Thiên theo sau lên, khi họ đến nơi, thấy Lữ Thiếu Khanh chắp tay sau lưng, ngẩng đầu nhìn bầu trời đen kịt.

Không hiểu vì sao, hai người đột nhiên cảm thấy có một loại cảm giác.

Hình ảnh Lữ Thiếu Khanh dường như trở nên vô cùng to lớn, biến thành một gã khổng lồ chống trời trong mắt họ.

Còn họ thì chỉ là những con kiến bò dưới chân người khổng lồ.

Cả hai người gần như đồng thời lắc đầu, lúc này hình ảnh Lữ Thiếu Khanh mới trở lại bình thường.

Công Trọng Bằng Thiên vừa lên đến đã chỉ vào Lữ Thiếu Khanh, "Lên đi, lũ người yếu đuối, ta sẽ cho ngươi ra tay trước."

Lữ Thiếu Khanh mỉm cười, "Không cần vội, ta có chuyện muốn hỏi các ngươi."

"Tại Bỗng nhiên thành, Mộc Vĩnh sai các ngươi đi làm gì vậy?"

"Lảm nhảm," Công Trọng Bằng Thiên mất kiên nhẫn, "Cho ngươi cơ hội mà ngươi không muốn, vậy thì đi chết đi."

Hắn gầm lên giận dữ, thân thể đột nhiên to lên gấp bội, như một con mãnh hổ nhào về phía Lữ Thiếu Khanh.

Ma Tộc giỏi cận chiến, một khi giao chiến gần, tu sĩ Nhân tộc rất dễ bị đánh cho trở tay không kịp.

Đây cũng là một trong những lý do tu sĩ Ma Tộc có thể chiếm ưu thế ở Yến Châu và Trung Châu, đánh cho tu sĩ Nhân tộc đại bại.

Nhục thể cường hãn, cận chiến hung hãn, cho dù thua họ một hai cảnh giới nhỏ, một khi bị áp sát, phần thắng của tu sĩ Nhân tộc sẽ giảm đi đáng kể.

Ý nghĩ của Công Trọng Bằng Thiên cũng rất đơn giản, tu luyện thân thể của tu sĩ Nhân tộc thường không được tốt.

Lữ Thiếu Khanh trước mắt da dẻ trắng trẻo, trông như một tên thư sinh yếu ớt.

Dù lợi hại hơn nữa, nhục thân cũng không thể mạnh hơn được bao nhiêu.

Vì vậy, hắn muốn dùng một chiêu để đánh bại Lữ Thiếu Khanh.

Trong tiếng gầm giận dữ của hắn, quả đấm khổng lồ tỏa ánh sáng, tựa như một cây thần chùy.

Trong tiếng gió rít gào vang dội như sấm, lan tỏa ra dao động khiến gió mạnh tan biến.

Không gian trước mặt Lữ Thiếu Khanh lập tức sụp đổ, vô số lực lượng cuồn cuộn ập tới, hung hăng tấn công Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh không tránh né, ngược lại giơ nắm đấm lên.

Tư Mã Hoài bên cạnh thấy vậy, không kìm được cười lạnh một tiếng, "Lũ người ngu xuẩn!"

Tu sĩ Nhân tộc lại dám đối đầu nhục thể với tu sĩ Thánh tộc, thật đúng là muốn tự tìm đường chết.

"Oanh!"

Nắm đấm hai người hung hăng va vào nhau, tạo thành một tiếng vang kinh thiên động địa.

Dao động vô hình lan tỏa, như thể làm rung chuyển cả không gian xung quanh, từng mảng lớn không gian sụp đổ.

"A!"

Một tiếng thét thảm truyền đến.

Nụ cười của Tư Mã Hoài biến mất, hắn nhìn thấy một cảnh tượng khó tin.

Ở phía xa, Công Trọng Bằng Thiên hét thảm bay ngược, cánh tay phải của hắn đã nát bét, máu me đầm đìa, rũ xuống một cách mềm nhũn.

Tư Mã Hoài trợn tròn mắt.

Nghi ngờ mình đã nhìn lầm.

Nhục thân của một người Nhân tộc sao lại mạnh hơn cả Thánh tộc?

Tư Mã Hoài ngẩng đầu nhìn về phía Lữ Thiếu Khanh, nhưng lại phát hiện Lữ Thiếu Khanh đã biến mất không còn dấu vết.

Khoảnh khắc sau, một cảm giác nguy hiểm ập đến.

Tư Mã Hoài không nói hai lời, lập tức rời khỏi chỗ, đồng thời lực lượng trong cơ thể bùng nổ, một tầng hộ thuẫn linh khí dày đặc trong nháy mắt bao phủ lên người hắn.

"Ông!"

Một tiếng kiếm reo vang lên, một vầng hàn quang lóe lên, như ánh mặt trời trong bóng tối, làm nhức mắt Tư Mã Hoài.

Khai thiên tích địa, xua tan bóng tối, nuốt chửng Tư Mã Hoài. . .

Lữ Thiếu Khanh đã lên trên, Tiêu Y và những người khác vẫn ở lại phía dưới.

Nhìn Túy Tiên Lâu trở thành đống đổ nát, lại nhìn đám người xung quanh hiếu kỳ vây xem.

Tiêu Y lắc đầu, "Cái chuyện gì thế này."

Sau đó nói với Gia Cát Huân, "Gia Cát tỷ tỷ, Ma Tộc các ngươi quá bá đạo rồi đấy."

Gia Cát Huân mặt lạnh, khó chịu hừ một tiếng, tâm trạng của nàng vô cùng tệ.

Không chỉ vì bị Lữ Thiếu Khanh kéo đi uống rượu hoa, mà còn vì Tư Mã Hoài và Công Trọng Bằng Thiên.

Bị hai người kia nhìn thấy bộ dạng chật vật của mình.

Không chừng về sau sẽ bị bọn họ chế giễu.

Tất cả, đều là tại tên hỗn đản đáng ghét kia.

Không nhận được sự đáp lại của Gia Cát Huân, Tiêu Y cười hắc hắc, nói với Gia Cát Huân, "Đừng lo, chẳng mấy chốc ngươi sẽ có bạn thôi."

Khẩu khí thật lớn.

Gia Cát Huân liếc mắt, trong lòng khó chịu, cố nén một bụng tức, lại hừ một tiếng, "Đừng coi thường bọn họ."

"Bọn họ đều là nhóm thiên tài lợi hại nhất."

"Giống ngươi sao?" Tiêu Y tò mò hỏi.

Mắt to chớp chớp, mang theo vẻ hiếu kỳ mà hỏi.

Nhưng trong tai Gia Cát Huân lại như một sự giễu cợt trắng trợn.

Gia Cát Huân ghét bỏ lắc đầu.

"Nếu không phải hắn đánh lén ta, ta căn bản không có khả năng trở thành tù binh, hắn tuyệt đối không phải đối thủ của ta."

Nhớ tới lúc Lữ Thiếu Khanh đánh lén mình, Gia Cát Huân hận không thể nghiến nát răng.

Quá hèn hạ.

Lần đầu tiên thấy một tên Nhân tộc hèn hạ như vậy.

Để tìm lại thể diện cho bản thân, Gia Cát Huân tiếp tục nói, "Hai người bọn họ đều là Luyện Hư trung kỳ, nếu liên thủ lại, coi như hắn là hậu kỳ cũng chưa chắc đánh lại được."

Tu sĩ Ma Tộc có ưu thế hơn so với tu sĩ Nhân tộc.

Đặc biệt là về thể xác, một khi bị áp sát, đập nát đầu chó tu sĩ Nhân tộc là chuyện đương nhiên.

"Chỉ là Luyện Hư trung kỳ?" Tiêu Y sau khi nghe xong thì lộ ra vẻ khinh bỉ sâu sắc, "Chút bản lĩnh ấy mà cũng dám nhảy nhót trước mặt nhị sư huynh của ta?"

Đại sư huynh của ta Luyện Hư hậu kỳ tầng chín còn suýt bị nhị sư huynh đánh cho tan xác.

Chỉ là Luyện Hư trung kỳ, nhị sư huynh muốn thu thập bọn họ chẳng phải dễ như trở bàn tay sao?

Tiêu Y nói thật lòng, nhưng theo Gia Cát Huân, Tiêu Y đang chế nhạo nàng.

"Hừ," Gia Cát Huân bất mãn nói, "Hắn có bao nhiêu lợi hại?"

"Luyện Hư hậu kỳ sao? Hay là đã là cảnh giới tầng chín?"

"Cho dù là Luyện Hư hậu kỳ tầng chín thì sao? Hai người bọn họ liên thủ, không đánh lại thì rút lui vẫn dễ như trở bàn tay."

Thiên chi kiêu tử của các gia tộc ẩn thế, liên thủ, mạnh hơn thì thế nào?

Tiêu Y nhìn Gia Cát Huân, ánh mắt mang theo sự đồng tình.

Thật đáng thương, đã bị nhị sư huynh ta đánh bại rồi, mà vẫn còn chưa rõ thực lực thật sự của nhị sư huynh ta.

Cũng đúng thôi, trước đó đầu óc đều sắp nổ tung rồi, còn tâm trí đâu mà cảm nhận được nhị sư huynh lợi hại thế nào chứ?

Ánh mắt của Tiêu Y khiến Gia Cát Huân càng tức giận, "Ngươi có ý gì?"

"Hắc hắc, bọn họ chạy không thoát."

Gia Cát Huân không tin, cười lạnh một tiếng, "Hừ, lát nữa hắn thua thì ta xem ngươi còn cười được không?"

Vừa dứt lời, hai bóng người từ trên trời rơi xuống, ngã xuống đất ầm một tiếng...