Hai bóng người như sao băng rơi xuống đất, khiến mặt đất rắn chắc tạo thành hai cái hố lớn sâu hoắm.

Gia Cát Huân giật mình, nhìn rõ người rơi xuống, sắc mặt nàng trong nháy mắt trở nên khó coi.

Người rơi xuống không ai khác, chính là Tư Mã Hoài và Công Trọng Bằng Thiên.

Trên người hai người mang theo những vết thương lớn nhỏ, máu tươi chảy ròng ròng.

Khí tức suy sụp nói cho mọi người biết bọn họ không chỉ bị ngoại thương mà nội thương cũng rất nặng.

Thậm chí, tay phải của Công Trọng Bằng Thiên mềm nhũn, hình dạng bất thường.

Nửa bên mặt Công Trọng Bằng Thiên sưng lên, vai Tư Mã Hoài bị xuyên thủng, cả hai đều đã ngất đi.

Tiêu Y chỉ vào hai người nói: "Thấy không, ta nói không sai chứ?"

Nếu nhị sư huynh muốn giết người, hai người họ đã sớm chết không toàn thây.

Gia Cát Huân cảm thấy mặt mình nóng rát.

Nàng đột nhiên lại muốn cắn người.

Lữ Thiếu Khanh chậm rãi xuất hiện, cười hắc hắc, vung tay lên, đặt cấm chế lên người hai người, rồi lấy luôn nhẫn trữ vật của họ.

Hơn nữa còn mở ra trước mặt mọi người.

"Phụt!"

"Phụt!"

Tuyên Vân Tâm thấy cảnh Tư Mã Hoài và Công Trọng Bằng Thiên nôn ra máu, mặt nàng đỏ bừng, xấu hổ, phẫn nộ lẫn lộn.

Không nhịn được, nàng chửi vào lưng Lữ Thiếu Khanh: "Đồ khốn nạn!"

Lữ Thiếu Khanh tìm kiếm một hồi, lẩm bẩm: "Nghèo quá, hai người cộng lại chỉ có hơn 50 triệu linh thạch?"

"Mấy cái gia tộc ẩn thế cẩu thí, sao mà nghèo mạt vậy?"

Thực tế, linh thạch, pháp khí, vật liệu trong tay Tư Mã Hoài và Công Trọng Bằng Thiên chắc chắn không ít.

Chỉ là bị phá giải một cách thô bạo, phần lớn đã biến mất vào hư không.

Những thứ Lữ Thiếu Khanh có được chẳng đáng là bao.

Gia Cát Huân thấy Lữ Thiếu Khanh thuần thục lột sạch Tư Mã Hoài và Công Trọng Bằng Thiên, trong lòng giật thót.

Cô theo bản năng sờ vào nhẫn trữ vật của mình.

Tên này, đúng là một tên cướp.

"A..."

Tư Mã Hoài và Công Trọng Bằng Thiên tỉnh lại, phát hiện mình đã gặp chuyện, cả hai căm hận đến phát cuồng.

"Đáng... chết... đáng chết..."

"Ngươi... hèn hạ..."

Hai người giãy dụa, thân thể trọng thương khiến họ đau đớn không chịu nổi, thậm chí đứng lên cũng khó.

"Đừng ồn ào, còn kêu ca nữa thì thu thập."

Lữ Thiếu Khanh quát, "Bây giờ các ngươi là tù binh của ta, thành thật chút đi."

Hai người trừng mắt nhìn Lữ Thiếu Khanh, dáng vẻ chật vật, chẳng còn bộ dạng cao cao tại thượng của gia tộc ẩn thế.

Trong mắt hai người có phẫn nộ, oán hận, cũng có chấn kinh, sợ hãi, bọn họ không ngờ Lữ Thiếu Khanh lại là tu sĩ Luyện Hư tầng chín.

Nói thật, dù Lữ Thiếu Khanh có là Luyện Hư tầng chín, bọn họ cũng không quá lo lắng.

Hai người liên thủ, dù đánh không lại cũng vẫn có thể trốn thoát.

Nhưng bọn họ không ngờ Lữ Thiếu Khanh lại mạnh đến mức bất thường như vậy.

Vừa giao chiến đã khiến cả hai trọng thương, rồi sau vài chiêu liền đánh cho bọn họ tơi tả như chó.

Lữ Thiếu Khanh liếc nhìn xung quanh, lắc đầu, tiếp tục trách mắng hai người: "Xem các ngươi làm chuyện tốt không hả?"

"Không vừa ý là phá tan nơi của người khác, các ngươi còn là người sao?"

Nếu không phải ngươi trốn bên trong không ra, bọn ta có phá đâu?

Hai người căm hận trong lòng, Công Trọng Bằng Thiên nghiến răng: "Ngươi thả ta, ta muốn đánh một trận với ngươi nữa."

"Đánh cái gì mà đánh? Ta thích hòa bình, không thích đánh nhau."

Thật là vô sỉ, lời này mà ngươi cũng dám nói?

Tư Mã Hoài lạnh lùng nhìn Lữ Thiếu Khanh: "Ngươi định làm gì chúng ta?"

Lữ Thiếu Khanh mỉm cười, khiến mình trông vô cùng ôn hòa, như một công tử khiêm tốn: "Các ngươi từ xa tới, ta muốn mời các ngươi một bữa cơm."

"Chứ không lại bảo chúng ta không biết lễ phép."

"Ta sẽ mời sư phụ tự tay xuống bếp!"

Tiêu Y và mấy người sau lưng biến sắc.

Tư Mã Hoài và Công Trọng Bằng Thiên ngạc nhiên.

Không phải chứ, đại lễ thế sao?

Tư Mã Hoài nhanh chóng phản ứng: "Ngươi muốn biết điều gì từ chúng ta?"

Lữ Thiếu Khanh giơ ngón tay cái với hắn: "Nói chuyện với người thông minh đúng là dễ dàng."

"Không sai, ta muốn hỏi các ngươi đã làm gì ở Bỗng Nhiên Thành?"

"Muốn biết?" Công Trọng Bằng Thiên cười khẩy: "Nằm mơ đi!"

Dù đã trở thành tù binh, Công Trọng Bằng Thiên không hề có ý định khuất phục.

Cùng lắm thì cứ chết.

"Bốp!" Tiếng tát tai giòn tan vang lên, Lữ Thiếu Khanh tát thẳng vào mặt Công Trọng Bằng Thiên, tất cả đều ngây người.

Gia Cát Huân thấy mà lông mày giật giật.

Nói trở mặt là trở mặt, quả đúng là đồ chó má.

Công Trọng Bằng Thiên ngây ngẩn, ôm mặt mình không thể tin được.

Lớn như vậy, đây là lần đầu tiên có người tát hắn.

"Ngươi... ngươi đáng chết!"

Công Trọng Bằng Thiên gào thét, giãy dụa muốn xông đến liều mạng với Lữ Thiếu Khanh.

Hai mắt đỏ ngầu, hắn đã mất lý trí.

"Bốp!" Lữ Thiếu Khanh lại tát một cái, đánh bay Công Trọng Bằng Thiên.

"Lại ồn ào thử xem?"

Tư Mã Hoài vội đè Công Trọng Bằng Thiên xuống, trong mắt lộ vẻ kiêng kỵ: "Chúng ta muốn nói với ngươi cũng vô ích, bởi vì chúng ta đã thề."

"Không thể tiết lộ nửa lời."

Lữ Thiếu Khanh ngạc nhiên.

"Hèn hạ Mộc Vĩnh!"

Thanh xuất vu lam mà thắng vu lam.

Gã ghê tởm.

Lữ Thiếu Khanh nhàn nhạt nói: "Mộc Vĩnh sai các ngươi đi đối phó với hai người phụ nữ à?"

Biểu cảm của Tư Mã Hoài và Công Trọng Bằng Thiên không thay đổi.

Không ai trả lời, Lữ Thiếu Khanh cũng không thể xác định qua vẻ mặt của hai người.

Hai người cũng đâu có ngốc.

Cũng lo sẽ bị lời thề phản phệ, cho nên khống chế vẻ mặt trước, không để Lữ Thiếu Khanh nhìn ra sơ hở.

Là tu sĩ Luyện Hư, nếu không tự nguyện thì người ngoài căn bản không thể đoán được tâm tư của họ.

"Các nàng đã rơi vào tay Mộc Vĩnh rồi?"

Hai người như câm điếc, không biểu lộ cảm xúc, mặc cho Lữ Thiếu Khanh hỏi han, quyết không trả lời câu nào.

Lữ Thiếu Khanh muốn đánh cho hai người một trận: "Đồ hèn hạ Mộc Vĩnh!"

Khiến cho hiện tại hắn cũng không biết phỏng đoán của mình có chính xác không.

Tiêu Y tiến lại gần: "Nhị sư huynh, muốn đi tìm Mộc Vĩnh sao?"

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu: "Không vội!"

"Đi thôi, về nhà, cho bọn họ nếm thử tay nghề sư phụ..."