Khu Bắc Nhữ Thành!

Một nơi chim hót hoa nở, tĩnh lặng u nhã, khung cảnh nên thơ.

Một vùng đất rộng hơn mười dặm, trải qua nhiều thế lực hòa giải, trở thành nơi Ma tộc đặt chân.

Mộc Vĩnh dẫn đầu đoàn đại biểu Ma tộc đang ở đây dừng chân.

Mộc Vĩnh, thống soái đại quân Ma tộc lần này, đặc sứ của Thánh Chủ, đang xếp bằng trong một động thiên.

Linh lực xung quanh nồng đậm, hóa thành làn sương trắng mịt mù bao phủ hắn.

Trong làn sương trắng, khí thế sắc bén của hắn thoắt ẩn thoắt hiện.

Tất cả sinh vật xung quanh đều nhường bước rút lui, trốn đi thật xa.

Cuối cùng, khí tức của Mộc Vĩnh thu liễm, sương trắng xung quanh dần tan biến.

Mộc Vĩnh cúi đầu nhìn bàn tay mình, thân là Thánh tộc, da hắn lại trắng hơn phần lớn Ma tộc.

"Một bước cuối cùng..."

Giọng Mộc Vĩnh mang theo sự do dự, phiền muộn, thậm chí có chút bất an.

"Một khi bước chân đó ra, đến lúc đó, không thể không dùng đến bạo lực!"

"Phần thắng của ta không lớn!"

Rồi, lại im lặng một hồi lâu, hắn mới chậm rãi mở miệng: "Chờ một chút đi."

"Chờ một cơ hội thích hợp."

"Trước mắt..."

Mộc Vĩnh ngẩng đầu, ánh mắt nhìn thẳng vào vết nứt trên bầu trời, nơi đó cuộc chiến vẫn diễn ra ác liệt.

Sau hơn một ngày, dưới sự tổ chức của năm nhà ba phái, tu sĩ Nhân tộc đã xây dựng được phòng tuyến vững chắc.

Họ đã ngăn chặn lũ quái vật đen sì ngay trước miệng vết nứt, khiến chúng không thể tiến lên một bước.

Mặt Mộc Vĩnh không chút cảm xúc: "Bây giờ, những quái vật kia bắt đầu xâm lược thế giới này, rất nhanh, Nhân tộc sẽ nhận ra sự kinh khủng của chúng."

"Đến lúc đó, trận tuyến sụp đổ, thương vong vô số, ngươi, sẽ ra tay sao?"

"Bất quá, ngươi không ra tay cũng không sao, ta sẽ khiến ngươi phải ra tay."

"Chỉ cần ngươi ra tay, thế giới này sẽ không thể chứa nổi ngươi nữa..."

Nói xong, Mộc Vĩnh lại một lần rơi vào im lặng.

Rất lâu sau, hắn đứng dậy, thở dài một tiếng: "Ta và ngươi vốn có thể trở thành những người bạn tốt nhất."

"Nhưng ngươi lại mở ra khe nứt Hắc Uyên, ngươi và hắn đều là người cùng một giuộc."

"Hơn nữa, ngươi thậm chí còn đáng sợ hơn hắn."

"Dù sao, hắn cũng không đóng được khe nứt Hắc Uyên..."

"Bất luận là vì Nhân tộc, hay Ma tộc, hoặc tất cả sinh vật ở vị diện này, ngươi, nhất định phải biến mất."

"Đây không phải là ân oán cá nhân..."

Bỗng nhiên, sắc mặt Mộc Vĩnh hơi động, thân thể biến mất khỏi chỗ đó, xuất hiện ở bên ngoài.

"Mộc Vĩnh đại nhân!"

Người xuất hiện cũng là người quen cũ của Lữ Thiếu Khanh.

Thánh Tử thứ ba của Thánh Địa, Huyên.

Huyên cung kính đứng trước mặt Mộc Vĩnh.

"Chuyện gì?"

"Đại nhân, Tư Mã Hoài và Công Trọng Bằng Thiên đi tìm Lữ Thiếu Khanh."

Nghe xong, trong lòng Mộc Vĩnh không hiểu sao lại bực bội.

Mục đích Lữ Thiếu Khanh kiên quyết muốn giữ Gia Cát Huân, hắn biết rõ, chỉ là để ly gián mà thôi.

Người sáng suốt liếc qua cũng nhận ra ngay.

Tư Mã Hoài và Công Trọng Bằng Thiên chạy tới làm gì? Tự chui đầu vào rọ sao?

Hay là muốn tăng số lượng con tin cho Lữ Thiếu Khanh?

Ngu xuẩn!

Ly gián cũng không nhìn ra sao?

"Kệ bọn chúng, cứ để bọn chúng đi đi." Mộc Vĩnh tạm thời không muốn quản, "Cứ để bọn chúng nếm chút đau khổ trước đã, đến lúc đó rồi mang về."

Mộc Vĩnh vẫn khá hiểu Lữ Thiếu Khanh.

Nếu không đi chọc giận Lữ Thiếu Khanh, thì hắn cũng lười chém người.

Gia Cát Huân bất quá chỉ là quân bài giao đấu giữa hắn và Lữ Thiếu Khanh, Lữ Thiếu Khanh không đáng giết chết Gia Cát Huân.

Tư Mã Hoài và Công Trọng Bằng Thiên chạy đến, cùng lắm chỉ bị đánh cho một trận mà thôi.

Lữ Thiếu Khanh sẽ không dễ dàng giết một quân bài có thể lợi dụng.

Nói xong, Mộc Vĩnh vẫn không nhịn được mắng một câu: "Hai thằng ngốc!"

Huyên cảm thấy cần phải giải thích cho hai người, "Đại nhân, bọn họ nghe nói Lữ Thiếu Khanh đưa Gia Cát Huân đi thanh lâu dạo chơi, là vì danh dự gia tộc ẩn thế mới đi tìm Lữ Thiếu Khanh."

"Cái gì?" Đầu Mộc Vĩnh bỗng ong lên, cảm thấy choáng váng đầu óc.

"Ngươi nói cái gì?"

Huyên không biết phải biểu lộ thế nào để nói tiếp: "Hắn đưa Gia Cát Huân đến thanh lâu, còn la hét muốn bán nàng, còn nói muốn nàng uống hoa tửu..."

Mộc Vĩnh coi như hiểu tại sao Tư Mã Hoài và Công Trọng Bằng Thiên lại đi tìm Lữ Thiếu Khanh.

Coi Gia Cát Huân như thị nữ đưa ra đường phố, còn đi thanh lâu uống hoa tửu.

Đây là tát vào mặt gia tộc ẩn thế.

Tư Mã Hoài và Công Trọng Bằng Thiên đi tìm Lữ Thiếu Khanh, không phải vì thực tâm lo lắng cho Gia Cát Huân.

Mà là vì hai chữ "gia tộc ẩn thế".

Mẹ nó!

Trong lòng Mộc Vĩnh cũng không nhịn được chửi thề, đang thăm hỏi tổ tông mười tám đời nhà Lữ Thiếu Khanh.

Mộc Vĩnh muốn đi hỏi Thiều Thừa xem rốt cuộc đã dạy dỗ đồ đệ thế nào, mà lại dạy ra một đồ đệ vừa ngu vừa hãm như Lữ Thiếu Khanh.

Huyên qua một lúc, hỏi: "Đại nhân, có muốn đi gọi bọn họ về không?"

Mộc Vĩnh im lặng một hồi, lại nhìn lên vết nứt trên trời, cuối cùng chậm rãi mở miệng: "Chờ một chút, hiện tại thời cơ chưa chín muồi."

Đối với Mộc Vĩnh, kế hoạch của hắn mới là quan trọng nhất.

Những người khác đều có thể xếp sau.

Cho dù là người của gia tộc ẩn thế, hắn cũng có thể không quan tâm.

Thậm chí, những người khác, hắn cũng chẳng cần để ý.

Nhìn vết nứt trên trời, quái vật ồ ạt tràn ra, nhưng vẫn cần một khoảng thời gian nữa mới có thể phá vỡ phòng tuyến của con người.

Mộc Vĩnh cau mày, sau một lát, hắn nói với Huyên: "Ngươi dẫn người đi hỗ trợ đi."

Huyên không hiểu: "Đại nhân, quái vật xuất hiện, chẳng phải là cơ hội tốt cho chúng ta sao?"

"Có thể khiến Nhân tộc nhượng bộ nhiều hơn."

"Bọn họ không chịu cho chúng ta dù chỉ một châu, cứ để bọn họ nếm chút đau khổ đã."

Người của Thánh Địa đã được chứng kiến những con quái vật này, và cũng chính vì sự xuất hiện của những quái vật này, kế hoạch phản công Tổ Tinh của Thánh Địa mới được thông qua.

Bây giờ, quái vật xuất hiện ở Nhân tộc, khiến họ hiểu rõ được sự đáng sợ của quái vật, thù hận của Nhân tộc với Thánh tộc sẽ chuyển hướng.

Thánh tộc sẽ giành được lợi ích lớn hơn nữa.

Mộc Vĩnh đầy tự tin, nhàn nhạt nói: "Yên tâm đi, đến lúc đó Nhân tộc sẽ đồng ý yêu cầu của ta."

"Ngươi dẫn người tiến vào, để Nhân tộc càng nhanh chóng, càng rõ ràng hiểu được sự đáng sợ của quái vật..."