Sau đó, trong khoảng thời gian đó, Ma Tộc dưới sự dẫn đầu của Thánh Tử thứ ba đã gia nhập vào hàng ngũ ngăn chặn quái vật.

Huyên có thực lực Hóa Thần hậu kỳ, mang theo các tu sĩ Hóa Thần xuất hiện, như gió thu cuốn lá rụng, tiêu diệt rất nhiều quái vật.

Điều này làm giảm đáng kể áp lực cho phòng tuyến của Nhân tộc.

Hành động lần này nhận được không ít lời khen ngợi từ Nhân tộc.

"Ma Tộc tuy đáng ghét, nhưng khi đối diện với những quái vật này, bọn họ cũng xem như đàn ông."

"Đúng vậy, những quái vật này thật đáng sợ, có bọn họ tham gia cũng tốt hơn nhiều."

"Chung sống với Ma Tộc không phải là không thể, dù sao thì mấy ngàn năm trước tất cả đều là người một nhà... "

Việc Ma Tộc chủ động giúp đỡ đã làm không ít tu sĩ Nhân tộc thay đổi ấn tượng về họ.

Nhưng đồng thời cũng có một số tu sĩ Nhân tộc xem nhẹ, nghi ngờ về động cơ của Ma Tộc.

"Ma Tộc muốn làm gì? Giả làm người tốt sao?"

"Nói không chừng những quái vật này cũng là do Ma Tộc mang tới."

"Giả tạo làm người tốt, ta và Ma Tộc thế bất lưỡng lập..."

Việc Ma Tộc chủ động tham gia đối phó quái vật, Tiêu Y thấy vậy không khỏi nói, "Hỏng bét rồi!"

Thiều Thừa lo lắng hỏi, "Sao vậy?"

"Ma Tộc phái ra nhiều cao thủ như vậy, quái vật mạnh cũng sẽ nhanh chóng xuất hiện..."

Đã đánh nhau với quái vật không ít lần, Tiêu Y và họ cũng đã nắm rõ một số đặc tính của chúng.

Quái vật cấp thấp không có trí óc, chỉ nghe theo mệnh lệnh.

Quái vật cấp cao thì có lý trí, chúng trốn phía sau chỉ huy.

Một khi phát hiện đối thủ mạnh, chúng cũng sẽ xuất hiện.

Gia Cát Huân không tin, "Thật á? Ngươi không phải là đang khoác lác đấy chứ?"

Sau khi Huyên và những người khác tham chiến chưa đến nửa ngày, từ trong khe nứt truyền ra tiếng gầm giận dữ kinh thiên động địa.

Sóng âm mạnh mẽ từ trong khe bắn ra, như núi lửa phun trào.

Các tu sĩ Nhân tộc, Ma Tộc bên ngoài ngay lập tức tử thương thảm trọng.

Khí tức cường hãn từ bên trong lan tỏa ra, ngay sau đó, mấy đạo lưu quang màu đen từ trong khe phun ra.

Lưu quang lao đi không hề giảm tốc độ, trực tiếp hướng thẳng đến các tu sĩ Hóa Thần.

Bất kể là Nhân tộc hay Ma Tộc.

"Ầm!"

"A..."

Có người tránh không kịp, kêu thảm một tiếng, thân thể bị đâm đến tan nát.

Vô số tu sĩ kinh hãi.

Khoảnh khắc sau, những quái vật từ trong đó xông ra lộ nguyên hình.

Hình thể của chúng không khác gì con người, nhìn như một người mặc bộ giáp đen.

Tay chân của chúng đều là móng vuốt sắc nhọn, sau lưng có cánh hoặc không. Có con thì đầu mọc sừng nhọn, dữ tợn vô cùng.

Nhìn chúng như thể là những chủng tộc khác nhau.

Đôi mắt đỏ ngầu, cũng lộ ra ánh mắt tỉnh táo.

Đôi mắt đỏ quét nhìn tất cả các tu sĩ, lộ răng nanh sắc bén, nước dãi chảy ròng ròng.

"Gầm!"

Chúng không cho tu sĩ Nhân tộc và Ma Tộc có quá nhiều thời gian phản ứng, gầm lên giận dữ rồi chủ động lao về phía các tu sĩ Hóa Thần của hai tộc.

Các tu sĩ Hóa Thần của hai tộc nổi giận.

"Thật to gan!"

"Láo xược!"

"Muốn chết!"

Ai cũng là Hóa Thần kỳ, lẽ nào lại sợ các ngươi?

Hai bên xông vào nhau trên không trung.

Chẳng mấy chốc, có người tiên huyết vẩy ra, kêu thảm ngã xuống, Nguyên Anh từ trong thân thể vỡ tan chạy trốn.

Phía quái vật cũng chẳng khá hơn là bao.

Có quái vật trong tiếng kêu gào thảm thiết đã bị xé thành từng mảnh, biến thành mưa huyết nhục.

Tu sĩ Hóa Thần kỳ hai tộc có ưu thế về số lượng, có người không địch lại, liền liên thủ với những người khác cùng nhau đối phó quái vật.

Với những quái vật này, không cần phải nói đến võ đức.

Cuối cùng, đám quái vật nhanh chóng bị tiêu diệt gần hết.

Tu sĩ hai tộc cùng nhau hoan hô.

"Hóa Thần kỳ thì sao?"

"Ha ha, bọn quái vật các ngươi đâu phải là đối thủ của chúng ta?"

"Về nhà bú sữa đi."

Nhưng tu sĩ hai tộc còn chưa kịp cao hứng bao lâu, thì lại có tiếng gầm giận dữ vang lên.

Khoảnh khắc sau, càng nhiều quái vật xuất hiện.

Một con, hai con, trong nháy mắt, trên không trung liền có mấy chục con quái vật Hóa Thần kỳ xuất hiện.

Khí tức mà chúng phát ra như cơn bão trong bóng tối, quét sạch thiên hạ, nơi chúng đi qua, đất trời đều trở nên ảm đạm.

Tu sĩ hai tộc trong nháy mắt chết lặng!

Lại đột ngột xuất hiện nhiều quái vật Hóa Thần kỳ như vậy, chẳng lẽ không tốn tiền sao?

Nhữ Thành năm nhà ba phái ở đây cũng quá sợ hãi, trước tiên tăng phái nhân thủ đến.

Các thiên tài trẻ tuổi cũng nhao nhao xuất chiến.

Giản Bắc và Giản Nam hai anh em cũng ở trong số đó.

Hai người xông lên trời, Giản Bắc nói với Giản Nam, "Tiểu muội, cẩn thận một chút."

"Đại ca đã nói, những quái vật này không phải là quái vật bình thường."

Giản Nam nghe vậy, ánh mắt không kìm được mà nhìn về phía Lữ Thiếu Khanh ở phía kia.

Giản Bắc cảnh giác nói, "Tiểu muội, ngươi muốn làm gì?"

"Gã kia không phải người tốt lành gì, bên người nữ nhân không ngừng."

"Không phải anh trai ngươi sao?" Giản Nam khẽ cười một tiếng.

Giản Bắc nghiêm mặt nói, "Liên quan đến em gái ta, huynh đệ cũng không có làm."

Mặt Giản Nam đỏ lên, không nói lời nào, chỉ là tăng nhanh tốc độ.

Giản Bắc đuổi kịp, như một ông già lải nhải, "Cẩn thận một chút, đừng hành sự lỗ mãng."

"Những quái vật này rất mạnh, nhục thân còn mạnh hơn Ma Tộc mấy phần."

"Phụ thân để chúng ta đi lên, cũng không phải để chúng ta đến liều mạng."

Giản Nam thờ ơ nói, "Ngươi còn yếu hơn ta, lo cho chính ngươi đi."

"Ta biết chừng mực."

Trong lòng Giản Nam tràn đầy ý chí chiến đấu, hung ác nhìn chằm chằm vào quái vật ở xa.

Tiểu Y muội muội đã nói, chiến đấu là cách tốt nhất để tiến bộ.

Lần này ta nhất định phải đột phá lên Hóa Thần, bước vào Luyện Hư.

Ta không muốn thua kém bất cứ ai.

Ý chí chiến đấu dày đặc khiến cho ý chí chiến đấu của Giản Nam sôi trào, sau khi tiến lên, cô liền tìm kiếm một quái vật Hóa Thần kỳ để chiến đấu.

Giản Nam đã là Hóa Thần hậu kỳ, đã mơ hồ chạm đến ngưỡng cửa của Luyện Hư.

Cô đối mặt với quái vật tuy cũng là Hóa Thần hậu kỳ, nhưng so với Giản Nam vẫn kém hơn một chút.

Chưa được mấy hiệp đã bị Giản Nam đánh cho liên tục bại lui.

Giản Nam đánh không đã, lại xông vào một con quái vật khác, một mình địch hai.

Khí tức tăng vọt, như Thần Nữ hạ phàm, tuy một mình địch hai nhưng vẫn khiến cho hai con quái vật liên tục bại lui, ngao ngao kêu lên.

"Sao? Em gái ngươi muốn liều mạng à?"

Quản Đại Ngưu xông đến, hắn cũng không có ý định liều mạng với quái vật, tới đây cũng chỉ là để xem náo nhiệt.

"Ai mà biết được."

Giản Bắc cùng Quản Đại Ngưu là người cùng một giuộc, tụ tập lại với nhau, cùng nhau xem náo nhiệt...