Giản Bắc vừa mò cá, vừa quan sát sự thay đổi của chiến trường.

Phát hiện dù phe Nhân tộc có tăng thêm người.

Nhưng số lượng quái vật không hề ít hơn, hơn nữa thỉnh thoảng từ trong khe hở chui ra vài con.

Tu sĩ hai tộc không chiếm được ưu thế.

Hai bên tạm thời rơi vào trạng thái giằng co.

Giản Bắc nhìn về phía khe hở đen ngòm, cách khá xa, nhưng vẫn cảm nhận được khí tức đáng sợ tỏa ra từ đó.

Như một vực thẳm không đáy, một khi bước vào, sẽ tan xương nát thịt.

Giản Bắc lẩm bẩm, "Rốt cuộc chúng xuất hiện như thế nào vậy?"

Quản Đại Ngưu nói, "Trước kia ở rừng cây Dịch Ngữ từng xuất hiện, nhưng chỉ thoáng qua thôi, không như bây giờ."

Giản Bắc khẽ cười, "Nếu giống như bây giờ, đã sớm gây chú ý rồi."

Quản Đại Ngưu là người của Thiên Cơ các, biết nhiều chuyện hơn.

"Bây giờ các thế lực lớn nhỏ đều tổn thất nặng nề, so với lúc chiến đấu với Ma tộc còn thảm hại hơn."

"Những quái vật này hung tàn bạo ngược, không sợ chết, dù chỉ còn một hơi thở cũng muốn tiếp tục chiến đấu."

"Hiện tại rất nhiều thế lực đã khiếp sợ, Ma tộc so với chúng quả thực là những người nhân từ."

Giản Bắc gật đầu, "Ta cũng nghe cha ta nói, thời gian này có rất nhiều thế lực phía dưới đã tìm đến cha ta."

"Đối mặt với quái vật, mọi người không có cách nào tốt, biện pháp duy nhất, chính là đóng khe hở lại."

Quản Đại Ngưu hỏi, "Làm sao đóng?"

Trong khoảng thời gian khe hở xuất hiện, không phải là không có ai thử qua.

Hơn nữa không chỉ một người.

Bọn họ đến gần khe hở, dùng hết mọi cách cũng không đóng lại được, ngược lại còn bị lửa bốc cháy.

Bị núi sấm sét đánh thành tro bụi, chết không thể chết thêm.

Trong đó có cả hai tu sĩ Hóa Thần kỳ, đến cả cặn cũng không còn.

Ánh mắt Giản Bắc hướng về Nhữ Thành ở phía sau, hắn nhíu mày, "Không biết đại ca có cách nào không."

Lữ Thiếu Khanh và những người kia đã sớm tiếp xúc với những quái vật này, còn sớm hơn cả người Trung Châu ở đây.

Gặp phải những quái vật này mà vẫn bình an vô sự trở về, nhởn nhơ đắc ý, khắp nơi gây chuyện, đủ chứng tỏ năng lực của Lữ Thiếu Khanh.

Cho dù không thể đóng lại được, cũng có cách ngăn chặn tình thế tồi tệ này.

Tuy nói không ra, nhưng Giản Bắc đối với Lữ Thiếu Khanh có một sự tin tưởng khó hiểu.

Có lẽ là do tuổi Lữ Thiếu Khanh còn nhỏ hơn hắn, nhưng thực lực lại mạnh hơn, còn thông minh hơn hắn nữa.

Quản Đại Ngưu bĩu môi, "Hắn?"

"Có trời mới biết hắn đang nghĩ cái gì."

Quản Đại Ngưu dù khinh bỉ Lữ Thiếu Khanh, nhưng cũng giống như Giản Bắc, không hiểu sao lại có một sự tin tưởng.

Ai, nếu hắn ít đánh ta một chút thì là người tốt rồi.

"Đi thôi, đi tìm đại ca xem sao."

Giản Bắc và Quản Đại Ngưu cùng ra tay, giết một con quái vật cản đường, rồi thừa cơ rời khỏi chiến trường.

"Đại ca, đại ca..."

Giản Bắc tìm thấy Lữ Thiếu Khanh thì thấy hắn đang nằm trên một nhánh cây, dáng vẻ thoải mái khiến Giản Bắc hâm mộ ghen tị.

Không cần tu luyện, rốt cuộc làm thế nào mà lại mạnh lên như vậy?

Lữ Thiếu Khanh liếc bọn họ một cái, thấy Quản Đại Ngưu, hắn có ý muốn đứng dậy, nhưng cuối cùng vẫn là lười biếng không nhúc nhích.

"Hai người các ngươi còn chưa chết sao?"

"Ta nhổ vào!" Quản Đại Ngưu gầm lên, "Ngươi có thể nói câu gì tốt không?"

Giản Bắc hét lên, "Đại ca, ngươi cứ như vậy mà mong chúng ta chết sao?"

Lữ Thiếu Khanh hai tay gối sau đầu, "Nào có, các ngươi không phải đi đối phó quái vật sao? Với thực lực của quái vật, các ngươi không chết cũng phải bị thương, chẳng lẽ các ngươi đang lười biếng ở đó à?"

Giản Bắc cười hì hì, "Đại ca anh minh, quái vật quả thật rất mạnh, đại ca, ngươi quen thuộc bọn chúng, có cách nào giải quyết cục diện trước mắt không?"

Lữ Thiếu Khanh thở dài, "Đơn giản thôi mà, đóng khe hở lại là xong."

"Vấn đề là khe hở không đóng lại được, chủ yếu là do đám sấm sét màu đen kia đúng không?"

Việc khe hở có thể đóng lại được hay không có liên quan đến đám sấm sét đen, điểm này rất nhiều người ở Nhữ Thành đều đã đoán được.

"Đúng." Lữ Thiếu Khanh không phủ nhận, "Không có sấm sét đen, khe hở tự nhiên sẽ đóng lại."

"Cố lên!"

"Đại ca, ngươi có cách sao?" Giản Bắc hỏi dò.

"Không có!" Lữ Thiếu Khanh trả lời rất sảng khoái, sảng khoái đến mức Giản Bắc và Quản Đại Ngưu không tin.

"Ta không tin!"

"Không tin thì cũng chịu thôi." Lữ Thiếu Khanh ngồi dậy, nhìn từ trên cao xuống hai người, "Chẳng lẽ các ngươi muốn ép ta ra tay?"

Hai người vội vàng lắc đầu.

Lữ Thiếu Khanh như thế này, tựa hồ không lấy được câu trả lời hài lòng từ hắn thì sẽ đánh người.

"Bàn tử không phải đã nói sao? Trung Châu đất rộng người nhiều, nhân tài lớp lớp, chỉ là một cái khe hở, không làm nên trò trống gì đâu."

Lữ Thiếu Khanh không có ý định ra tay, ai mà biết ra tay rồi sẽ có hậu quả gì.

Người đặc biệt trong mắt người khác sẽ trở thành dị loại.

Nơi này không phải Ma giới, cũng không phải Yêu giới.

Người thân của hắn, môn phái của hắn đều ở Nhân giới.

Hắn khác biệt sẽ dễ dàng bị xa lánh, ảnh hưởng đến bạn bè, người thân, môn phái.

Đồ nghịch tử không nên ra đường gặp người cũng là đạo lý này.

Lữ Thiếu Khanh càng như vậy, Giản Bắc lại càng cảm thấy hắn có cách.

"Đại ca, giúp một chút đi mà."

Quái vật xâm lấn, Giản gia không thể chỉ lo thân mình, thời gian này cũng tổn thất không ít.

Đặc biệt là những thế lực thuộc hạ, chết rất nhiều.

Nếu Lữ Thiếu Khanh có thể ra tay giúp đỡ, Giản gia sẽ có lợi.

"Giúp gì mà giúp, ta là một kẻ nhà quê, cái gì cũng không hiểu."

Bỗng nhiên từ phía xa truyền đến mùi thơm.

Giản Bắc và Quản Đại Ngưu giống như chó đánh hơi, khẽ động đậy mũi, ngửi được mùi thơm mê người, nước bọt trào ra.

"Thơm quá!"

Sau một khắc, sắc mặt hai người trắng bệch.

"Tiền, tiền bối lại xuống bếp sao?"

Quản Đại Ngưu lắp ba lắp bắp hỏi.

"Đúng đấy, có khách nha, hai ngươi muốn cùng ăn không?" Lữ Thiếu Khanh không hề phủ nhận, cười tủm tỉm mời hai người, "Cùng đi đi."

Giản Bắc và Quản Đại Ngưu lắc đầu lia lịa, chỉ muốn co giò chạy.

Tay nghề của Thiều Thừa, bọn họ đã thưởng thức một lần, cả đời khó quên.

Bất quá, hai người cũng tò mò, rốt cuộc là vị dũng sĩ phương nào lại nghĩ không ra mà dám nếm tay nghề của Thiều Thừa.

"Đại ca, là ai vậy?"

"Khách của Ma tộc..."