Giản Bắc và Quản Đại Ngưu đương nhiên muốn đến quan sát một dũng sĩ Ma Tộc.

Thấy Tư Mã Hoài và Công Trọng Bằng Thiên, Giản Bắc rất im lặng.

"Đại ca, ngươi bắt tù binh bị nghiện rồi hả?"

Quản Đại Ngưu tặc lưỡi lắc đầu, "Ngươi định làm gì? Bắt Ma Tộc về làm thú cưng chắc?"

Lữ Thiếu Khanh muốn đấm cho Quản Đại Ngưu một trận, "Ta nhiệt tình hiếu khách, Ma Tộc đường xa đến đây, thân là Nhân tộc, tự nhiên phải mời bọn hắn ăn bữa cơm."

"Bất quá, các ngươi Trung Châu cũng nhiệt tình thật, còn nhiệt tình hơn ta."

Quản Đại Ngưu rất hài lòng, "Đúng không, người Trung Châu rất nhiệt tình hiếu khách."

"Đúng vậy đó, đều quỳ liếm người ta rồi, ta muốn hỏi, các ngươi họp ký cái điều ước nhục nước mất chủ quyền gì à?"

"Có phải định đem đạo lữ đưa lên giường Ma Tộc không?"

Quản Đại Ngưu suýt chút nữa bị sặc chết.

Giản Bắc cũng bất đắc dĩ.

Lời của Lữ Thiếu Khanh tuy khó nghe, nhưng thực tế thì thế lực Trung Châu thể hiện hơi hèn nhát.

Ngay cả Giản gia hắn cũng không muốn tiếp tục liều mạng với Ma Tộc.

Giản Bắc đem oan ức đổ lên đầu Mị gia, "Đại ca, ngươi phải hỏi Mị gia một chút."

"Bọn hắn chỉ thiếu nước gọi Ma Tộc là chủ nhân thôi."

Vì sao Mị gia lại câu kết với Ma Tộc, điểm này mọi người đều rõ trong lòng.

Là muốn lợi dụng Ma Tộc đánh vào các gia tộc khác, hòng trở thành thế lực đệ nhất Trung Châu mà bọn hắn luôn theo đuổi.

"Sợ gì chứ? So với địch nhân, lũ phản đồ nội gián này mới đáng ghét nhất. Các ngươi có thể liên thủ giết chết bọn chúng."

Giản Bắc và Quản Đại Ngưu cười khổ.

Cấp trên có ý của cấp trên, bọn họ bất quá chỉ là thế hệ trẻ, cho dù là dòng chính cũng chẳng có tiếng nói.

Chủ đề này cũng không hay ho gì, Giản Bắc đổi sang chuyện khác.

"Đại ca, ngươi bắt bọn họ lại, muốn làm gì?"

"Đám ma tộc ác tâm, còn muốn tiếp tục hù dọa tống tiền à?"

"Nói rồi mà," Lữ Thiếu Khanh nói, "ta nhiệt tình hiếu khách, muốn mời bọn họ ăn cơm."

"Để bọn hắn biết rõ, không phải tất cả người loài đều là đồ hèn nhát."

Mời ăn bữa cơm là thành người không hèn nhát rồi hả?

Giản Bắc và Quản Đại Ngưu dùng ánh mắt khinh bỉ nhìn Lữ Thiếu Khanh.

Ma Tộc Tư Mã Hoài và Công Trọng Bằng Thiên hai người vẻ mặt hết sức nghi hoặc nhìn mấy món ăn đang tỏa hương thơm ngào ngạt trước mặt.

Thật là sư phụ xuống bếp?

Tư Mã Hoài hừ một tiếng, nói với Lữ Thiếu Khanh, "Đừng tưởng rằng như vậy, chúng ta sẽ vi phạm lời thề, đem chuyện nói cho ngươi."

Lữ Thiếu Khanh cười hắc hắc, khoát tay, "Yên tâm, ta không có ý định để các ngươi vi phạm lời thề."

"Ta đã nói rồi, đơn thuần mời các ngươi ăn bữa cơm, cho các ngươi biết ta là người tốt."

Người tốt?

Mọi người đều không tin.

Quản Đại Ngưu càng há hốc mồm, rất muốn phun tào.

Cái tên này, nhìn kiểu gì cũng không giống người tốt.

Nhìn bàn đầy ắp thức ăn, tám món một canh, tạo hình đặc biệt, hương thơm nức mũi.

Chỉ nhìn ngoại hình và mùi thơm thôi, cũng có thể biết được đây là tác phẩm của đầu bếp siêu cấp.

Không có mấy chục, cả trăm năm công phu không thể nào làm ra được món ăn mỹ vị này.

Tư Mã Hoài và Công Trọng Bằng Thiên lần đầu tiên ngửi được mùi thơm như vậy, trên Hàn Tinh bọn hắn chưa bao giờ ngửi được mùi này.

Trong lòng hai người đồng thời xuất hiện một ý niệm.

Nhất định là rất ngon.

Nhưng mà!

Hai người liếc nhìn xung quanh, tất cả mọi người đang vây quanh nhìn, như xem khỉ.

Cả Gia Cát Huân cũng vậy.

Hai người nhíu mày, bỗng cảm thấy sự việc không đơn giản.

"Sao các ngươi không ăn?"

"Nếm qua rồi!" Quản Đại Ngưu lớn tiếng nói, "Hắc hắc. . ."

Giản Bắc cười lạnh hai tiếng, đầy mong đợi.

Có độc?

Hay là bị hạ cổ?

Tư Mã Hoài và Công Trọng Bằng Thiên không khỏi suy đoán.

Ánh mắt hai người bất giác liếc sang Gia Cát Huân bên cạnh.

Gia Cát Huân liếc một cái hiểu rõ nỗi lo trong lòng bọn họ, thản nhiên nói, "Không có độc, yên tâm mà ăn đi."

"Thôi vậy, ta không đói, sẽ không ăn." Tư Mã Hoài xảo quyệt cảm thấy có gì đó không ổn.

Cảm thấy không cần mạo hiểm vì miếng ăn.

Công Trọng Bằng Thiên cũng từ chối.

Lữ Thiếu Khanh cười lạnh, "Sư phụ ta xuống bếp, các ngươi không nể mặt mũi có đúng không?"

"Đừng trách ta không khách khí!"

Lữ Thiếu Khanh uy hiếp khiến hai người trong lòng run sợ.

Đặc biệt là Công Trọng Bằng Thiên, càng muốn bịt mặt lại.

Ngay khi hai người muốn mở miệng nói, Tuyên Vân Tâm bỗng nhiên ngồi vào bàn.

Mọi người kinh ngạc, Tuyên Vân Tâm muốn làm gì?

Nghĩ quẩn chắc?

Tuyên Vân Tâm nở nụ cười xinh đẹp, như hoa tươi nở rộ, rạng rỡ động lòng người.

Ngay cả Tư Mã Hoài và Công Trọng Bằng Thiên cũng không nhịn được mà liếc nhìn mấy lần.

"Được nếm thử tay nghề của tiền bối, ta rất vinh hạnh."

Nói xong, dẫn đầu gắp ăn.

Sau khi Tuyên Vân Tâm ăn, đám người lại thấy sắc mặt Tuyên Vân Tâm vẫn không thay đổi, ăn hết một miếng lại gắp thêm miếng thứ hai.

Tư Mã Hoài và Công Trọng Bằng Thiên thấy Tuyên Vân Tâm ăn xong, hai người nhìn nhau rồi cũng cầm đũa lên.

Nhưng khi thức ăn vừa vào miệng, mới nhai có hai cái, sắc mặt cả hai liền lập tức biến đổi.

"Ọe!"

Hai người đồng loạt quỳ xuống bên cạnh rồi nôn mửa một hồi.

Cảm giác này bọn họ không sao hình dung được, không phải mùi thối, ngược lại có chút thơm.

Nhưng bản năng của cơ thể khiến họ bài xích.

Dường như thứ họ ăn không phải là thức ăn, mà là vật không thuộc về thế giới này.

Cơ thể bài xích từ trong ra ngoài, ngay cả linh hồn cũng vậy.

Dạ dày trong người đang quặn lên, tống hết nước dạ dày ra ngoài.

Không phải độc dược, nhưng còn hơn độc dược.

Hai người nôn khan, cơ thể run rẩy, khí tức suy yếu thấy rõ.

Vốn đã có tổn thương, giờ lại nôn một trận, hai người cảm thấy như mình sắp chết.

Quả nhiên có độc!

Hai người mếu máo, có phải bị hạ phân rồi không?

Không đúng, có hạ phân cũng không đến mức lợi hại như vậy.

Giản Bắc nhìn hai người đầy vẻ đồng cảm, "Thật đáng thương!"

"Đúng vậy," Quản Đại Ngưu trong lòng thấy đồng cảm, mặt mày kinh hãi, "Món mỹ vị này, không phải người bình thường ăn được."

Gia Cát Huân là Ma Tộc lại cười.

Thoải mái, mọi người cùng có chung cảnh ngộ rồi, sau này không sợ về bị chê cười nữa.

Đám người sau khi nhìn Tư Mã Hoài và Công Trọng Bằng Thiên một lúc với vẻ đồng cảm thì mới chợt nhớ ra, bên cạnh vẫn còn một người đang ở trên bàn.

Ánh mắt mọi người đều đổ dồn lên người Tuyên Vân Tâm.

Tuy sắc mặt Tuyên Vân Tâm có phần tái nhợt, nhưng nàng thực sự đã nuốt vào.

Dũng sĩ!

Giản Bắc và Quản Đại Ngưu nhìn nhau, cảm thấy bội phục.

Đây là thứ mà người có thể ăn được ư?

Sao nàng lại nghĩ quẩn vậy?

Hai người xích lại gần nhau, lẩm bẩm, "Ghê, Vân Tâm muội muội làm gì vậy?"

"Nàng khóc rồi kìa..."