Tuyên Vân Tâm vừa nuốt đồ ăn vào miệng, nàng đã muốn nôn.

Trong dạ dày sóng cuộn trào dâng, vị đắng chát trong nháy mắt xộc lên.

Bản năng cơ thể bài xích khiến nàng vô cùng khó chịu.

Nhưng trong đầu nàng chỉ lặp đi lặp lại một câu.

Sư tỷ Hạ Ngữ ăn đều khen ngon!

Hạ Ngữ ăn được, ta cũng ăn được.

Tuyên Vân Tâm vội nhai qua loa rồi nuốt xuống, sau đó cắn chặt răng, không cho mình nhả ra.

Miếng thứ nhất vào bụng.

Bụng dạ sóng cuộn trào, ruột gan như rung chuyển.

Miếng thứ hai vào bụng, linh hồn dường như muốn bay ra.

Tuyên Vân Tâm mặt càng lúc càng tái nhợt, cảm thấy khó lòng chịu đựng.

Nhưng đến miếng thứ ba vào bụng, Tuyên Vân Tâm lại thấy dễ chịu hơn một chút.

Dường như, không khó ăn đến thế.

Có một mùi vị đặc biệt quanh quẩn trong miệng.

Đắng chát, nhưng cũng có chút ngọt.

Đồ ăn tiền bối làm không hề khó ăn như vậy.

Tuyên Vân Tâm đột nhiên nảy ra ý nghĩ như vậy.

Đúng vậy, tiền bối tính tình hiền hòa, đối xử với mọi người ôn tồn lễ độ, người như vậy dù có làm qua loa thì món ăn cũng không thể dở được.

Huống chi tiền bối còn tỉ mỉ chuẩn bị, những món ăn này đều dốc hết tâm huyết của tiền bối.

Mình chỉ nhìn thấy vẻ bề ngoài, không thấy được ý nghĩa ẩn chứa bên trong.

Nghĩ vậy, Tuyên Vân Tâm lập tức thấy đồ ăn Thiều Thừa làm không còn khó ăn, ngược lại bắt đầu có vẻ ngon miệng.

Thế là, mỗi một lần ăn, nàng đều muốn tỉ mỉ cảm nhận.

Cảm nhận ý nghĩa đằng sau món ăn, cảm nhận hương vị chân chính của chúng.

Nàng dường như cảm nhận được sự quan tâm của người sư phụ Thiều Thừa dành cho các đồ đệ.

Cố gắng nâng cao tay nghề nấu ăn, cũng là để các đồ đệ có được một bữa ăn ấm bụng.

Đó là tình yêu của sư phụ dành cho đồ đệ, là tình cảm của một người cha, muốn mang đến cho người thân cảm giác ấm áp.

Tuyên Vân Tâm chưa từng thấy mặt cha mẹ, được sư phụ thu dưỡng, lại bị xem như công cụ.

Nàng chưa từng cảm nhận được sự ấm áp của gia đình, càng chưa từng cảm nhận được tình thương của cha.

Lần đầu tiên cảm nhận được loại cảm giác này, Tuyên Vân Tâm nước mắt rơi lã chã.

Đồng thời, nàng cảm thấy đồ ăn Thiều Thừa làm càng ăn càng ngon, ăn càng ngày càng nhiều.

Và trái tim nàng càng thêm an ổn.

Quản Đại Ngưu nhỏ giọng nói, "Ôi trời, đáng sợ quá, ăn mà tê liệt luôn."

"Kinh khủng vậy, muốn nhả mà không nhả được, muốn khóc mà không khóc được, chỉ có thể lặng lẽ rơi lệ."

Thiều Thừa bên cạnh đã muốn tìm chỗ mà chui xuống.

Có phải hắn không có thiên phú trong nấu ăn hay không?

Dù dở đến đâu cũng không thể khiến người ta ăn thành ra thế này chứ?

Hắn đã dồn hết tâm huyết vào đó, sao vẫn khó ăn đến vậy?

Lữ Thiếu Khanh an ủi Thiều Thừa, "Sư phụ, không sao đâu, cố gắng cải thiện."

"Ở đây vẫn còn người mà? Tiếp tục cho bọn họ nếm thử, con tin rằng người nhất định sẽ làm ra được món mỹ vị khiến ai cũng khen ngợi."

Tiêu Y còn lườm Quản Đại Ngưu, "Đồ chết nhát, không ăn thì thôi, ở đó nói gì?"

"Sao ngươi lại không nghĩ là tỷ tỷ Hứa Vân Tâm cảm động quá vì món ăn ngon mà rơi lệ chứ?"

Đương nhiên, đến chính Tiêu Y cũng không tin lời này.

Nhưng mà sư phụ của mình mình phải bảo vệ.

Người khác không được phép nghi ngờ sư phụ.

Quản Đại Ngưu không phục, cảm thấy đó là chuyện nực cười, "Thôi đi, cảm động?"

Đùa à.

Thiều Thừa tiền bối là người tốt, nhưng tay nghề của hắn thật sự không dám khen.

Con nhóc này, kiến thức hạn hẹp, chỉ mù quáng tin tưởng sư phụ.

"Sao ngươi không nói là nàng ăn mà đột phá đi?"

Nhưng Quản Đại Ngưu vừa nói dứt lời, bên cạnh đột nhiên truyền đến một luồng dao động.

Mọi người theo luồng dao động nhìn sang, kinh ngạc.

Rõ ràng là từ trên người Tuyên Vân Tâm truyền đến.

Khí tức hỗn loạn, cả người nàng trở nên thoát tục lạ thường.

Linh lực xung quanh tụ lại, thân ảnh Tuyên Vân Tâm như muốn thoát khỏi thế giới này.

Trên đỉnh đầu nàng mây đen bắt đầu kéo đến, không khí xung quanh dần trở nên căng thẳng.

Quản Đại Ngưu trợn tròn mắt, "Không thể nào?"

Giản Bắc bên cạnh bước lên một bước, nói với Quản Đại Ngưu, "Ngươi đúng là cái mỏ quạ đen."

"Ta không phải, ta không có," Quản Đại Ngưu cảm thấy mình rất oan uổng, "Cái này, chắc chắn là trùng hợp thôi."

Tuyên Vân Tâm tỉnh táo lại, phát hiện mình sắp đột phá, nàng đứng lên, hành lễ với Thiều Thừa, "Cảm tạ tiền bối!"

Một bữa cơm, giúp nàng bước qua bước cuối cùng của Hóa Thần kỳ.

Nàng nhìn Lữ Thiếu Khanh một cái, rồi bay thẳng lên trời rời khỏi nơi này tìm chỗ độ kiếp.

Lữ Thiếu Khanh vỗ vai Thiều Thừa, "Sư phụ, nhìn đi, đó chính là tay nghề của người, có thể giúp người khác đột phá đấy."

Thiều Thừa cũng bán tín bán nghi, có lẽ tay nghề của mình đã thật sự tiến bộ rồi?

Quả nhiên, chịu khó thử nhiều chút là không sai.

Hắn vui vẻ nói, "Tốt, ta sẽ tiếp tục rèn luyện tay nghề."

Đối tượng, đương nhiên là hai Ma tộc còn đang quỳ trên đất nôn ọe.

Giản Bắc và Quản Đại Ngưu liếc nhìn nhau, sau đó nhìn chằm chằm vào đồ ăn trên bàn.

Hai người không hẹn mà cùng ngồi xuống.

Tuyên Vân Tâm có thể ăn mà đột phá, bọn họ chắc cũng thế thôi.

Nhưng rất nhanh, tiếng nôn khan liên tiếp vang lên.

Hai người rất nhanh đã quỳ rạp.

"Nhị sư huynh, có muốn đi xem không?"

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, dứt khoát nói, "Không đi."

Chủ yếu là trên trời sấm sét ầm ầm, hắn ở dưới đất rất dễ bị vạ lây.

Vì an toàn, vẫn nên ở lại đây, không nên hóng hớt.

"Ngươi muốn đi thì cứ đi, ta phải ở lại đây trông tù binh."

Tiêu Y không lay chuyển được, cuối cùng đành dẫn theo Tiểu Hắc và hai người vừa mới nôn xong là Giản Bắc, Quản Đại Ngưu đi xem.

Sấm sét ầm ầm, tia chớp lớn giáng xuống.

Nhìn Tuyên Vân Tâm đang tắm mình trong sấm sét, Tiêu Y thầm nhủ, "Đây mới là thiên kiếp bình thường."

"Không nói những cái khác, ít nhất là thời gian đủ dài."

Thời gian lôi kiếp kéo dài đủ lâu, không như lần Kế Ngôn độ kiếp vội vàng như chớp giật.

Giản Bắc và Quản Đại Ngưu từng chứng kiến Kế Ngôn độ kiếp cũng thầm gật đầu.

Đúng là, đây mới là người bình thường độ kiếp.

Đạo thứ nhất, đạo thứ hai, đạo thứ ba, rất nhanh, đã đến đạo thứ bảy.

Đạo thứ bảy lôi kiếp giáng xuống, Tuyên Vân Tâm bay lên trời, nhờ linh phù trong tay vượt qua đạo thiên kiếp thứ bảy.

Nhưng mà, lúc này nàng đã cảm thấy như đến giới hạn, linh phù cấp bảy trong tay vỡ tan, nàng cũng bị lôi kiếp đánh xuống đất.

"Ái da, tỷ tỷ Vân Tâm không trụ được nữa sao?"

"Phải làm sao bây giờ?"

Quản Đại Ngưu ở bên cạnh xen vào nói, "Không phải nói, hô tên nhị sư huynh của ngươi thì được sao?"

"Ngươi hô thử xem thì biết . . . ."