Việc báo danh Lữ Thiếu Khanh có tác dụng hay không.

Bất kể là Giản Bắc, hay là Quản Đại Ngưu, thậm chí là Tiêu Y đều không biết rõ.

Nhưng bây giờ Tuyên Vân Tâm đã đến cực hạn.

Người sáng suốt đều có thể nhìn ra được Tuyên Vân Tâm tuyệt đối không thể gánh được đạo lôi kiếp thứ tám.

Lúc này, Lữ Thiếu Khanh không ở đây, Tiêu Y liền hướng trời hô to, "Thiên kiếp, cho chút mặt mũi, nhị sư huynh của ta là Lữ Thiếu Khanh."

"Vân Tâm tỷ tỷ là bạn của hắn."

Thanh âm cuồn cuộn, Tuyên Vân Tâm ở xa cũng nghe thấy.

Nàng lộ ra nụ cười khổ.

Nàng đã đến giới hạn, đạo thiên kiếp thứ tám nàng không có lòng tin vượt qua.

Có lẽ cứ như vậy đi.

Sớm biết nên chuẩn bị thật kỹ một phen mới độ kiếp.

Gấp gáp quá.

Mình quá nóng vội.

Tuyên Vân Tâm kiểm điểm trong lòng, đồng thời đã dần mất đi ý chí chiến đấu.

Nàng ngẩng đầu, nhìn mây kiếp trên trời.

Nhưng dù là như vậy, nàng cũng không muốn dễ dàng buông bỏ.

Nhân lúc còn chút thời gian, Tuyên Vân Tâm vội vàng ngồi xếp bằng xuống nghỉ ngơi.

Nhưng mà cứ ngồi như thế, hết một ngày.

Tuyên Vân Tâm cũng cảm thấy không bình thường.

Nàng dừng việc ngồi xuống, ngẩng đầu nhìn mây kiếp trên trời.

Mây kiếp xoay tròn, chậm rãi chuyển động, tia chớp lấp lóe trong mây, tỏa ra áp lực nặng nề, lại chậm chạp không rơi xuống đạo lôi kiếp bá đạo.

Theo tần suất rơi xuống lôi kiếp trước đó, lẽ ra đạo lôi kiếp thứ tám đã rơi xuống rồi mới đúng.

Đến hiện tại, đạo lôi kiếp thứ tám hoàn toàn không thấy bóng dáng.

Không thể nào?

Tuyên Vân Tâm trong lòng kinh ngạc.

Giản Bắc và Quản Đại Ngưu ở xa cũng ôm đầu, cảm thấy khó tin.

"Giả hả?"

"Nằm mơ hả?"

Hai người tự lẩm bẩm, cảm thấy thế giới này quá điên cuồng.

Tiêu Y cười, "Hắc hắc, quả nhiên danh tiếng nhị sư huynh vẫn dùng tốt."

Bất cứ chuyện gì liên quan đến nhị sư huynh đều trở nên không bình thường.

Tiêu Y nói với Tuyên Vân Tâm ở xa, "Vân Tâm tỷ tỷ, tranh thủ thời gian chữa thương, đừng bỏ lỡ cơ hội."

Tuyên Vân Tâm nghe vậy, cũng nén kinh ngạc trong lòng, vội vàng ngồi xuống chữa thương.

Một đêm trôi qua, mặt trời mọc.

Tuyên Vân Tâm đã chữa thương một ngày một đêm.

Tuy nói không thể lập tức khỏi hẳn, nhưng cũng khôi phục không ít.

Lúc này, mây kiếp trên đầu bắt đầu cuộn trào nhanh hơn, phát ra tiếng ầm ầm trầm đục.

Tuyên Vân Tâm đứng lên, trong tay cầm mấy lá linh phù, nàng có thể đối phó với đạo lôi kiếp thứ tám.

"Ầm ầm!"

Đạo lôi kiếp thứ tám rơi xuống, Tuyên Vân Tâm tuy ngăn cản được tương đối vất vả, nhưng cuối cùng vẫn chống chịu được.

Cuối cùng, đạo lôi kiếp thứ chín rơi xuống, tuy có một ít khó khăn trắc trở, nhưng cuối cùng Tuyên Vân Tâm cũng an toàn vượt qua.

Tuyên Vân Tâm độ kiếp kết thúc, bước vào Luyện Hư kỳ.

Giản Bắc và Quản Đại Ngưu nhìn mây kiếp trên trời dần tản đi, hai người đến giờ vẫn còn biểu hiện cực kỳ chấn động.

"Đại ca, quá mạnh!"

"Tên kia, rất cổ quái."

Dựa vào một cái tên mà có thể khiến thiên kiếp nể tình, cho đủ thời gian nghỉ ngơi.

Thử hỏi, ngoài Lữ Thiếu Khanh, thiên hạ này còn ai làm được?

"Ầm ầm!"

Đột nhiên, trong đám mây kiếp đang tan đi phát ra một tiếng vang động trời, tiếng sấm lớn vang lên, một đạo thiểm điện màu bạc xuất hiện từ trong mây kiếp, xẹt qua bầu trời, biến mất ở cuối chân trời.

"Chuyện gì vậy?"

Tuy kỳ quái, nhưng ba người Tiêu Y không truy đến cùng.

Thiên kiếp mà, hễ có liên quan đến Lữ Thiếu Khanh, có chút không bình thường cũng là quá bình thường.

Chỉ có Quản Đại Ngưu lẩm bẩm một tiếng, "Tốt nhất là đi đánh cái tên đó một trận. . ."

Lữ Thiếu bên này, tranh thủ thời gian quay về nơi mình ở trước đó, khởi động trận pháp, rồi tiến vào phòng thời gian.

Nhẫn trữ vật đến giờ đã hơn ba năm, vết nứt vẫn còn, lâu không được chữa lành.

Sau khi vào, Lữ Thiếu Khanh nhìn chiếc quan tài và linh bài chỉ mới khôi phục chút ánh sáng.

Lữ Thiếu Khanh tặc lưỡi, lẩm bẩm, "Vẫn là Trung châu này đâu đâu cũng thấy vàng bạc, không đến Trung châu, có trời mới biết đến khi nào mới góp đủ mấy ức linh thạch này."

Trong tay Lữ Thiếu Khanh đã có hơn 860 triệu linh thạch.

Trong đó, tiền chuộc sáu ức từ chỗ Mộc Vĩnh, trong nhẫn trữ vật của Khấu Lăng và người khác cũng có hơn một ức linh thạch, cộng thêm số thiên linh thạch gần đây từ Tư Mã Hoài và Công Trọng Bằng.

Tính ra, cũng không đến chín ức.

"Haizz, bạo lực phá giải, chắc chắn thiệt thòi nhiều lắm."

"Nhưng cũng coi như là không vốn mà sinh lời."

"Hắc hắc. . ."

Có linh thạch, tiểu đệ ma quỷ có thể nhanh chóng sinh long hoạt hổ, tâm trạng Lữ Thiếu Khanh cũng tốt lên.

Anh ta bước điệu bộ nhà giàu mới nổi, giống con vịt từng bước từng bước đến trước quan tài, gõ gõ quan tài, "Ma quỷ, dậy đi."

"Bốn ức linh thạch, chắc là đủ rồi chứ."

Nói xong, Lữ Thiếu Khanh dùng sức đập mạnh quan tài một cái, "Đừng có ăn nhiều quá."

Sau đó Lữ Thiếu Khanh bắt đầu bỏ linh thạch vào lư hương.

Một trăm triệu, hai ức, ba trăm triệu. . .

Thấy không có dấu hiệu dừng lại, mặt Lữ Thiếu Khanh biến sắc.

"Má, đừng quá đáng nha!"

Không có ai trả lời Lữ Thiếu Khanh, ánh sáng linh thạch vẫn lấp lánh, rồi biến mất, năng lượng tinh khiết bị thôn phệ.

Rất nhanh, bốn ức linh thạch đã bị thôn phệ.

Lữ Thiếu Khanh cảm nhận một chút, sắc mặt trắng bệch, "Không thể nào, vẫn chưa khôi phục?"

Tính toán trước đó cần hơn bốn ức linh thạch để chữa trị là tính sai rồi.

Lữ Thiếu Khanh đau lòng muốn khóc, "Quá đáng lắm đó, đừng tưởng linh thạch dễ kiếm."

"Thông cảm cho người lao động khổ cực này được không?"

Lư hương không lớn, lại như một cái động không đáy thôn phệ linh thạch.

Thấy vậy, Lữ Thiếu Khanh chỉ muốn tự nhảy vào.

Cuối cùng, lại bỏ vào 170 triệu linh thạch, lư hương mới ngừng thôn phệ, ánh sáng xung quanh hoàn toàn khôi phục.

Thậm chí, còn có phần chói mắt hơn.

Xung quanh lại lần nữa tràn ngập linh khí mù mịt, các vì sao trên đỉnh đầu lấp lánh, trăng sao cùng nhau tỏa sáng.

Ở nơi sâu thẳm của tinh không xa xôi, một vầng trăng tròn hình dáng càng thêm chân thật, dường như có thể tỏa ra ánh trăng yếu ớt.

Bầu trời đầy sao trông rất đẹp.

Lữ Thiếu Khanh lại chẳng có chút tâm tư nào để thưởng thức.

Tính cả lần đầu tiên, trước sau tổng cộng hắn đã bỏ vào 690 triệu linh thạch.

Kiếm được tám ức linh thạch, giờ chỉ còn lại khoảng 290 triệu, đến ba ức cũng không được.

"Không phải người, ngươi không phải người, " Lữ Thiếu Khanh ôm ngực, cảm thấy vô cùng đau lòng, "Ngươi xem linh thạch là đồ ăn sao, ngươi còn là người sao?"

"Ngươi đi ra cho ta, ta muốn đánh chết cái tên ma quỷ này. . ."