Lữ Thiếu Khanh đem Gia Cát Huân nhấc lên, thân mật đưa nàng ra phía trước, coi nàng như tấm mộc đỡ đòn.

Gia Cát Huân tức giận đến trợn ngược mắt, suýt chút nữa tắt thở.

Đồ vô sỉ, đồ khốn nạn, đáng chết!

Vậy mà coi nàng là tấm mộc, đây là cái quái gì?

Đây là việc đàn ông làm sao?

Đàn ông mà lại hành xử vô sỉ như vậy sao?

So với cơn giận của Gia Cát Huân, Khấu Lăng bên kia thì gần như tẩu hỏa nhập ma.

Nhìn Lữ Thiếu Khanh trốn sau lưng Gia Cát Huân, hắn vẫn tiếp tục tấn công, Lữ Thiếu Khanh có bị đánh trúng hay không thì hắn không biết.

Hắn biết chắc Gia Cát Huân sẽ hứng đòn trước.

Những luồng sức mạnh này ập xuống, Gia Cát Huân không chết cũng bị trọng thương.

Gia Cát Huân không chỉ là người của Thánh tộc, mà còn đến từ gia tộc ẩn thế, thân phận không kém hắn bao nhiêu.

Đả thương nàng, rất khó ăn nói.

Huống chi, hắn đến đây là để anh hùng cứu mỹ nhân chứ không phải anh hùng giết người đẹp.

Khấu Lăng chỉ có thể vội vàng thay đổi hướng tấn công.

Sức mạnh cường đại phóng lên trời, trút xuống trên không thành, gây ra chấn động đất trời.

Phụt!

Khấu Lăng cảm thấy mình bị nội thương.

Ép buộc đổi hướng, không hề nhẹ nhàng.

Lực phản phệ không dễ gì chịu đựng.

Trong lòng Khấu Lăng căm hận, cố nén xúc động muốn thổ huyết, hắn gầm lên, "Đồ đáng chết, ta muốn đem ngươi..."

Vẻ mặt Khấu Lăng dữ tợn, không còn chút bình tĩnh nào.

Lữ Thiếu Khanh còn chưa ra tay, đã khiến hắn bị một vố đau nhỏ.

Nhưng Khấu Lăng chưa nói hết câu, một bóng đen lao đến chỗ hắn.

Khấu Lăng giận dữ, "Muốn đánh lén?"

"Làm..."

Trong người lại lần nữa như núi lửa bùng phát, sức mạnh cường đại như dòng nước ngầm ồ ạt tuôn ra.

Chút trò vặt này, cũng dám múa rìu qua mắt thợ trước mặt ta?

Giọng Lữ Thiếu Khanh vang lên, "Nhìn kỹ nha."

Khấu Lăng kinh hãi, nhìn kỹ, suýt mất hết hồn vía.

Người đến chính là Gia Cát Huân mặc áo tím.

Khấu Lăng muốn hộc máu.

Đồ vô sỉ.

Thủ đoạn hèn hạ như thế.

"A....."

Khấu Lăng giận dữ gầm lên một tiếng, ép dừng luồng sức mạnh đang trào ra, phần lớn tản đi.

Nhưng vẫn có một phần rơi trúng Gia Cát Huân.

Không nguy hiểm tính mạng nhưng rất chật vật.

Gia Cát Huân bị khống chế không thể động đậy như bị bàn tay vô hình đánh trúng.

Kinh hô một tiếng, với tốc độ nhanh hơn bay về hướng ban đầu.

Nhưng cũng chỉ bay ra một đoạn ngắn, một luồng sức mạnh khác ập đến, bay về phía Khấu Lăng.

Hơn nữa tốc độ còn nhanh hơn, như tảng đá bay đến chỗ Khấu Lăng.

Khấu Lăng bên này gượng ép dừng sức, linh lực cường đại dội ngược.

Cảm giác này như bị thứ gì cứng rắn nhét vào người, khí huyết cũng theo đó cuộn trào.

"Phụt!"

Khấu Lăng cuối cùng không nhịn được, một ngụm máu tươi phun ra.

Trực tiếp phun lên người Gia Cát Huân, màu tím hòa với màu đỏ, áo Gia Cát Huân lập tức nhòe đi một mảng lớn.

Khấu Lăng nhìn Gia Cát Huân đang bay về phía mình, hắn cố khống chế vết thương, định đỡ lấy Gia Cát Huân.

Trong khoảnh khắc ngắn ngủi, đầu óc Khấu Lăng xoay nhanh, hắn thấy tình thế có lợi cho mình.

Dù bị thương, nhưng Lữ Thiếu Khanh đã tính sai một việc.

Hắn ném Gia Cát Huân qua đây, chẳng khác nào chủ động vứt bỏ con tin Gia Cát Huân.

Chỉ cần mượn sức Gia Cát Huân, nàng sẽ thoát khỏi tầm kiểm soát của Lữ Thiếu Khanh.

Như vậy cũng xem như anh hùng cứu mỹ nhân.

Cũng không uổng công mình đến đây.

Nghĩ đến đây, trên mặt Khấu Lăng không nhịn được nở nụ cười.

Nhưng mà!

Ngay khi Gia Cát Huân vẽ đường vòng cung trên không hạ xuống, một luồng thần thức cường đại từ sau lưng Gia Cát Huân phóng tới.

Như thợ săn nấp mình đã lâu, ra tay khi con mồi lơ là cảnh giác.

Thần thức như lưỡi kiếm sắc bén đánh tới, cứ thế đâm vào thân thể Khấu Lăng.

"Phụt!"

Khấu Lăng đầu tiên là phun ra một ngụm máu tươi.

Sau đó ôm đầu thét lên đau đớn.

"A......"

Gia Cát Huân cũng đúng lúc này nện vào người Khấu Lăng.

Khấu Lăng không kịp phản ứng, bị nện xuống đất.

Thân ảnh Lữ Thiếu Khanh như quỷ mị xuất hiện, cười hì hì nhìn Khấu Lăng.

Khấu Lăng giãy dụa, muốn đứng lên, nhưng một cước của Lữ Thiếu Khanh giáng xuống, chắc nịch trên mặt Khấu Lăng.

Với thực lực của Lữ Thiếu Khanh hiện giờ, một cước có thể làm vỡ một ngọn núi đá.

Khấu Lăng trúng chiêu, lập tức cảm thấy thế giới như đang xoay tròn, mắt nổ đom đóm.

"A..."

Hét lên một tiếng, đau đớn, nhục nhã đan xen vào nhau.

Mắt Khấu Lăng đỏ ngầu, lần này hắn không còn quan tâm điều gì nữa.

Sức mạnh trong người bộc phát, định liều một phen.

Bị đối xử thế này, chết chung cũng không sao.

Nhưng, thần thức ập đến, như rắn độc, cắn xé hắn lần nữa, thức hải của hắn lại tê liệt.

Sức mạnh trong chớp mắt tan biến, đau đớn khiến hắn không thể tập trung, không cách nào phản kháng hiệu quả.

Hiện giờ thực lực Khấu Lăng chỉ còn một phần mười.

Lữ Thiếu Khanh đạp thêm hai cái, đạp đến khi ý thức Khấu Lăng mơ hồ, sắp ngất đi.

Lúc này Lữ Thiếu Khanh mới bắt đầu giăng cấm chế, ánh sáng bay lượn, linh lực cuộn lên, Lữ Thiếu Khanh ngay lập tức giăng hơn ba mươi lớp cấm chế lên người Khấu Lăng.

Giống như dùng dây thừng trói chặt hắn lại.

Lữ Thiếu Khanh lúc này mới vỗ tay, đi đỡ Gia Cát Huân, "Ai da, Trư ca, ngươi không sao chứ?"

Gia Cát Huân im lặng, mặt đỏ bừng, há miệng định cắn Lữ Thiếu Khanh.

Gia Cát Huân sắp phát điên.

Coi nàng là tấm mộc đã đành, còn xem nàng như đá nện người.

Đường đường là tiểu thư dòng chính của Gia Cát gia ẩn thế, khi nào mới phải chịu nhục nhã thế này?

Nàng bị giam cầm, giờ chỉ còn miệng có thể động.

Răng nanh sắc nhọn, hung hăng cắn xuống Lữ Thiếu Khanh, hận không thể cắn chết hắn.

Lữ Thiếu Khanh vội lui ra, kinh hãi kêu lên, "Làm gì vậy?"

"Ngươi là Trư ca, không phải Cẩu ca, đừng có cắn người, rất mất thục nữ, bao nhiêu người đang nhìn, không thấy ngại sao?"

Ngại?

Mặt mũi ta cũng chẳng còn, còn ngại cái rắm.

"Ta muốn liều với ngươi."

"Đồ đàn bà điên!" Lữ Thiếu Khanh vứt nàng cho Tiêu Y, "Trông coi Trư ca."

Rồi quay lại chỗ Khấu Lăng, ngồi xuống, cười hì hì hỏi, "Thánh tử, ngươi không sao chứ..."