Lữ Thiếu Khanh vỗ quan tài, rống giận, muốn cùng ma quỷ tiểu đệ hảo hảo tính toán sổ sách.

"Ta mẹ nó kiếm chút linh thạch dễ dàng sao?"

"Ta chỉ muốn nằm trên linh thạch ngủ một chút thôi, cũng khó khăn như vậy sao?"

"Hở miệng ra là ăn, ngươi coi ta là linh thực à?"

"Ra đây, hôm nay ta nhất định phải hảo hảo giáo huấn ngươi một chút..."

Lữ Thiếu Khanh gào thét hồi lâu, cũng không thấy ma quỷ tiểu đệ động tĩnh gì.

Lữ Thiếu Khanh cũng thấy mệt mỏi, đặt mông ngồi xuống đất, ai oán nói, "Ngươi tốt xấu cũng 'kít' một tiếng chứ."

"Không chơi kiểu này, ngươi muốn linh thạch, cùng ta thương lượng một chút không được sao?"

"Tại sao lần này nhiều như vậy?"

Nghĩ đến chỗ linh thạch mình vất vả kiếm được còn chưa kịp làm ấm chỗ ngồi đã bay biến.

Lữ Thiếu Khanh liền rơm rớm nước mắt.

Một lát sau, một đạo thần niệm truyền đến.

"Thu chút lợi tức!"

Thu chút lợi tức?

Lữ Thiếu Khanh đầu tiên ngơ ngác, sau đó lần nữa nổi giận.

Như một quả bom bị châm ngòi, nổ tung.

"Ta siết cái Ngọa Tào của ngươi!" Lữ Thiếu Khanh từ dưới đất nhảy dựng lên, lửa giận trong người khiến hắn cảm thấy nhiệt huyết sôi trào.

"Đáng chết!" Lữ Thiếu Khanh lần nữa gào thét vào quan tài, "Thu chút lợi tức?"

"Ngươi tưởng ngươi là ai?"

"Ngươi đã thương lượng với ta chưa?"

"Lãi suất bao nhiêu? Thời gian bao lâu? Ngươi có nói với ta sao?"

"Ta, ta, ta mẹ nó nhổ nước bọt chết ngươi..."

Nước bọt bắn tung tóe, như mưa rơi trên quan tài, dưới ánh tinh quang trở nên lấp lánh.

Nghe ngữ khí của ma quỷ tiểu đệ, cứ như là hắn nợ nó vậy.

Vất vả kiếm linh thạch còn phải cho nó, còn phải cho nó lợi tức.

Dù là sự thật là ma quỷ tiểu đệ đã giúp hắn.

Nhưng nghĩ đến liền khó chịu.

Hắn thế mà còn muốn bị người ta thu lợi tức.

Còn có thiên lý sao?

Càng thêm đáng ghét là, thu phí không hợp lý, mập mờ, muốn ăn bao nhiêu thì ăn bấy nhiêu.

Lãi suất bao nhiêu, vốn bao nhiêu, lợi tức bao nhiêu, cũng không hề nói rõ ràng với hắn.

Hành vi Bá Vương trần trụi.

Lữ Thiếu Khanh càng nghĩ càng giận, tức đến toàn thân phát run.

Lữ Thiếu Khanh cầm linh bài lên, không nói hai lời viết lên bốn chữ 'ma quỷ tiểu đệ'.

Nhưng linh bài lóe lên, dù đã rót linh lực nhưng chữ viết cũng không thể nào lưu lại.

"Phản ngươi!"

Lữ Thiếu Khanh gầm thét, không tin tà, lại viết lên chữ 'vương bát đản'!

Nhưng dù Lữ Thiếu Khanh viết gì, cũng không thể nào lưu lại dấu vết nào.

Tức đến mức Lữ Thiếu Khanh muốn đập cả linh bài.

Thấy cách này không được, Lữ Thiếu Khanh dứt khoát đổi cách khác.

Cầm linh bài trong tay, gõ lên quan tài gầm thét, "Cho ta một lời giải thích!"

"Không phải ta sẽ ném linh bài vào nhà xí!"

Không có ai trả lời.

Lữ Thiếu Khanh càng thêm tức, ngươi tưởng trốn làm con rùa rụt cổ thì ta sẽ không làm gì được ngươi à?

"Bộp!" Lữ Thiếu Khanh ném linh bài xuống đất, vừa định ngồi phịch xuống thì ma quỷ tiểu đệ cuối cùng cũng phản ứng.

"Ngươi muốn gì?"

Trong thần niệm mang theo một tia bất đắc dĩ.

Lữ Thiếu Khanh nghe vậy, trong lòng vui mừng, mặt ngoài lại lạnh tanh nói, "Về sau phải nghe lời ta, ta cho ngươi bao nhiêu linh thạch thì ngươi ăn bấy nhiêu linh thạch."

Trầm mặc một hồi, thần niệm truyền đến, "Không được!"

"Cho ta giảm giá, một tháng một vạn mai linh thạch!"

Tiền thuê phòng đắt quá, một tháng hai mươi vạn linh thạch, hơn nữa còn phải gấp đôi, một trăm năm là bốn ức.

Con heo nào chịu được cái kiểu bị chém như vậy?

Lại trầm mặc một lúc, ma quỷ tiểu đệ mới lên tiếng, "Không giảm được!"

"Cái gì, không giảm được?" Lữ Thiếu Khanh nổi giận, "Ngươi xem ta là kẻ ngốc à?"

Vừa làm bộ muốn ngồi xuống.

Ma quỷ tiểu đệ không thèm giải thích, "Thực lực của ngươi tăng lên, linh lực cần thiết cũng ngày càng lớn."

Hai mươi vạn linh thạch đổi lấy một tháng, để đâu cũng là miếng bánh lớn.

Nhưng Lữ Thiếu Khanh lại không hài lòng, 'tế thủy trường lưu' (dùng ít một, để dành xài dài), giờ giá cả cao như vậy, ngày sau làm sao đây?

Đến Hợp Thể kỳ, nó chẳng phải muốn một trăm vạn mai linh thạch sao?

Thật sự xem linh thạch là đồ ăn à?

"Mười vạn một tháng!" Lữ Thiếu Khanh lần nữa đưa ra điều kiện, "Mãi mãi vẫn là cái giá này!"

"Không được!" Ma quỷ tiểu đệ dứt khoát từ chối.

"Ta thấy ngươi không có một chút thành ý nào." Lữ Thiếu Khanh không thèm quan tâm, ngồi phịch xuống.

Thời khắc mấu chốt, giọng nói của ma quỷ tiểu đệ kịp thời vang lên, "Mười vạn một tháng, có thể cho ngươi dùng một trăm năm."

Lữ Thiếu Khanh khựng lại, với tư thế như 'đang đi nặng', nhìn chằm chằm vào quan tài.

"Ngươi nói thật sao?"

"Thật, nhưng phải sử dụng hết một lần."

Một trăm năm, cũng chính là một ức hai ngàn vạn.

Cho dù gấp đôi, cũng là 240 triệu.

Cái giá này một trăm năm, quá hời.

Lữ Thiếu Khanh vẫn muốn tranh thủ thêm chút, "Một trăm năm, trả theo giai đoạn đi."

Tu luyện một trăm năm, hơi dài, hắn vẫn chưa từng thử bao giờ.

"Không đồng ý thì thôi!" Ma quỷ tiểu đệ kiên quyết, "Ngươi có thể thử ngồi xuống."

"Còn cái khác nữa không? Không cho ta vài môn công pháp à?"

"Cút!"

Ma quỷ tiểu đệ không nhịn được, một luồng sức mạnh xông đến, Lữ Thiếu Khanh bị đá văng ra.

"Ai da, thôi vậy, " Lữ Thiếu Khanh đứng lên, phủi mông, "Cứ vậy đi."

"Coi như ngươi thức thời, không cho ta bớt lời thì liền đá ta ra, ta không phá nát giường của ngươi ta liền viết tên ngược."

Dù không có mấy ức linh thạch, nhưng cũng giành được một trăm năm ưu đãi, tính ra cũng coi như tiết kiệm được khoảng 200 triệu.

Trong lòng cũng dễ chịu hơn chút.

Nhưng mà!

"Ai!"

Lữ Thiếu Khanh yếu ớt thở dài, "Phân khó ăn, linh thạch khó kiếm quá."

Lắc đầu, một cái thoáng cái đã ra ngoài.

Tiêu Y bọn họ vẫn chưa về, Lữ Thiếu Khanh cũng mừng vì yên tĩnh, lại leo lên một cây nằm.

Nhưng dù thế, Lữ Thiếu Khanh cũng không có quá nhiều thời gian yên tĩnh.

Ngày thứ hai Gia Cát Huân, Tư Mã Hoài và Công Trọng Bằng Thiên cùng nhau tìm đến Lữ Thiếu Khanh.

"Ồ, hai người các ngươi hồi phục nhanh vậy sao?" Lữ Thiếu Khanh không kìm được khen ngợi, "Thể chất Ma tộc quả thực không tệ, so với Nhân tộc tốt hơn nhiều."

Mặt Tư Mã Hoài và Công Trọng Bằng Thiên hai người muốn bao nhiêu khó coi liền có bấy nhiêu khó coi.

"Rốt cuộc ngươi muốn thế nào?"