"Nhìn cái kiểu nói chuyện của các ngươi kìa," Lữ Thiếu Khanh ngồi trên chạc cây, từ trên cao nhìn xuống, cười tủm tỉm nói, "Cái gì mà ta muốn thế nào?"

"Phải nói là, Mộc Vĩnh muốn thế nào mới đúng chứ."

Lữ Thiếu Khanh nói với ba người Gia Cát Huân, "Các ngươi dù sao cũng là người của gia tộc ẩn thế, chẳng lẽ muốn làm chó cho Mộc Vĩnh sao?"

"Chẳng phải nói gia tộc ẩn thế không sợ thánh địa à?"

Công Trọng Bằng Thiên lạnh lùng nói, "Gia tộc ẩn thế chúng ta làm thế nào, không đến lượt ngươi chỉ trỏ."

Lữ Thiếu Khanh gật đầu, "Vậy cũng đúng, các ngươi muốn đi làm chó cho thánh địa thì đó là việc của các ngươi."

Đáng chết!

Trong lòng ba người Gia Cát Huân hận vô cùng, hận không thể đánh chết Lữ Thiếu Khanh ngay lập tức.

Gia Cát Huân lạnh lùng lên tiếng, "Ngươi muốn thế nào thì mới bằng lòng thả chúng ta?"

Đây chính là mục đích ba người tìm đến Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh giam giữ bọn họ ở đây, còn nhiệt tình mời cơm.

Không có ý định giết họ, cho nên ba người mới định tìm đến Lữ Thiếu Khanh đàm phán, xem có thể để Lữ Thiếu Khanh thả họ không.

"Nói chứ sao, bảo Mộc Vĩnh mang linh thạch đến chuộc người."

Lữ Thiếu Khanh nghĩ đến việc mình vừa tiêu xài một lượng lớn linh thạch, đau lòng đến khó chịu, nên giọng nói cũng lớn hơn, "Mỗi người một tỷ linh thạch, thiếu một nửa mai cũng không được."

Không nhắc đến thì thôi, vừa nói Tư Mã Hoài và Công Trọng Bằng Thiên đã muốn thổ huyết.

"Trả lại trữ vật giới chỉ cho ta!"

Công Trọng Bằng Thiên gầm lên.

Tư Mã Hoài cũng nghiến răng nghiến lợi.

Hai người hiện tại đã nghèo xơ xác, toàn bộ gia sản đều bị Lữ Thiếu Khanh lấy đi.

"La lối cái gì?" Lữ Thiếu Khanh càng lớn tiếng quát lại, "Đó là đồ của ta."

Đồ của ngươi?

Sao lại có loài người ghê tởm đáng chết như thế chứ?

Tư Mã Hoài và Công Trọng Bằng Thiên tức giận đến toàn thân run rẩy.

"Đồ chết tiệt, đáng chết. . ."

"Ta, ta nhất định sẽ giết ngươi."

"Bốp!"

Lữ Thiếu Khanh vung một chưởng, đánh bay Công Trọng Bằng Thiên ra mấy chục mét, "Đừng có dọa ta nhé, ta không muốn phải chia tay một tỷ linh thạch đâu."

"Cút qua một bên! Đừng có làm phiền ta!"

Nói xong, lại thêm một chưởng, đánh bay Tư Mã Hoài qua một bên.

Sau đó ánh mắt rơi trên người Gia Cát Huân.

Gia Cát Huân trong nháy mắt căng thẳng, như một con mèo đang sợ hãi.

"Ngươi dám?"

Lữ Thiếu Khanh cười xua tay, "Đừng hoảng, ta là thân sĩ, không đánh phụ nữ."

Gia Cát Huân chẳng tin chút nào.

Thân sĩ?

Rõ ràng là một tên hỗn đản.

"Rốt cuộc ngươi muốn thế nào thì mới chịu thả chúng ta?"

Gia Cát Huân hỏi lại lần nữa.

Lữ Thiếu Khanh vẫn trả lời như cũ, "Đã bảo là, để Mộc Vĩnh mang linh thạch đến chuộc người."

"Nếu hắn không đến thì sao?" Mặt Gia Cát Huân tối sầm lại.

"Nếu hắn không đến, ta sẽ thảm rồi," Lữ Thiếu Khanh có chút đau đầu, "Ta phải lo ăn ở cho các ngươi."

"Vậy nên, đừng có làm chó cho người khác."

Gia Cát Huân tức đến nghiến răng, "Một trăm triệu linh thạch, thả ta đi."

"Không!" Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, "Một tỷ, ngươi có không?"

Liếc nhìn nhẫn trữ vật của Gia Cát Huân, trong lòng tự hỏi có nên cướp không.

Nhỡ đâu thật có một tỷ thì sao? Đến lúc đó phải làm thế nào?

"Hơn nữa, ta chỉ cần linh thạch thôi, không muốn thứ khác."

Một tỷ linh thạch, đương nhiên Gia Cát Huân không có.

Gia Cát Huân giọng căm hận nói, "Ngươi không sợ gia tộc ẩn thế của ta sao?"

"Thôi đi!" Lữ Thiếu Khanh như nghe được chuyện cười lớn, "Còn khoe khoang nữa hả?"

"Gia tộc ẩn thế to lớn như vậy của các ngươi cũng chỉ có ba con mèo con các ngươi, có gì mà ghê gớm?"

"Ngươi đến đây là để kể chuyện cười cho ta nghe à?"

"Ôi, buồn cười, ha ha..."

Tiếng cười hời hợt của Lữ Thiếu Khanh, giống như đang dỗ trẻ con, khiến Gia Cát Huân chỉ muốn lao vào cắn chết Lữ Thiếu Khanh.

Đồ hỗn đản, đồ trời đánh.

Trong cơn giận dữ, Gia Cát Huân cũng hiểu rõ, Lữ Thiếu Khanh sẽ không dễ dàng thả mình.

Gia tộc ẩn thế chẳng là cái gì đối với Lữ Thiếu Khanh.

Cuộc đấu tranh giữa Lữ Thiếu Khanh và Mộc Vĩnh còn chưa kết thúc.

Mình đường đường là dòng chính của gia tộc ẩn thế, lại trở thành quân cờ trong cuộc đấu của bọn họ.

Nghĩ đến đây, Gia Cát Huân trong lòng bực bội vô cùng. Giọng căm hận nói, "Ngươi làm chuyện như thế này cũng không sợ bị sét đánh à?"

Lữ Thiếu Khanh cười ha ha, "Sét đánh?"

"Ngươi không biết thiên đạo là anh ta hả?"

"Ta là em trai của thiên đạo, thiên đạo ưu ái ta nhất đó..."

Vừa dứt lời, ở đằng xa vang lên một tiếng ầm, một đạo tia chớp từ trên trời giáng xuống.

Tí tách...

Xung quanh phát ra vô số dòng điện nhỏ, không khí tràn ngập mùi vị của lôi điện.

Gia Cát Huân cảm giác được lông tóc trên người có chút dựng lên, thậm chí còn có những dòng điện yếu ớt lướt qua, có một cảm giác tê dại.

Tia chớp đến nhanh cực kỳ, không cho Lữ Thiếu Khanh có chút phản ứng nào, trực tiếp đánh vào đầu Lữ Thiếu Khanh.

"Xoẹt xoẹt"

"Rầm!"

Cây mà Lữ Thiếu Khanh đang ngồi cũng bị vạ lây, trong những tia chớp loé lên đã biến thành mảnh vụn.

"A!"

Lữ Thiếu Khanh cũng hét lớn một tiếng, ngã thẳng xuống đất.

Tia sét đột ngột giáng xuống khiến Gia Cát Huân giật mình.

Trong khoảnh khắc tia sét rơi xuống, nàng còn ngửi thấy mùi vị của tử vong.

Nhưng tia sét đến nhanh thì cũng đi nhanh, cứ như chỉ giáng xuống để đánh Lữ Thiếu Khanh vậy.

Sau khi trấn tĩnh lại, Gia Cát Huân nhìn về phía Lữ Thiếu Khanh đang nằm thẳng cẳng dưới đất.

Lữ Thiếu Khanh nằm dưới đất, trên người tỏa ra khói đen nhàn nhạt, tóc quăn lại như lò xo, bốc lên mùi khét.

Cơ thể vẫn thỉnh thoảng run rẩy vài cái.

Gia Cát Huân nhìn thấy trong lòng sướng khoái vui mừng.

Đáng đời lắm.

Còn em trai thiên đạo, nổ đi, tiếp tục nổ đi!

Trang B mà bị sét đánh, câu này rốt cuộc ta cũng hiểu.

Quả nhiên, đối với thiên đạo, trong lòng vẫn phải có một chút kính sợ.

Hừ, sao không đánh chết cái tên hỗn đản này đi?

Lữ Thiếu Khanh sinh không thể luyến nhìn lên trời, chậm rãi phun ra một ngụm khói trắng.

Mẹ nó!

Bây giờ đến nói đùa cũng không được sao?

Lữ Thiếu Khanh với cái đầu nổ tung từ từ đứng lên, chỉ lên trời mà chửi.

"Đồ khốn, ta trêu chọc ngươi à?"

"Đánh ta, ngươi đánh nhầm người rồi?"

"Bên cạnh một cô nương to đùng như thế mà ngươi không thấy à?"

Lữ Thiếu Khanh giận lắm, hắn trêu chọc ai chứ?

Đứng xem người khác độ kiếp, thì hắn bị đánh.

Bây giờ hắn không đi xem nữa, cũng bị đánh.

Còn có thiên lý không hả?

"Ha ha..." Gia Cát Huân cười đến khoái trá, "Em trai thiên đạo?"

"Xem ra thiên đạo đúng là ưu ái ngươi lắm nhỉ."

"Đồ khốn nạn, đừng ép ta cắn ngươi nhé..."