Mấy ngày sau, Tiêu Y bọn họ trở về.

Vừa về đến, Tiêu Y liền phát hiện Lữ Thiếu Khanh chạy tới đậu trên cây khác.

Mà trước đó cây đại thụ kia đã biến mất không thấy đâu.

Trong không khí còn lưu lại mùi khét.

"Nhị sư huynh, ngươi chạy tới nơi này làm gì?"

"Trước đó gốc cây kia đâu? Trông như bị đánh vậy."

"Cút!" Lữ Thiếu Khanh mặt mày khó chịu quát lớn, "Ngươi còn nói trật một câu nữa, ta xử ngươi."

Cơn giận này không giống như giả vờ.

Tiêu Y rụt cổ lại, vội vàng chạy xa một chút.

Kỳ quái, đã xảy ra chuyện gì?

Tiêu Y nghĩ đến đi hỏi sư phụ, nhưng Gia Cát Huân đã sớm xuất hiện, rất vui vẻ nói cho mọi người biết, "Hắn bị sét đánh."

"Bị sét đánh?"

Đám người ngạc nhiên.

Tiêu Y kinh hãi, lập tức hiểu ra, "Không phải chứ, nhị sư huynh, tỷ tỷ Vân Tâm vượt thiên kiếp mà sét đánh trúng ngươi sao?"

"Ừm?" Lữ Thiếu Khanh nhìn sang Tiêu Y, thấy lại nhìn Tuyên Vân Tâm.

"Nàng, ngươi đã làm chuyện gì mà ai ai cũng oán trách vậy, khiến cho ta cũng bị đánh theo?"

Khóe miệng Tuyên Vân Tâm co giật một cái, cuối cùng vẫn không nhịn được lộ ra nụ cười.

Tiến vào Luyện Hư kỳ, tâm tình nàng thật tốt.

Đối với Lữ Thiếu Khanh cũng tràn đầy cảm kích.

Dựa vào một cái tên mà có thể để nàng có thêm thời gian nghỉ ngơi, vượt qua thiên kiếp.

Nhưng cũng tuyệt đối không ngờ được Lữ Thiếu Khanh xa tận vạn dặm cũng sẽ bị sét đánh.

Lẽ nào, đây chính là cái giá Lữ Thiếu Khanh phải trả sao?

"Cười? Ngươi còn cười?" Lữ Thiếu Khanh tức giận, nàng này không có lương tâm, "Ngươi tranh thủ đền cho ta mấy ức linh thạch đi."

Tuyên Vân Tâm quay mặt đi, nói với Tiêu Y, "Chỗ của ngươi ở đâu? Ta có thể đến chỗ ngươi bế quan được không?"

Lữ Thiếu Khanh phản đối, "Không được!"

Phản ngươi, thật coi nơi này là nhà của một mình ngươi à?

Tiêu Y cười hì hì, ôm tay Tuyên Vân Tâm, "Được thôi, lát nữa ta dẫn nàng đi."

Tiêu Y bên này vẫn rất hiếu kỳ, "Nhị sư huynh, vì sao xa như vậy mà ngươi cũng bị đánh?"

Lữ Thiếu Khanh cũng rất bất đắc dĩ, "Ai mà biết?"

"Ta mẹ nó trêu vào ai vậy?"

"Rốt cuộc các ngươi đã làm gì?"

Tiêu Y nói, "Không có mà, ta chỉ là nhắc tên của ngươi thôi, để thiên kiếp nể mặt."

"Nhưng mà nhị sư huynh, nhắc tên của ngươi thật đúng là có tác dụng, cho tỷ tỷ Vân Tâm không ít thời gian đấy."

Lữ Thiếu Khanh tức giận, "Ghê tởm, ai bảo ngươi tùy tiện nhắc đến tên của ta?"

"Ta phải xử ngươi!"

Trách không được.

Hóa ra là nhắc tên, ta gánh thay người ta.

Tiêu Y vội vàng lè lưỡi, "Chuyện này không liên quan đến ta nha, lúc ấy Quản béo còn nói tốt nhất nên bổ ngươi đây."

Phá án!

Lữ Thiếu Khanh lập tức hằm hằm sát khí nhìn về phía Quản Đại Ngưu.

Quản Đại Ngưu giật mình, Lữ Thiếu Khanh có vẻ mặt này, hắn quen thuộc rồi, không nói hai lời, thân ảnh bùng lên, muốn bỏ chạy.

Lữ Thiếu Khanh đã như diều hâu săn mồi, mãnh hổ xuống núi lao về phía Quản Đại Ngưu.

"Ghê tởm!"

Quản Đại Ngưu cảm nhận được áp lực phía sau, gầm lên một tiếng, "Quá đáng!"

Quản Đại Ngưu nghĩ đến phản kháng, nhưng thực lực của hắn trước mặt Lữ Thiếu Khanh không đáng chú ý.

Hơn nữa, hắn phản kháng càng làm cho Lữ Thiếu Khanh ra đòn mạnh.

Một cước hung hăng đá hắn bay xa vài dặm, sau đó nhào tới đè hắn xuống đất, bắt đầu đánh đấm.

"Ta còn thắc mắc, sao ta ở đây lại bị sét đánh."

"Thì ra là do ngươi cái miệng quạ đen này nói bậy, ta trêu chọc ngươi à?"

"Nào, nào, ta giúp ngươi xé cái miệng quạ đen này, tránh ngươi tai họa thương sinh thiên hạ."

"Đau không? Đau là tốt rồi, ta cũng đau lắm, nắm đấm của ta đau chết đi được."

"Ôi, ngươi nhẹ tay chút, da thịt mỡ của ngươi sao lại cứng như vậy..."

Nhìn Quản Đại Ngưu lại một lần nữa bị đánh đến kêu la thảm thiết.

Mọi người đã không cảm thấy kinh ngạc nữa.

Chỉ có Gia Cát Huân thấy kinh ngạc không thôi, nắm đấm kia nện bụp bụp, từng cú một đánh vào da thịt, không phải nói đùa.

Tư Mã Hoài và Công Trọng Bằng Thiên nghe thấy tiếng đấm đá, tiếng kêu thảm thiết mà trong lòng hai người run sợ.

Đây là con người sao?

Đây là ma quỷ chứ?

Cả ngày hô bọn ta là Ma Tộc, cái tên khốn này mới là Ma Tộc.

So với hắn, Ma Tộc bọn ta mới là người tốt thuần khiết hiền lành.

Đánh Quản Đại Ngưu một hồi, trong lòng Lữ Thiếu Khanh thoải mái hẳn.

Đứng lên, phủi phủi tay, cười hắc hắc, "Đã cái nư!"

Thấy Quản Đại Ngưu ai oán nhìn mình, Lữ Thiếu Khanh rất vui vẻ, "Béo à, ngươi chắc đau lắm nhỉ? Ta đã còn nương tay đấy."

"Khốn kiếp!" Quản Đại Ngưu cũng không nhịn được nữa, nước mắt suýt rơi ra.

"Ngươi đúng là một tên đại khốn kiếp, sao ông trời không đánh chết ngươi đi?"

Bất công quá.

Ngay cả thiên đạo cũng bất công.

Đã muốn đánh thì đánh tận gốc đi, đánh chết tên khốn kiếp này.

Đánh không chết, ta còn phải chịu tội, ta đi kêu ai đây?

Lữ Thiếu Khanh nhìn hắn chằm chằm, tựa hồ vẫn còn có chút chưa thỏa mãn, "Không phải ngươi, ta sẽ bị sét đánh à?"

Ta đã tránh xa, không có đi hóng chuyện của người ta.

Lúc đầu đang yên đang lành, chắc chắn là do cái miệng quạ đen của ngươi mới khiến ta bị sét đánh.

Quản Đại Ngưu tức giận đến muốn cắn nát cả răng.

Nhưng hắn ngoài tức giận thì cũng không có biện pháp nào khác.

Đánh không lại, thì làm được gì?

Đi cáo trạng?

Thôi đi, tìm ai để mà cáo trạng?

Tìm Thiều Thừa tiền bối, Thiều Thừa tiền bối cũng không quản nổi cái tên khốn này.

Ô ô, cha ơi, người đang ở đâu?

Con của người bị người ta ức hiếp.

Ngay lúc Quản Đại Ngưu muốn khóc lóc vài tiếng để xả hết uất ức trong lòng, đột nhiên bên ngoài có tiếng vang lên.

"Béo con, ngươi ở đâu?"

"Sao ngươi lại chạy tới đây đứng chờ? Chẳng lẽ lại có tin tức gì có thể đào bới à?"

Tiếng nói truyền vào trong, đám người ngạc nhiên.

Tiêu Y hiếu kỳ hỏi, "Ai vậy?"

Sắc mặt Quản Đại Ngưu có chút cổ quái, cuối cùng thốt ra hai chữ, "Cha ta!"

"Cha ngươi?"

Sắc mặt Lữ Thiếu Khanh cũng trở nên cổ quái, tâm thần khẽ động, trận pháp bên ngoài tan ra.

Ngay sau đó, một người đàn ông còn lớn hơn Quản Đại Ngưu cả nửa vòng, như một cục thịt tròn lăn từ bên ngoài xông vào.

Mắt nhỏ, mặt béo ú, không cần làm giám định huyết thống cũng có thể xác định là cha của Quản Đại Ngưu, Quản Điểu.

Quản Điểu vừa vào, mắt nhỏ mở lớn, tựa như radar quét khắp mọi thứ nơi đây.

Đồng thời, trong tay còn cầm mấy viên Lưu Ảnh thạch, hận không thể chụp ảnh tất cả mọi thứ nơi đây.

Lữ Thiếu Khanh lúc này lộ ra nụ cười nghênh đón, vô cùng khách khí, "Gặp qua Điểu thúc thúc...."