Mắt của Quản Điểu rất nhỏ, lại toát ra vẻ tinh ranh.

Đối mặt với sự khách khí của Lữ Thiếu Khanh, hắn đảo mắt, lộ rõ vẻ giảo hoạt, "Ha ha, thì ra là Lữ công tử, nghe danh đã lâu, quả thật là danh bất hư truyền."

"Ta đã sớm nghe thằng Bàn nhà ta nhắc đến ngươi, quả thật là...."

Dừng một chút, tìm một từ ngữ chuyên nghiệp rồi mới nói tiếp, "Ngọc thụ lâm phong, tuấn tú lịch sự, tuấn lãng tiêu sái, là bậc tài tuấn tú hiếm có trong nhân gian, là kỳ tài cao nhất của giới Tu Luyện."

Lữ Thiếu Khanh cười càng tươi hơn, "Điểu thúc thúc quá khen rồi, những lời này mọi người hiểu trong lòng là được rồi, không cần phải nói ra, ta sẽ ngại."

"Nếu thật muốn nói, sau này tự mình nói với ta là được rồi."

Phụt!

Quản Điểu cảm giác như có một hơi nghẹn lại, khiến mình hơi khó chịu.

Lời này trực tiếp chặn họng hắn, những lời còn lại đều không thốt ra được.

Hiểu trong lòng?

Ta đây là bịa chuyện cho vui thôi, ngươi nghe không hiểu sao?

Thằng Bàn nhà ta nhắc về ngươi thì chẳng có câu nào tốt đẹp.

Còn nữa, nhìn cái mặt này của ngươi xem, cái vẻ mặt này của ngươi trông có giống người ngại ngùng đâu?

Cái mũi sắp dài ra cả tấc, đuôi cũng sắp vểnh lên trời.

Nhìn ngươi kiểu gì cũng thấy đang rất hưởng thụ.

Còn tự mình nói với ngươi? Ta đâu có hèn hạ đến vậy.

Quản Điểu mỉm cười, chuyển chủ đề, "Thế nào, mọi người tụ tập ở đây, có phải đang thương lượng chuyện gì không?"

Là một Thiên Cơ giả, đặc biệt là Thiên Cơ giả cấp cao nhất, Quản Điểu luôn duy trì độ nhạy cảm cao độ, không bỏ qua bất kỳ tin tức nào.

Quản Đại Ngưu nước mắt lưng tròng, cha ơi, mắt cha mù rồi à?

Không thấy con cha người toàn là vết bầm tím à, con bị người ta bắt nạt.

Lữ Thiếu Khanh cười ha ha một tiếng, "Không có, ta đang đánh con của ông thôi."

Nói một cách thẳng thắn như vậy, Tiêu Y, Giản Bắc đều tái mặt.

Bắt nạt con người khác, còn chạy đến trước mặt cha người ta ngang nhiên nói ta đang bắt nạt con ông.

Trong mắt người bình thường, đây là sự khiêu khích trắng trợn.

Sẽ dẫn đến mâu thuẫn lớn hơn, đổ máu cũng có thể xảy ra.

Quản Điểu cũng trực tiếp câm nín.

Ta thấy rồi, ta có hỏi gì đâu, ngươi lại thừa nhận thẳng thừng như vậy.

Thằng nhóc này đúng như thằng Bàn nhà ta nói, tính cách đúng là tồi tệ.

Quản Điểu trong lòng hơi bực.

Khiêu khích đó hả?

Nhưng hắn vẫn mỉm cười, như không để ý, mà hỏi, "Nó đã làm chuyện xấu gì?"

"Chính là cái miệng nói năng bậy bạ thôi mà," Lữ Thiếu Khanh không giấu diếm, kể chi tiết, "May mà gặp ta, nếu gặp người khác, chắc xé rách miệng nó rồi."

"Làm Thiên Cơ Cẩu Tử, phải báo cáo đúng sự thật, không thể bịa chuyện, không được ăn nói hàm hồ, càng không được tung tin đồn nhảm gây sự."

"Tung tin đồn nhảm gây sự, nói hươu nói vượn, làm bẩn lỗ đít con trai Dịch Sinh."

"Đúng không, Điểu thúc thúc, ông nói xem ta nói có đúng không?"

Đến lúc này, Tiêu Y và Giản Bắc đều tỏ vẻ đã hiểu.

Lời này nghe như đang nói Quản Đại Ngưu, thực chất lại là chỉ cây dâu mà mắng cây hòe, ám chỉ Quản Điểu.

Trước đây Quản Điểu đã viết tin tức về Lữ Thiếu Khanh, moi hết gốc gác của Lữ Thiếu Khanh, Lữ Thiếu Khanh nhớ điều này.

Nụ cười trên mặt Quản Điểu biến mất, thằng nhóc này, mắng người thật khó nghe.

Chẳng lẽ nó cũng là một Thiên Cơ giả?

"Người khác không rõ," Quản Điểu thản nhiên nói, "Ta thân là Thiên Cơ giả, mỗi tin tức đưa ra đều là chi tiết đúng sự thật, tuyệt đối không có bất kỳ thiên vị nào."

"Ta cũng thường dạy bảo thằng Bàn, trong báo cáo tuyệt đối không thể có tư tâm."

Lữ Thiếu Khanh rất tán thành, gật đầu liên tục, "Không sai, đây là phẩm chất cơ bản của một Thiên Cơ Cẩu Tử, ta tin Điểu thúc thúc tuyệt đối không phạm."

"Cho nên, không phải vì chuyện đó mà ta đánh nó."

Xoa!

Quản Đại Ngưu lập tức nhảy dựng lên, gào thét nói, "Nói bậy."

Ngươi đánh ta không phải vì chuyện trước đây ta đăng tin sao?

Chỗ này của ta còn có nhân chứng đây.

Quản Đại Ngưu nói với Quản Điểu, "Cha ơi, đừng tin nó."

"Cái tên hỗn đản này vì chuyện trước cha đăng tin của nó mà ghi hận, cha cẩn thận đó."

Quản Điểu cảm thấy mình hiểu ra rồi, con trai mình đang thay mình chịu tội sao?

Hừ, đúng là tính cách tệ hại.

Đã con trai chịu thay cho cha, thì làm cha phải vì con trai mà đòi lại công bằng.

Quản Điểu đảo mắt, như một con cáo già tinh ranh, trong lòng đã có chủ ý, hắn hào phóng thừa nhận, "Không sai, trước đây thằng Bàn có nói cho ta biết về tin tức của ngươi, quả thật đã dặn ta không được nói ra."

"Nhưng ta cảm thấy những thông tin này mọi người tìm hiểu một chút là có thể biết được, ta đăng lên có vấn đề gì không?"

Vấn đề lớn đó, làm quần lót của ta sắp phải đổi màu, ngươi nói lớn hay không lớn?

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, "Đây là đời tư của ta, Điểu thúc làm như vậy là không đúng."

"Dù sao ta cũng đã đăng tin rồi," Quản Điểu đột nhiên lộ ra vẻ vô lại, "Ngươi làm gì được ta?"

"Chẳng lẽ đánh ta giống như đánh con trai ta?"

"Theo vai vế, ta là bậc trưởng bối của ngươi, đến lúc truyền ra ngoài, chỉ sợ. . . . ."

Quản Điểu nhấn mạnh hai chữ trưởng bối.

Mọi người cũng hiểu ý Quản Điểu.

Ngươi là vãn bối mà dám động tay đánh trưởng bối, đó là đại nghịch bất đạo.

Đến lúc đó Quản Điểu đăng một bài viết, Lữ Thiếu Khanh trở thành chuột chạy qua đường cũng khó nói.

Đây chính là sự uy hiếp của Quản Điểu.

Lữ Thiếu Khanh tự nhiên nghe ra, cười hắc hắc, "Tiền bối nói quá lời rồi, sao ta dám động tay với trưởng bối?"

"Muốn động tay, thì tự nhiên là động thủ với cái thằng mập này chứ!"

Nói xong, Lữ Thiếu Khanh đột nhiên đánh vào phía sau lưng.

Lạy ông tôi ở bụi này.

Tiền bối lớn như vậy mà cũng chơi xấu sao?

Không biết làm tiền bối à?

Nói lời xin lỗi ta đi, đưa cho ta mười vạn tám vạn linh thạch thì ta cũng bỏ qua cho.

Không ngờ a, ghê tởm như con của ngươi vậy.

Còn dám uy hiếp ta?

Quản Đại Ngưu hoảng hốt, chỗ này của hắn còn chưa xoa thuốc đây.

Hắn không trốn thoát, lại một lần nữa bị Lữ Thiếu Khanh đè xuống đất, ngay trước mặt cha mình mà đánh đập.

"A. . ."

"Đau. . ."

"Cha ơi, cứu con. . ."

Quản Đại Ngưu đau quá, lần này thì nước mắt thật sự tuôn ra.

Quản Điểu giận tím mặt.

Tên nhóc này, ta vừa uy hiếp ngươi một chút, ngươi đã trực tiếp động thủ?

"Nhóc con, dừng tay!"

Quản Điểu định xông lên ngăn cản, nhưng khí tràng của Lữ Thiếu Khanh khiến hắn không thể đột phá vào được.

Cảm nhận được thực lực của Lữ Thiếu Khanh, Quản Điểu ngây dại, chỉ có thể trơ mắt nhìn con trai mình lại một lần nữa bị thu thập.

Sau khi đánh xong Quản Đại Ngưu, Lữ Thiếu Khanh vỗ vỗ tay, "Tiền bối, ta chỉ đùa với nó một chút thôi, đừng nóng giận. . . . ."