Quản Điểu tức lắm rồi.

Đôi mắt nhỏ không có chút gian xảo nào, chỉ có sự phẫn nộ.

Con mình bị người ta đánh, hắn làm cha sao có thể nhịn được.

Chỉ là đùa một chút thôi sao?

Con trai ta bị ngươi đánh cho béo thêm mấy cân, đây gọi là đùa à?

Sao ngươi không đùa với ta thử xem?

Quản Điểu muốn thu thập Lữ Thiếu Khanh để Quản Đại Ngưu hả giận.

Nhưng mà khí tức Lữ Thiếu Khanh vừa lộ ra khiến trong lòng hắn kinh hãi run rẩy.

Hắn tuy là bậc trưởng bối, nhưng tư chất không được tốt lắm, hiện tại cũng chỉ mới cảnh giới Hóa Thần hậu kỳ.

Lữ Thiếu Khanh cho hắn một loại cảm giác nguy hiểm.

Đấu cứng thì nhất định đánh không lại.

"Sư phụ ngươi đâu? Hắn ở đâu?" Quản Điểu lớn tiếng quát.

Ta đánh không lại ngươi, ta đi tìm bậc trưởng bối của ngươi.

Lữ Thiếu Khanh cuống lên, "Đừng, đừng, Điểu thúc thúc, có chuyện gì thì từ từ nói."

Một bộ dáng vẻ khẩn trương sợ hãi.

Gia Cát Huân sau khi nhìn thấy, lại nghiến răng ken két muốn cắn Lữ Thiếu Khanh.

Nàng ở đây cũng được một thời gian, cũng rất rõ ràng Lữ Thiếu Khanh căn bản không sợ Thiều Thừa.

Thiều Thừa cũng đủ kiểu cưng chiều Lữ Thiếu Khanh.

Cứ hễ đến nơi này là tìm lão bà, nhưng Lữ Thiếu Khanh không vội, Thiều Thừa cũng nhẫn nại chờ, tuyệt không thúc giục.

Bộ dáng vừa nãy trước mặt Quản Điểu chỉ toàn là giả vờ.

Quản Điểu cười lạnh một tiếng, "Hừ, ngươi sợ?"

"Ngươi dự định giải quyết như thế nào?"

Ngay trước mặt ta đánh con trai ta, phản rồi.

"Hay là, " Lữ Thiếu Khanh đảo mắt, "Ta lại đánh cho hắn một trận?"

Nếu không phải ta đây coi trọng lễ nghĩa, ta đã sớm đánh cả ngươi cái bậc trưởng bối này rồi.

Lột lai lịch của ta ra, thì đánh con trai ngươi như thế vẫn còn nhẹ đấy.

Quản Điểu tức chết, càng thêm hiểu rõ về tính cách ác liệt của Lữ Thiếu Khanh.

"Sư phụ ngươi đâu?" Quản Điểu gầm lên, "Để hắn ra đây."

Thiều Thừa rất nhanh xuất hiện, liếc nhìn nơi này một cái, có chút nghi ngờ nhìn về phía Quản Điểu, "Vị đạo hữu này, có gì chỉ giáo?"

Sau đó lại nhìn về phía Lữ Thiếu Khanh, ánh mắt thăm dò hỏi đã xảy ra chuyện gì.

Lữ Thiếu Khanh nói, "Thưa sư phụ, ta cùng bàn tử đùa nghịch, Điểu thúc thúc không vui, muốn giáo huấn ta."

Thiều Thừa lông mày khẽ nhướng, sau đó nói, "Điểu đạo hữu, mấy chuyện đùa nghịch giữa đám hậu bối thì rất bình thường thôi."

Quản Điểu tức chết, ngươi cho cái này là đùa nhỏ thôi sao?

Con trai ta sưng lên mấy cân ngươi không thấy à?

Ngươi cưng chiều đồ đệ của ngươi như vậy đấy à?

Không thấy được tính cách của hắn đã tồi tệ đến mức nào rồi à?

Trong lòng hắn tức giận lắm, trầm giọng nói, "Thiều đạo hữu, như vậy là không đúng rồi."

"Hắn rõ ràng là đang bắt nạt thằng Bàn nhà ta, chuyện này, không thể cứ để vậy được."

Thiều Thừa liếc nhìn Quản Đại Ngưu, đúng là có hơi thảm.

Nhưng mà ai bảo tên tiểu tử này đắc tội đồ đệ của mình chứ?

Thiều Thừa mỉm cười, "Không biết Điểu đạo hữu có dự định gì không?"

"Chuyện này," Quản Điểu liếc mắt nhìn đám người, trong đôi mắt nhỏ lại lóe lên ánh mắt gian xảo.

"Chuyện này, ngươi ta cần phải thảo luận thật kỹ."

Lữ Thiếu Khanh cười hắc hắc, nói, "Sư phụ, hay là ngươi xuống bếp trổ tài, làm vài món ngon để tạ lỗi với Điểu thúc thúc thì sao?"

Quản Đại Ngưu cuống lên, lúc này không để ý tới đau đớn, nhảy dựng lên định la hét.

Nhưng lại bị Tiêu Y thông minh sớm đã ngăn cản, "Đại Ngưu ca ca, nào, ta dẫn ngươi đi chữa thương."

Tiểu Hắc lại càng cưỡi trên cổ Quản Đại Ngưu, khiến Quản Đại Ngưu có chuyện cũng không nói ra được.

Quản Đại Ngưu chỉ có thể hướng Giản Bắc ném ánh mắt cầu cứu.

Giản Bắc mắt nhìn mũi mũi nhìn miệng, chỉ coi như không thấy ánh mắt của Quản Đại Ngưu.

Quản Điểu không hề phát giác điều gì, hiện tại trong đầu hắn chỉ có hai chữ, tin tức.

Tức giận có thật có giả, nhưng càng nhiều hơn chính là muốn đào móc được càng nhiều tin tức từ miệng Thiều Thừa.

Chuyện Thiều Thừa lần này đến Nhữ Thành là muốn tìm tin tức về lão bà bị mất tích đã sớm lan ra rồi.

Nhưng là càng nhiều chi tiết thì không ai biết.

Hiện tại chính là cơ hội cực tốt.

Vừa nghĩ tới mình có thể có được cả một kho thông tin Bát Quái, Quản Điểu trong lòng bớt giận hẳn, cười rất vui vẻ, "Vừa vặn, ta cũng muốn nếm thử tài nghệ của Thiều đạo hữu. . . ."

Đồng thời còn cố ý liếc nhìn Lữ Thiếu Khanh một cái.

Ngươi tên tiểu tử này, ta không giỏi đấu võ, đấu chữ mới là sở trường của ta.

Cứ chờ xem, ta nhất định phải thuyết phục sư phụ ngươi thu thập ngươi.

Thiều Thừa có chút không nỡ, tài nghệ của mình thì tự mình biết rõ.

Tuy rằng mình ăn thì không có vấn đề gì, nhưng là những người khác trong một thời gian ngắn khó mà chấp nhận được.

Lữ Thiếu Khanh thấy thế, đúng lúc xen vào một câu, "Sư phụ, Điểu thúc thúc là Thiên Cơ giả, biết đâu có thể biết được tin tức của sư nương từ chỗ hắn."

Thiều Thừa nghe xong, liền nói ngay, "Vậy thì, Điểu đạo hữu, mời sang bên này. . ."

Đợi đến khi Thiều Thừa mang Quản Điểu đi rồi, Quản Đại Ngưu cũng được thả lỏng.

"Má nó, hỗn đản!" Quản Đại Ngưu xông đến trước mặt Lữ Thiếu Khanh, "Ngươi muốn làm gì?"

"Ngươi muốn hại chết cha ta sao?"

"Cái đồ mập chết bầm, không nên nói bậy bạ nhé." Lữ Thiếu Khanh ánh mắt không thiện nhìn chằm chằm Quản Đại Ngưu, "Ta rất tôn kính trưởng bối."

"Sư phụ ta trù nghệ thiên hạ đệ nhất, người bình thường còn không có tư cách ăn mỹ vị do sư phụ ta làm đây."

"Đồ hèn hạ!" Quản Đại Ngưu tức quá.

Hai cha con mình sao lại trêu chọc phải cái tên hỗn đản này nữa chứ.

Hết thảy nguyên nhân đều là do nàng.

Quản Đại Ngưu nhìn về phía Tuyên Vân Tâm, "Ngươi không thể khoanh tay đứng nhìn."

Tuyên Vân Tâm mỉm cười, nói với Tiêu Y, "Ta đi bế quan."

Đột phá vào Luyện Hư kỳ, cần một chút thời gian củng cố.

Sắc mặt Lữ Thiếu Khanh càng thêm không thiện, "Ngươi còn muốn ăn đấm không?"

Quản Đại Ngưu tức chết, "Ngươi còn muốn đánh ta?"

Kẻ thù cũng không có ác như vậy.

"Vừa rồi lần đầu tiên đánh ngươi là vì ngươi cái miệng quạ đen, lần thứ hai là vì trước đó cha ngươi tung tin đồn nhảm gây sự."

"Lần thứ ba, hừ, chuyện ngươi vu khống ta lần đầu tiên, hiện tại ta vẫn còn nhớ."

Giản Bắc cũng kinh ngạc vì sự nhỏ nhen của Lữ Thiếu Khanh, "Đại ca, ngươi. . ."

Nhìn thấy ánh mắt của Lữ Thiếu Khanh, Giản Bắc đổi giọng, "Ngươi thật là hào phóng."

Quản Đại Ngưu tức chết, hung hăng khinh bỉ Giản Bắc, "Đồ phản bội!"

Giản Bắc cười ha ha, "Ai bảo ngươi chọc đại ca?"

Không chọc đại ca thì chúng ta vẫn là bạn tốt.

Dù sao ta cũng không muốn bị đại ca thu thập.

Nửa ngày sau, từ xa nhanh chóng truyền đến âm thanh nôn khan của Quản Điểu.

"Ọe, đây, đây là cái gì?"

"Trong thức ăn có phân. . . . ."