Từ xa vọng lại tiếng chim kêu, Lữ Thiếu Khanh cười ha hả rất vui vẻ.

"Đi thôi, chúng ta đi xem Điểu thúc thúc ăn bao nhiêu."

"Ha ha..."

Gia Cát Huân cau mày, nàng không muốn đi, nhưng lại không nhịn được mà muốn đi xem bộ dạng chật vật của người khác.

Nhưng mà so với vẻ chật vật của người khác, nàng lại càng không chịu được bộ dạng đắc ý của Lữ Thiếu Khanh.

Nàng khó chịu nói, "Thật đúng là một tên tính cách tồi tệ."

Tiêu Y nghe vậy, lắc đầu, liếc mắt nhìn.

Thấy vẻ khó chịu trên mặt Gia Cát Huân, nàng cảm thấy cần phải thay đổi cách nhìn của Gia Cát Huân về Lữ Thiếu Khanh.

Haizz, không thể để Gia Cát tỷ tỷ hiểu lầm nhị sư huynh được.

Không thì sau này làm sao sống chung?

Mang thành kiến mà về một nhà thì sẽ náo loạn gà bay chó sủa.

Tiêu Y lắc đầu, "Gia Cát tỷ tỷ, ngươi có điều không biết."

"Nhị sư huynh làm vậy, chắc chắn có lý do của hắn."

Tiểu Hắc đang dựa vào trên đầu Tiêu Y cũng huơ nắm tay nhỏ nói, "Đúng vậy, ba ba là tuyệt nhất."

Gia Cát Huân quay đầu nhìn Tiêu Y và Tiểu Hắc.

Một lớn một nhỏ, cả hai người đều lộ ra vẻ trong sáng.

Nhưng Gia Cát Huân lại cảm thấy mình nhìn thấy sự ngu ngốc từ ánh mắt hai người.

Hai người này hết cứu rồi.

Gia Cát Huân trong lòng kết luận cho Tiêu Y và Tiểu Hắc.

Đã là mù quáng tin tưởng tên khốn kia rồi.

Tên kia nói phân là thơm, hai người này cũng tin không nghi ngờ ư?

Gia Cát Huân lắc đầu, cười khẩy, "Ngây thơ!"

"Có mà bị hắn bán..."

Tiêu Y không vui, "Gia Cát tỷ tỷ, lời này của ngươi không đúng rồi, dù có bán thì cũng là bán ngươi thôi."

Ta là sư muội của nhị sư huynh, sao có thể bị bán được?

Haizz!

Quả nhiên, nhân loại thật ngu ngốc.

Tình cảm thật vô vị, chẳng có chút ý nghĩa nào.

Gia Cát Huân hờ hững cười nhạt, không nói gì nữa.

Lữ Thiếu Khanh mang theo Quản Đại Ngưu bọn họ thản nhiên xuất hiện.

Quả nhiên, Quản Điểu quỳ rạp trên đất nôn khan.

Hai tay run rẩy, toàn thân sức lực như bị rút cạn.

Thiều Thừa đứng bên cạnh, rất phiền muộn, rốt cuộc là có vấn đề ở đâu vậy?

"Điểu thúc thúc, ngươi không sao chứ?" Lữ Thiếu Khanh cười tủm tỉm hỏi.

Thân hình tròn trịa của Quản Điểu run lên.

Quá kinh khủng.

Đây là thứ mà người có thể ăn sao?

Bị lừa rồi!

Quản Điểu trừng mắt nhìn Lữ Thiếu Khanh, tên tiểu tử khốn kiếp này, không có lương tâm.

Thậm chí, hắn còn giận dữ nhìn con mình, "Bàn tiểu tử, ngươi muốn hại chết cha ngươi sao?"

Nhắc nhở một tiếng thì chết sao?

Quản Đại Ngưu ấm ức, ta ngược lại muốn mở miệng, "Lão cha ngươi cũng vậy, tự mình không cảnh giác một chút sao?"

Còn nói làm Thiên Cơ giả phải giữ gìn cảnh giác, ngươi đặt ở đây làm ngược lại đấy.

Quản Điểu tức giận đến muốn đánh cho con trai một trận.

Còn dám cãi lời.

Lữ Thiếu Khanh cười tủm tỉm đóng vai người tốt, đỡ Quản Điểu lên, "Điểu thúc thúc, mời ngồi!"

Quản Điểu cũng mặc kệ, trực tiếp bám vào cánh tay Lữ Thiếu Khanh, chật vật đứng dậy.

Một ngụm đồ ăn vào miệng, còn lợi hại hơn cả độc dược cấp mười.

Quản Điểu cảm thấy mình toàn thân đều hư hết.

Còn tốn sức hơn cả đối phó với mẹ của Quản Đại Ngưu.

Lữ Thiếu Khanh đỡ Quản Điểu ngồi vào bàn bên cạnh, chỉ vào đồ ăn trên bàn, "Ngon không?"

"Có muốn ăn thêm chút nữa không?"

Lữ Thiếu Khanh nhiệt tình gắp thức ăn cho Quản Điểu.

Mùi thơm xộc vào mũi, sắc mặt Quản Điểu lại lần nữa trắng bệch.

Lại muốn nôn khan nữa rồi.

"Ngươi tiểu tử, hèn hạ!"

"Các ngươi đều hèn hạ!"

Quả nhiên trên không ngay dưới lệch, trách không được có đồ đệ đáng ghét như vậy, sư phụ cũng là kẻ xấu.

Mấy tên gia hỏa ở Tề Châu đó phải trừ lương.

Truyền về toàn tin tình báo vớ vẩn gì đâu.

Cái gì mà chất phác thật thà, đệ nhất người hiền lành của Lăng Tiêu phái.

Ta nhổ vào!

Dưới vẻ chất phác thật thà là tên lão già hèn hạ vô sỉ giảo hoạt.

Lữ Thiếu Khanh bất mãn nói, "Điểu thúc thúc, sao ngươi lại mắng người?"

"Sư phụ ta tốt bụng xuống bếp, ngươi không biết ơn thì thôi, thế mà còn mắng người."

"Không được, hôm nay ngươi nhất định phải ăn hết bàn thức ăn này, nếu không ta nhất định sẽ đòi lại công đạo cho sư phụ."

Ăn hết bàn thức ăn này?

Sắc mặt Quản Điểu lần nữa tái nhợt.

Còn không bằng kêu hắn đi chặn cái khe đen trên trời kia đi.

"Ngươi, tiểu tử, muốn làm gì?"

Quản Điểu trừng mắt nhìn Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh ngồi xuống, đối diện với Quản Điểu, cười tủm tỉm hỏi, "Điểu thúc thúc, ta muốn hỏi, ngươi có biết sư nương ta ở đâu không?"

Hả?

Quản Điểu ngạc nhiên một cái, nhìn Lữ Thiếu Khanh từ trên xuống dưới, cuối cùng hậm hực nói, "Không biết!"

Chưa hết, cảm thấy chưa đủ hả giận, bổ sung thêm, "Cho dù biết, cũng không nói cho ngươi."

Dám trêu chọc một bậc trưởng bối như ta, ta sẽ dễ dàng tha thứ cho ngươi sao?

Thiều Thừa thì nói với Quản Điểu, "Điểu đạo hữu, mong ngươi có thể cho chúng ta biết."

Bữa cơm này của ngươi chẳng có chút thành ý nào, ta mới cho ngươi biết mới là lạ.

Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Gia Cát Huân, "Điểu thúc thúc, ngươi biết nàng là ai không?"

"Người của gia tộc ẩn thế Ma tộc." Quản Điểu hừ một tiếng, hơi có vẻ ngạo nghễ, "Chuyện nhỏ nhặt này, không gạt được ta."

Tình báo của Thiên Cơ các đâu phải để nói chơi, thân phận của Gia Cát Huân bọn họ đã sớm bị bọn họ điều tra rõ ràng.

Quản Đại Ngưu cả ngày chạy tới đây, sao có thể không biết được?

Lữ Thiếu Khanh tươi cười không đổi hỏi một câu, "Vậy, những tin tình báo về thánh địa Ma Tộc, gia tộc ẩn thế này, ngươi biết không?"

Quản Điểu nghẹn lời.

Ngay cả Thiên Cơ các cũng không có cách nào biết thêm nhiều tin tức liên quan đến Ma Tộc.

Lữ Thiếu Khanh lại nói tiếp, "Ta và sư muội đã từng đến Ma Giới, nhảy múa trên Thánh Sơn ở thánh địa, quen biết không ít người của ma tộc, biết một số tin tức của Ma Tộc."

"Ngươi, muốn biết không?"

Quản Đại Ngưu nghe vậy, hậm hực nói, "Đáng ghét, những tin tình báo này không nói cho ta."

"Không có lương tâm."

Lữ Thiếu Khanh mang theo sự dụ hoặc, Quản Điểu nghe vậy, đôi mắt nhỏ lập tức phát ra ánh xanh lục, như sói đói thấy được thịt.

"Ngươi nói cho ta những chuyện mà chúng ta muốn biết, ta cũng có thể nói cho ngươi những thứ mà ngươi muốn biết."

"Thế nào?"

Quản Điểu rõ ràng động tâm.

Không có một Thiên Cơ giả nào có thể cự tuyệt được.

Tình báo của Ma Tộc, ai mà không thèm?

Nhưng, Quản Điểu cũng lo lắng sẽ có cái bẫy nào đó.

"Nếu ngươi muốn trao đổi tin tức với ta, vậy thì tại sao lại đánh thằng Bàn nhà ta với lại trêu chọc ta?"

Lữ Thiếu Khanh chống cằm, thờ ơ nói, "Không thu thập ngươi một chút, ngươi lại cứ ra vẻ làm người lớn ở đây cho ta xem đây này..."