Quản Điểu sững sờ.

Nhìn Lữ Thiếu Khanh hững hờ, giật mình.

Ánh mắt nhìn Lữ Thiếu Khanh cũng thay đổi.

Thằng nhóc này, có chút thú vị.

Đứng bên cạnh, Gia Cát Huân cũng nhướn mày, tên gia hỏa này.

Trước cho người ta một đòn phủ đầu, mới có thể đi thẳng vào vấn đề sao?

Quản Đại Ngưu muốn khóc, "Hóa ra ta khổ sở uổng phí bị đánh sao?"

Lữ Thiếu Khanh phủ nhận, chăm chú nói với hắn, "Không có, ta thành tâm muốn đánh ngươi."

Quản Điểu hừ một tiếng, "Tiểu tử, ngươi đừng có mà làm ta chết đứng."

Ta làm cha còn ở đây, ngươi dám ở trước mặt ta bắt nạt con trai ta?

"Không có, dù sao ta muốn đánh hắn, ngươi cũng không có cách nào ngăn cản đúng không?" Lữ Thiếu Khanh cười tủm tỉm hỏi.

Nụ cười vui vẻ, lại làm Quản Điểu bực bội.

Lữ Thiếu Khanh nói không sai, hắn thật sự không làm gì được.

"Điểu thúc thúc, chúng ta chẳng qua là giữa bạn bè đùa giỡn, người lớn như chú lại nhúng tay vào làm gì, đúng không?"

"Nếu mà Đại Ngưu hắn có thể đè ta ra đánh, sư phụ ta cái rắm cũng không thả một cái. Tài nghệ không bằng người, tuyệt đối sẽ không vô sỉ đến mức đi tìm gia trưởng."

Quản Điểu và Quản Đại Ngưu cùng nhau liếc mắt.

"Thế nào? Đồng ý không?"

Quản Điểu gật đầu, "Tốt, một lời đã định."

"Vậy thì tốt, trước tiên ta hỏi, đem những gì ngươi biết về sư nương ta nói ra."

Quản Điểu trầm ngâm một lát, cuối cùng vẫn lắc đầu, "Không biết."

"Không biết?" Thiều Thừa sốt ruột, "Thiên Cơ các không phải là tình báo lợi hại nhất sao?"

"Sao có thể không biết? Chẳng lẽ bọn họ còn có thể hư không tiêu thất à?"

Quản Điểu phiền muộn nói, "Chúng ta cũng không thể lúc nào cũng phái người nhìn chằm chằm An Thiên Nhạn và Hạ Ngữ."

"Khi bọn họ rời Nhữ Thành, chúng ta đều không rõ ràng, vẫn là thỉnh thoảng nghe nói Ma Tộc phái người vây giết họ."

"Sau này người của chúng ta cũng chỉ là tại Bỗng Nhiên Thành biết An Thiên Nhạn và Hạ Ngữ xuất hiện, còn những cái khác, Ma Tộc phong tỏa rất chặt, người của chúng ta không tìm hiểu được bất cứ tình báo gì."

"Có lẽ chỉ có Ma Tộc bọn họ mới biết tung tích của các nàng."

Lữ Thiếu Khanh nghe xong, biểu lộ không có quá nhiều thay đổi.

Trong lòng hắn đã sớm có suy đoán này.

An Thiên Nhạn và Hạ Ngữ rất có thể đã rơi vào tay Ma Tộc.

Thiều Thừa lo lắng nhìn Lữ Thiếu Khanh, "Thiếu Khanh, cái này..."

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu với Thiều Thừa, "Không cần lo lắng, họ không gặp nguy hiểm."

Thiều Thừa trong lòng an tâm đôi chút, hắn cắn răng, "Đáng chết Ma Tộc, bọn chúng muốn làm gì?"

Điểm này cũng là điều Lữ Thiếu Khanh chú ý.

Nếu không phải vì điều này, hắn đã sớm đến tìm Mộc Vĩnh hỏi cho ra lẽ.

Nhưng, hắn sợ Mộc Vĩnh nắm An Thiên Nhạn và Hạ Ngữ trong tay, muốn làm chuyện xấu, đặc biệt là chuyện xấu nhắm vào hắn.

Tuỳ tiện tới cửa, ngược lại dễ dàng mắc bẫy Mộc Vĩnh.

Một bước sơ sẩy, cả bàn cờ đều thua.

Mộc Vĩnh là người thông minh nhất hắn từng gặp, tuổi không lớn, nhưng giống một lão yêu quái sống mấy ngàn năm.

Ma Tộc xâm lăng, dưới sự chỉ huy của hắn, người Trung Châu bị đánh thành chó, khiến cho phải muốn nói giảng hòa.

Lữ Thiếu Khanh không biết bước tiếp theo của Mộc Vĩnh là gì.

Nhưng hắn biết, không vội, không chủ động tìm Mộc Vĩnh, không cho Mộc Vĩnh chiếm thế chủ động chỉ có lợi mà không có hại.

Giữ Gia Cát Huân mấy người trong tay, cho dù Mộc Vĩnh có âm mưu gì, cũng không đến mức trong tay không có quân bài.

Lữ Thiếu Khanh suy nghĩ một chút, nói với Thiều Thừa, "Sư phụ, hãy cố luyện tay nghề, chuyện của sư nương, người đừng bận tâm."

Thiều Thừa gật đầu, đối với đồ đệ hắn tự nhiên là tin tưởng.

"Ngươi cẩn thận một chút."

Lữ Thiếu Khanh cười hắc hắc, "Yên tâm đi, ta đoán chừng hắn chủ yếu nhắm vào ta, sư nương của người chẳng qua là con cờ thôi."

Quản Điểu vui vẻ, "Ngươi cái thằng nhóc này, đúng như Bàn tiểu tử nhà ta nói, tự luyến vô cùng."

Quản Đại Ngưu liếc mắt, lẽ nào lại như vậy, cha già bán con trai.

"Đây không phải là tự luyến, đây là sự thật, Mộc Vĩnh tên khốn đó với ta xung khắc, ta sớm muộn gì cũng muốn giết hắn."

Quản Điểu cười càng lớn, "Tiểu tử, ngươi có biết Ma Tộc mạnh đến mức nào không?"

"Theo tình báo của Thiên Cơ các ta, tu sĩ Luyện Hư cảnh giới không dưới ba mươi người, thật muốn giết ngươi, hơn ba mươi người vây công, không tin không giết được ngươi."

Nói đến đây, Quản Điểu liền nói hết tình báo hắn biết, "Mộc Vĩnh trong lần đàm phán trước đã nói rõ, bọn chúng muốn Yến Châu."

"Theo như chúng ta biết từ gian tế Ma Tộc, Ma giới dường như đã xảy ra biến cố lớn, Ma Tộc nhất định phải đặt chân vào mười ba châu."

"Cho nên, bất luận Mộc Vĩnh làm gì, hắn làm cũng đều vì Ma Tộc, không thể nào chỉ nhằm vào một người nhỏ bé như ngươi."

Dù ngươi có chút đáng ghét, nhưng cũng không đáng để người ta tốn nhiều công sức đối phó như vậy.

Lữ Thiếu Khanh gật đầu, "Ngươi nói có đạo lý."

"Nhưng ta vẫn thấy Mộc Vĩnh ghen tị vì ta đẹp trai hơn hắn, nhất định sẽ không từ thủ đoạn để đối phó ta."

Bàn tiểu tử nhà ta nói không sai.

Ngươi đúng là đồ tự luyến.

Quản Điểu không muốn nhìn vẻ mặt dương dương tự đắc của Lữ Thiếu Khanh nữa, nói, "Tiểu tử, đến lượt ngươi nói cho ta biết tình báo của Ma Tộc."

"Từ nàng mà hỏi đi." Lữ Thiếu Khanh bán đứng Tiêu Y, "Ta còn có việc."

Tiêu Y không vui, "Nhị sư huynh, người muốn đi đâu? Ta cũng muốn đi."

Bị hỏi han đâu có thoải mái bằng đi theo nhị sư huynh.

Lữ Thiếu Khanh chỉ Gia Cát Huân nói, "Ta muốn đi dạo phố với nàng."

Gia Cát Huân liếc mắt, "Mơ đi!"

Lần trước suýt làm nàng mất mạng.

Còn muốn đến lần thứ hai?

"Không muốn cũng phải muốn!" Lữ Thiếu Khanh cười nói, "Ta dạo phố với ngươi, dạo đến khi Mộc Vĩnh tới chuộc ngươi về mới thôi."

Nhưng ngay lúc Lữ Thiếu Khanh vừa nói xong, bầu trời xa xăm bỗng truyền đến ba động.

Một luồng khí tức âm lãnh quét ngang thiên địa.

Mọi người ngẩng đầu nhìn lại, trên bầu trời vết nứt đang không ngừng phun ra sương mù màu đen.

Sương mù màu đen nhanh chóng lan ra, rất nhanh chiếm cứ cả một vùng trời.

Vài tu sĩ không kịp tránh né kêu thảm rồi biến mất trong sương mù đen.

Khi mọi người chưa kịp phản ứng, một đôi mắt đỏ ngầu xuất hiện trong màn sương đen.