Đôi mắt đỏ ngầu như máu, dù cách xa cũng có thể nhìn rõ, tựa như chiếc đèn lồng đen rực rỡ đến nhức mắt.

Chỉ một khắc sau, một luồng khí tức kinh khủng bùng nổ, nhanh chóng lan rộng ra.

"A..."

Vô số tu sĩ Nhân tộc hét thảm.

Những tu sĩ thực lực yếu kém thì nổ tung thành từng đám huyết vụ.

Cho dù là tu sĩ Hóa Thần kỳ cũng phun ra máu tươi, kêu la thảm thiết rồi ngã xuống đất.

"Luyện, Luyện Hư kỳ!"

"Trời ạ, mau trốn!"

Đám đông tu sĩ kinh hãi.

Nhữ Thành ở đây cũng cảm nhận được luồng khí tức kinh khủng đó.

Vô số tu sĩ mặt mày trắng bệch.

Luồng khí tức mạnh mẽ khuếch tán, như bão táp càn quét.

Nhữ Thành bừng lên từng đợt bạch quang, các trận pháp lần lượt sáng lên, rồi lại lần lượt tắt ngấm.

Luyện Hư kỳ chỉ cần tản ra chút dao động cũng đủ khiến Nhữ Thành chấn động như động đất.

Rất nhiều tu sĩ dưới áp lực của luồng khí tức này đều đồng loạt thổ huyết, rên rỉ không ngớt.

"Quái vật Luyện Hư kỳ!"

Lữ Thiếu Khanh cũng không nhịn được mà ánh mắt trở nên sắc bén.

Quái vật Luyện Hư kỳ xuất hiện, tiếp theo sau sẽ có nhiều quái vật Luyện Hư kỳ hơn nữa.

Thậm chí, liệu có quái vật Hợp Thể kỳ xuất hiện không?

Lữ Thiếu Khanh bỗng dưng có ý muốn đi tìm Mộc Vĩnh.

Mặc kệ thế nào, đem sư nương mang về, rồi tranh thủ thời gian rời khỏi nơi này.

Cảm giác áp bách mạnh mẽ của Luyện Hư kỳ khiến tu sĩ Nhân tộc và Ma Tộc phải rút lui trước tiên.

Huyên - vị Thánh Tử thứ ba kia, càng là người dẫn đầu chạy trốn.

Hóa Thần kỳ hắn còn không muốn đi đối phó với quái vật Luyện Hư kỳ.

Nơi này là Trung Châu, Ma Tộc không đáng để liều mạng với Nhân tộc.

Dần dần sương mù đen tan đi, quái vật Luyện Hư kỳ hiện ra trước mắt mọi người.

Có người sau khi nhìn thấy, không khỏi kinh hô: "Đây, đây là nhân loại sao?"

"Trời ơi, nhân loại sa đọa rồi?"

Trong làn hắc vụ xuất hiện quái vật Luyện Hư kỳ, rõ ràng có bề ngoài giống hệt nhân loại.

Có lẽ khác biệt duy nhất chính là đôi mắt của nó.

Đôi mắt đỏ ngầu, bắn ra ánh mắt muốn hủy diệt thế gian.

Nó đứng ở không trung quan sát một lúc, rồi nổi giận gầm lên một tiếng, sau đó lao thẳng đến Nhữ Thành.

Các tu sĩ Nhữ Thành thấy cảnh này, sợ đến hồn bay phách lạc, vô số người điên cuồng bỏ chạy.

Quái vật Luyện Hư kỳ ra tay với Nhữ Thành, toàn bộ Nhữ Thành sẽ trong nháy mắt bị hủy diệt.

Bọn họ những tu sĩ cấp thấp này cũng sẽ trong chốc lát hôi phi yên diệt.

Nhưng!

Ngay khi quái vật Luyện Hư kỳ giết tới, Nhữ Thành bỗng nhiên xuất hiện vài đạo lưu quang.

Vài người mang khí tức mạnh mẽ xuất hiện.

Trên người bọn họ ánh sáng bao quanh, linh khí phiêu đãng, tựa như tiên nhân hạ phàm.

Không ai thấy rõ diện mạo thật sự của họ.

Nhưng khí tức mạnh mẽ họ tản ra đã cho mọi người biết.

Họ cũng là tu sĩ Luyện Hư kỳ.

"Chỉ là quái vật, cũng dám làm càn?"

Có một giọng nói trống rỗng, lạnh lùng vang lên, quát lớn một tiếng, một đạo quang mang phóng thẳng đến quái vật Luyện Hư kỳ.

Trong mấy người đó có một người ra tay, ngăn cản quái vật.

"Rống!"

Quái vật Luyện Hư kỳ giận dữ gầm lên, gây ra một trận gió lớn, tàn phá tứ phía.

Tiếp theo đó quái vật liền đánh nhau với người vừa xông ra kia.

Dưới sự dẫn dụ của tên tu sĩ Luyện Hư kỳ, hắn đã dẫn quái vật rời khỏi nơi đây.

Một trận nguy cơ tưởng như đã giải trừ, đông đảo tu sĩ nhẹ nhõm thở ra.

Có một số người không nhịn được vui mừng hô lên.

"Ha ha, vẫn là Nhân tộc chúng ta mạnh mẽ!"

"Tốt quá rồi, Nhữ Thành là an toàn nhất!"

"Không cần chạy trốn, có thể an tâm ở lại đây..."

"Chỉ là quái vật, trước mặt cao thủ Nhân tộc ta, không đáng nhắc tới."

Nhưng tiếng hoan hô của họ không kéo dài được bao lâu, từ xa trong khe nứt lại một lần nữa trào ra sương mù đen.

Một lát sau, lại có vài quái vật có hình dáng giống nhân loại xuất hiện.

Tiếng hoan hô của tất cả tu sĩ Nhân tộc im bặt.

"Cái này. Cái này..."

Các tu sĩ Nhữ Thành lại lần nữa kinh sợ.

Lại một lần nữa nghĩ đến việc chạy trốn!

"Rống!"

Bọn quái vật phát ra tiếng gầm thét, sóng âm khuếch tán, lại một lần nữa tạo thành gió bão, rung chuyển đất trời.

"Thật to gan!"

"Đáng chết!"

Các tu sĩ Luyện Hư kỳ xuất hiện từ Nhữ Thành cũng đều trầm mặt lại.

Việc liên tiếp xuất hiện mấy tồn tại Luyện Hư kỳ, khiến trong lòng họ cũng có một dự cảm chẳng lành.

Nhưng quái vật Luyện Hư kỳ đã xuất hiện, họ cũng chỉ có thể ra tay.

Không thể khinh thị bất kỳ một tồn tại Luyện Hư kỳ nào.

Nếu không, Nhữ Thành sẽ trong chớp mắt bị hủy diệt.

Rất nhanh, trên bầu trời cao vút liên tục truyền đến những dao động kinh khủng.

Dù cách xa như vậy, Nhữ Thành vẫn đang rung chuyển không ngừng do ảnh hưởng xung kích.

Các tu sĩ Nhữ Thành cũng theo đó run rẩy.

Quản Điểu cũng tê cả da đầu: "Nên, đáng chết!"

"Tại sao lại có nhiều quái vật Luyện Hư kỳ như vậy?"

Tiêu Y, người sắp bị dính bài tin tức bĩu môi: "Luyện Hư kỳ? Hợp Thể kỳ chúng ta còn gặp rồi."

Đúng là thiếu hiểu biết.

Quả nhiên, vẫn nên ra ngoài nhiều hơn để không thành đồ nhà quê.

Người xung quanh sợ chết khiếp: "Hợp, Hợp Thể kỳ?"

Giản Bắc hoài nghi: "Không thể nào, gặp Hợp Thể kỳ, các ngươi còn có thể quay về?"

Tiêu Y cười hắc hắc: "Hắc hắc..."

Nhị sư huynh và Đại sư huynh ta ngầu như vậy, cần nói cho ngươi biết sao?

Tiêu Y bày ra vẻ mặt các ngươi đều là đồ nhà quê khiến Quản Điểu hai mắt sáng lên, không thèm quan tâm đến việc chiến đấu của Luyện Hư kỳ nữa, xông thẳng đến trước mặt Tiêu Y: "Ha ha, hắc hắc, nha đầu, có thể nói cho ta biết không?"

Quản Đại Ngưu cũng lại gần, u oán nói với Tiêu Y: "Tiểu Y muội muội, ngươi ta quen nhau như vậy, không được nha, ngươi phải nói cho ta biết."

Đối với những người làm nghề thiên cơ, việc phát hiện tin tức lớn mà không thể đào bới còn khó chịu hơn cả việc giết hắn.

Quản Điểu trừng mắt liếc Quản Đại Ngưu: "Làm sao? Thằng nhãi ranh, ngươi muốn tranh giành với cha ngươi?"

Quản Đại Ngưu không vui: "Lão cha, ngươi đến đây làm gì?"

"Ngươi ở trong nhà chờ không tốt sao?"

Giờ phút này, hai cha con đã thành đối thủ.

Tiêu Y cười hắc hắc: "Muốn biết không?"

Hai người liên tục gật đầu.

Tiêu Y lại ngạo kiều nói: "Không nói cho các ngươi."

Quản Đại Ngưu cắn răng: "Tiểu Y muội muội, ngươi càng ngày càng giống hắn rồi, biết không?"

Đau lòng thật.

Tên hỗn đản kia đã làm hư mất một muội muội đáng yêu.

"Thật sao?" Tiêu Y vui vẻ vô cùng, nhưng rất nhanh liền khiêm tốn lại: "Bất quá ta vẫn còn một khoảng cách với nhị sư huynh."

Đối với Tiêu Y mà nói, có thể trở thành một người như Lữ Thiếu Khanh mới là điều tốt nhất.

Giản Bắc bỗng dưng mở miệng: "Cứ tiếp tục như vậy, liệu có xuất hiện quái vật Hợp Thể kỳ không..."