"Chết tiệt!"

"Kết Đan kỳ, Nguyên Anh kỳ, Hóa Thần kỳ, hiện tại còn xuất hiện Luyện Hư kỳ, bước tiếp theo, có thể sẽ xuất hiện Hợp Thể kỳ hay không?"

Tại Nhữ Thành có mấy người sắc mặt âm trầm tụ tập một chỗ.

Rõ ràng là gia chủ cùng chưởng môn của năm nhà ba phái.

Ngoại trừ Thiên Cơ các ra, bảy người còn lại đều ở nơi này.

Khe hở sâu không thấy đáy, liên tục không ngừng xuất hiện quái vật cường đại, khiến năm nhà ba phái ngửi thấy nguy hiểm.

"Bây giờ phải làm sao?"

"Còn có thể làm sao?"

Gia chủ Giản gia Giản Văn Tài cau mày, "Chỉ có thể nghĩ cách đóng khe hở lại, nếu không, một khi xuất hiện quái vật Hợp Thể kỳ, tất cả chúng ta đều phải chết."

"Sợ cái gì? Nhà nào mà không có Hợp Thể kỳ?" Gia chủ Mị gia Mị Đại nhàn nhạt nói, "Có xuất hiện cũng không sợ."

"Ha ha, Mị gia thật là uy phong a, ngươi dám tùy tiện làm phiền lão tổ Hợp Thể kỳ sao?"

Chưởng môn Thánh Dương tông Dương Cao cười lạnh, "Nói nữa, Mị gia các ngươi có mấy vị Hợp Thể kỳ?"

Dương Cao cũng là một trong số các gia chủ có thực lực mạnh nhất, Luyện Hư trung kỳ tầng thứ sáu.

Thân thể cường tráng, cơ bắp cuồn cuộn như cầu long.

Mị Đại hừ một tiếng, "Có mấy người thì liên quan gì đến ngươi?"

"Không liên quan đến ta," Dương Cao lắc đầu, "Quái vật phía trên một khi xuất hiện cũng sẽ không chỉ có một, Mị gia các ngươi có thể đỡ nổi sao?"

Thời gian gần đây, bọn hắn cũng quan sát rất rõ, quái vật xuất hiện theo bầy.

Cho dù là Luyện Hư kỳ cũng có mấy con xuất hiện.

Nếu xuất hiện Hợp Thể kỳ, rất có thể cũng sẽ xuất hiện theo đàn, đến lúc đó ai đánh thắng được?

Gia chủ Ngao gia Ngao Trường Phong đứng về phía Mị gia, giúp Mị Đại lên tiếng, "Cũng không chắc là sẽ xuất hiện quái vật Hợp Thể kỳ."

Vừa dứt lời, một giọng nói vang lên, "Ta có thể khẳng định nói với các ngươi, sẽ có tồn tại Hợp Thể kỳ xuất hiện!"

Mọi người kinh hãi, một khắc sau, Mộc Vĩnh xuất hiện trước mặt bọn họ.

"Mộc Vĩnh!"

Sắc mặt một vài người trở nên khó coi, đặc biệt là Dương Cao càng lớn tiếng quát, "Ngươi đến đây làm gì?"

"Hơn nữa, làm sao ngươi biết rõ chúng ta ở chỗ này?"

Mị Đại mỉm cười, "Mộc Vĩnh công tử biết rõ một vài chuyện chúng ta không biết, ta mời hắn đến cùng nhau thương nghị."

Giản Văn Tài, Dương Cao mấy người cau mày càng thêm lợi hại.

Mộc Vĩnh nhàn nhạt cười, "Đương nhiên, bây giờ kẻ thù của mọi người là những quái vật kia."

Ngao Trường Phong nhịn không được hỏi, "Bọn chúng rốt cuộc là dạng tồn tại gì?"

"Bọn chúng đến từ chiều không gian cao hơn, số lượng đông đảo, thực lực cường đại, hoàn toàn không phải là thứ những người như các ngươi có thể đối phó."

"Không muốn Nhân tộc các ngươi diệt vong, tốt nhất là nên đóng khe hở lại, nếu không một khi quái vật Hợp Thể kỳ xuất hiện, các ngươi sẽ hoàn toàn xong đời."

Mộc Vĩnh nói rất nhẹ, nhưng khiến sắc mặt của mấy người đang nói chuyện trở nên khó coi tột độ.

Bọn họ biết rõ sự đáng sợ của Mộc Vĩnh, những lời này cho dù chỉ một nửa là thật, đối với Nhân tộc cũng là một tai nạn lớn.

Nhưng Mộc Vĩnh xuất hiện ở đây, chắc chắn không phải chỉ để hù dọa bọn họ.

Giản Văn Tài lạnh lùng nói thẳng, "Ngươi đến đây có mục đích gì?"

Hắn không trực tiếp hỏi làm sao đóng lại.

Tất cả mọi người đều là người trưởng thành, đều biết rõ một vài việc cần phải có cái giá của nó mới có thể làm được.

"Rất đơn giản, như đã nói trước đó, Thánh tộc của chúng ta cần Yến Châu."

Nụ cười của Mộc Vĩnh rất nhạt, rất nhẹ, lại làm trong lòng mọi người ở đây chùng xuống.

Ma tộc muốn Yến Châu, sau khi bọn họ đứng vững gót chân tại Yến Châu thì sao?

Tề Châu thì sao? Đông Châu thì sao?

Đáng sợ hơn là, Trung châu thì sao?

Không ai dám đảm bảo Ma tộc về sau sẽ thế nào.

Mộc Vĩnh thấy bọn họ im lặng, tiếp tục nói, "Các ngươi cũng biết, bây giờ Yến Châu đang nằm trong tay Thánh tộc của chúng ta, không cần các ngươi thừa nhận, Yến Châu cũng là của chúng ta."

Mục tiêu Mộc Vĩnh nhắm đến là sự thừa nhận của Trung châu, chỉ cần năm nhà ba phái ở Trung châu thừa nhận Yến Châu thuộc về Thánh tộc, Thánh tộc của bọn hắn có thể quang minh chính đại trở về Tổ Tinh.

Mà không phải như những con chuột bị người người đòi đánh.

Đồng thời cũng có thể khẳng định bọn họ là trở về chứ không phải xâm lược.

Tương lai hoàn cảnh sống của Thánh tộc sẽ tốt hơn rất nhiều.

Đám người càng im lặng hơn.

Ngay cả Mị Đại cũng ngậm miệng không nói gì.

Tất cả mọi người đều biết ý nghĩa phía sau yêu cầu của Mộc Vĩnh.

Một khi đồng ý, tương lai, Nhân tộc và Ma tộc sẽ sống chung dưới một bầu trời, tương lai sẽ xảy ra chuyện gì, ai cũng không nói trước được.

Giản Văn Tài lạnh lùng nói, "Các ngươi chiếm cứ Yến Châu, sau đó nghỉ ngơi dưỡng sức, tiếp tục tiến công Trung châu, tính toán đúng là rất hay."

Giản Văn Tài nói câu này giọng nặng trĩu, áp lực rất lớn.

Mộc Vĩnh cười ha hả, "Không đồng ý cũng không sao, Ma tộc chúng ta lập tức rút đi, lui về Yến Châu, chờ khi các ngươi ở đây đánh nhau lưỡng bại câu thương với quái vật thì chúng ta lại ra tay, đến lúc đó, các ngươi có thể đỡ nổi sao?"

"Ta đã nói cho các ngươi, bên Hàn Tinh của chúng ta đã xảy ra chuyện, các ngươi đồng ý cũng được, không đồng ý cũng được, Tổ Tinh nơi này chúng ta phải trở về."

"Các ngươi đồng ý, có thể ít đổ máu, không đồng ý, cùng lắm thì đại chiến Tiên Ma một lần nữa, cùng lắm thì đồng quy vu tận."

Nụ cười trên mặt Mộc Vĩnh bắt đầu biến mất.

Một luồng khí tức lạnh lẽo, sát ý bao trùm tỏa ra từ người hắn.

Cho dù là Dương Cao cũng cảm thấy sợ hãi trong lòng.

Trong mắt mấy người, thân thể của Mộc Vĩnh như trở nên to lớn vô cùng, tỏa ra uy áp vô thượng, chư thiên vạn vật đều run rẩy dưới uy áp này.

Nhưng sự hùng hổ dọa người của Mộc Vĩnh, cũng khiến trong lòng bọn họ nổi giận.

Dương Cao hừ lạnh một tiếng, không hề sợ uy áp của Mộc Vĩnh, "Chẳng lẽ ngươi nghĩ Nhân tộc chúng ta dễ bắt nạt?"

"Cùng lắm thì, mọi người đồng quy vu tận."

Ánh mắt Mộc Vĩnh càng thêm lạnh lẽo, trừng mắt nhìn Dương Cao, khiến Dương Cao không khỏi né tránh ánh mắt, sau đó Mộc Vĩnh mới chậm rãi mở miệng, buông ra câu hỏi tra vấn tâm can.

"Các ngươi, đánh thắng ta sao?"

Sắc mặt của mọi người trở nên hết sức khó coi.

Nếu đánh thắng được, bọn họ căn bản không có khả năng nghĩ đến chuyện đàm phán với Ma tộc.

Mộc Vĩnh bày binh bố trận, lên kế hoạch từ xa, liên quân Trung châu căn bản không phải đối thủ của hắn.

Nhận thấy đã đến lúc, Mộc Vĩnh lại mở miệng, "Ta có thể thề, trong thời gian ta lãnh đạo, vĩnh viễn không xâm chiếm Trung châu."

Như thế, sắc mặt mọi người trở nên dễ coi hơn nhiều.

Mị Đại là người đầu tiên lên tiếng làm gương, "Ta cần trở về thương lượng với trong tộc!"

"Chúng ta cũng vậy..."