Quái vật Luyện Hư kỳ xuất hiện đến giờ đã được mấy ngày.

Trên bầu trời, chiến đấu vẫn tiếp diễn.

Nhân tộc và quái vật Luyện Hư kỳ cứ liên tục ác chiến trên không.

Những tiếng gầm thét giận dữ, tiếng gầm gừ mơ hồ vọng lại cùng với những chấn động lan tỏa khiến tu sĩ Nhữ Thành không khỏi lo lắng.

Họ sợ rằng các Luyện Hư kỳ của Nhân tộc sẽ bại dưới tay lũ quái vật.

Tuy nhiên, cũng có người tràn đầy tin tưởng vào các tu sĩ Nhân tộc.

"Yên tâm đi, bọn họ đều là Luyện Hư kỳ của năm nhà ba phái, thực lực vô địch!"

"Đúng vậy, chỉ là quái vật thôi, không làm gì được bọn họ."

"Mọi người cứ yên tâm."

"Bọn họ nhất định có thể đánh bại lũ quái vật."

Trong lúc mọi người đang bàn tán quan tâm, một tiếng gầm rú lớn đột nhiên vang lên trên không trung.

"Rống!"

Ngay sau đó, một đạo ánh sáng đen lóe lên trên bầu trời.

Phía sau nó là luồng ánh sáng trắng chói lòa đuổi theo, "Quái vật, chạy đi đâu!"

"Ha ha, là tu sĩ Nhân tộc chúng ta thắng, con quái vật kia không địch lại nên bỏ chạy!"

Con quái vật bị thương xẹt qua một đường trên bầu trời, vãi xuống một mảng lớn máu đen rồi trốn về trong khe nứt.

Những con quái vật cấp thấp còn lại cũng nhốn nháo chạy trốn theo về.

Đám quái vật ở khe nứt đã bị quét sạch, nơi này lại trở về bình tĩnh.

Các tu sĩ Nhân tộc nhìn cảnh này đều hoan hô.

"Ha ha, chúng ta thắng rồi!"

Tu sĩ Nhân tộc đuổi đánh quái vật không dám xâm nhập vào bên trong, cuối cùng quay về hỗ trợ những người khác.

Sau đó, cán cân chiến thắng nghiêng về Nhân tộc, các trận chiến trên bầu trời cũng lần lượt phân thắng bại.

Bảy tám con quái vật Luyện Hư kỳ đều bại lui, trốn vào khe nứt.

Tuy Nhân tộc thắng nhưng ít nhiều cũng bị thương, trong đó hai người tạm thời mất đi khả năng chiến đấu.

Nhân tộc chỉ có thể nói là thắng thảm.

Nhưng trong mắt các tu sĩ khác ở Nhữ Thành, Nhân tộc đã thắng rồi.

Giản Bắc không nhịn được thở phào nhẹ nhõm, "Cuối cùng cũng thắng."

Trước đó, trong số những tu sĩ Luyện Hư kỳ chiến đấu với quái vật trên trời có người nhà Giản của hắn.

Hơn nữa, muội muội Giản Nam của hắn cũng tham gia chiến đấu ở trên đó.

Chẳng bao lâu sau, Giản Nam từ phía xa bay tới.

Lữ Thiếu Khanh thấy vậy, im lặng lắc đầu, "Ta đi, các ngươi muốn làm gì vậy?"

"Đánh xong không về nhà nghỉ ngơi, tới chỗ ta làm gì? Muốn ta nuôi cơm à?"

"Không thành vấn đề, ta bảo sư phụ ta mời các ngươi ăn cơm."

Giản Bắc im lặng, "Đại ca, đừng có như vậy."

Ta còn không muốn muội muội ta đến đây đâu.

Nếu không phải chỗ ngươi đặc biệt, ta cũng không thèm ở lại đây đâu.

Quản Đại Ngưu lại càng hét lên, "Có cần thiết không vậy?"

Đến đây chơi một chút có được không? Nhất định phải đầu độc chết chúng ta à?

Mấy ngày chiến đấu khiến vẻ mệt mỏi không giấu được trên mặt Giản Nam, nàng nhìn lướt qua, "Vân Tâm muội muội đâu?"

Khi Giản Nam biết Tuyên Vân Tâm đã đột phá Luyện Hư kỳ thì hết sức kinh ngạc.

Thật không thể tin được.

Dựa theo tiến độ, Tuyên Vân Tâm đáng lẽ phải kém nàng một chút, sao có thể nhanh hơn nàng mà đột phá được chứ?

Lúc này, Giản Nam nhìn về phía Lữ Thiếu Khanh, "Ta cũng muốn đột phá!"

Trong suy nghĩ của Giản Nam, người có thể giúp người khác đột phá thăng cấp nhanh chóng, trên đời này chỉ có Lữ Thiếu Khanh.

Tuyên Vân Tâm có thể đột phá chắc chắn là nhờ Lữ Thiếu Khanh giúp đỡ.

Lữ Thiếu Khanh ngạc nhiên, "Ngươi muốn đột phá thì tự đi đi chứ, tìm ta làm gì?"

"Còn nữa, ngươi nói chuyện chú ý ngữ khí chút đi, đừng khiến cho cứ như ta phụ lòng ngươi vậy."

Giản Nam đỏ mặt, trong lòng rối bời, ngữ khí có phần làm nũng.

Nàng lập tức xị mặt xuống, "Giúp ta đột phá."

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, "Ta không biết công pháp âm dương song tu, ngươi đừng tìm ta."

Giản Bắc sốt ruột, cái gì mà âm dương song tu.

"Tiểu muội, muội muốn làm gì?"

Giản Bắc vội vàng nói với nàng, "Vân Tâm muội muội đột phá không liên quan gì đến hắn."

"Nàng là do ăn đồ ăn của Thiều Thừa tiền bối mà đột phá."

Nghe xong, sắc mặt Giản Nam càng đỏ hơn, hận không tìm được cái lỗ nào để chui xuống.

Nhưng lát sau, nàng lại ngẩng đầu nhìn Lữ Thiếu Khanh.

"Làm gì? Làm gì?" Lữ Thiếu Khanh đau đầu, cô nàng này muốn làm gì đây?

Chẳng lẽ lại dựa vào ta sao?

"Ta không rảnh, cũng không có tâm tư giúp ngươi đột phá."

"Nếu ngươi muốn nếm thử tay nghề sư phụ ta thì tự đi tìm ông ấy."

Giản Nam chỉ đợi có câu này, "Được!"

Rồi nàng thực sự đi tìm Thiều Thừa.

"Tiểu muội, muội đừng kích động!"

"Chuyện đó là trùng hợp!"

Quản Đại Ngưu cười hề hề, "Giản Nam muội muội nghĩ quẩn rồi à?"

Gia Cát Huân cũng chỉ im lặng lắc đầu.

Lũ người ngây thơ ngu ngốc.

Đột phá dễ dàng vậy sao?

Nhưng chỉ gần nửa ngày trôi qua, phía sau bỗng nhiên truyền đến chấn động.

Sau đó, Giản Nam vội vã rời khỏi nơi này, hướng về nơi xa mà đi.

Nàng muốn đột phá.

Gia Cát Huân trợn tròn mắt, nàng thậm chí không kìm được mà dụi mắt, nghi ngờ mình đang nằm mơ.

Lữ Thiếu Khanh cũng hết cách, "Tay nghề sư phụ khi nào lại có chức năng này rồi?"

Ăn xong là đột phá?

Lữ Thiếu Khanh nói với Tiêu Y, "Ngươi đi thử tay nghề của sư phụ xem."

Tiêu Y lè lưỡi, vác theo Tiểu Hắc lập tức chạy trốn, "Ta đi xem Nam tỷ tỷ độ kiếp đây!"

Lữ Thiếu Khanh đến chỗ Thiều Thừa, ông đang ăn đồ ăn tự làm, vẻ mặt có chút nghi hoặc.

Hai cô bé ăn đồ ăn của ông mà đều đột phá, còn ông thì ăn mà chẳng thấy gì.

Chẳng lẽ là trùng hợp?

"Thiếu Khanh, con đi thử xem!"

Lữ Thiếu Khanh nhìn Gia Cát Huân, "Hay là, cô thử một chút?"

Gia Cát Huân lạnh lùng nhìn hắn, vẻ mặt như kiểu ngươi thật là ngu ngốc.

Nhưng cuối cùng, Gia Cát Huân vẫn không nhịn được, nàng cũng rất tò mò.

Gia Cát Huân nếm thử một miếng, cái cảm giác buồn nôn suýt chút nữa làm nàng ói ra.

Nhưng nghĩ đến việc Tuyên Vân Tâm và Giản Nam ăn xong đều đột phá, nàng cố nén cảm giác buồn nôn nuốt xuống.

Nuốt cái đầu tiên, cái thứ hai, cái thứ ba thì đơn giản hơn nhiều.

Ăn xong vài miếng, Gia Cát Huân cảm thấy trong đó có gì đó khác lạ.

Càng ăn càng khiến trong lòng nàng bình tĩnh, thậm chí còn có chút cảm động, đó là hương vị gia đình.

Ngay sau đó, cấm chế trong cơ thể Gia Cát Huân tiêu tán hơn một nửa.

Gia Cát Huân nhận ra được điều này, tâm thần khẽ động, tiếp tục ăn.

Cứ như là linh đan diệu dược, cấm chế trong cơ thể Gia Cát Huân dần dần biến mất hoàn toàn.

Trong khoảnh khắc khôi phục lại, Gia Cát Huân bộc phát, xông đến đánh Lữ Thiếu Khanh, "Ta giết ngươi..."