Khấu Lăng nghe vậy, liền nôn hai ngụm máu, ánh mắt phẫn hận, u oán nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh.

"Ngươi nhìn ta bộ dạng như hiện tại có sao không?"

Khấu Lăng cũng toàn thân không thể động đậy, hắn cũng muốn giống Gia Cát Huân, há miệng cắn chết Lữ Thiếu Khanh.

Đáng tiếc Lữ Thiếu Khanh theo nguyên tắc nam nam thụ không được hôn, cách hắn một khoảng, nước bọt cũng khó mà phun đến người Lữ Thiếu Khanh.

Mà mọi người xung quanh đã im lặng hoàn toàn.

Thiều Thừa dứt khoát giống Kế Ngôn, chạy ra chỗ xa ngồi xếp bằng xuống, nhắm mắt nhập định.

Còn Loan Tinh Duyệt, Kiếm Lan thì mặt mũi ngơ ngác, không biết nên nói gì.

Đệ nhất Thánh Tử cũng bị Lữ Thiếu Khanh dựa vào đánh lén mà bắt, biến thành tù binh, chung cảnh ngộ với bọn hắn.

Nếu như lần thứ nhất, lần thứ hai, Lữ Thiếu Khanh đánh lén mà thành công thì có thể nói là may mắn.

Nhưng lần thứ ba, lần thứ tư, Gia Cát Huân và Khấu Lăng đều thành tù nhân của Lữ Thiếu Khanh, đã không thể nói là may mắn nữa rồi.

Ít nhất, ánh mắt Gia Cát Huân nhìn Lữ Thiếu Khanh đã thêm mấy phần ngưng trọng.

Lữ Thiếu Khanh không đơn giản như vẻ bề ngoài.

Khấu Lăng khóe miệng chảy máu, oán hận nói: "Có, có gan thì thả ta, cùng ta quang minh chính đại đánh một trận."

Hắn không phục.

Nếu đánh quang minh chính đại, hắn tự nhận sẽ không thua Lữ Thiếu Khanh.

"Đánh cái gì mà đánh? Ta người này thích hòa bình nhất, không ưa đánh nhau."

Khấu Lăng nghe vậy, phẫn nộ giằng co.

Chết tiệt.

Ngươi như vậy mà gọi thích hòa bình?

Không ưa đánh nhau?

Hai dấu giày trên mặt ta là chuyện gì xảy ra?

Chẳng lẽ tự ta đạp vào chắc?

"Thả ta, nếu không sư phụ ta chắc chắn không tha cho ngươi…"

Lữ Thiếu Khanh nghe vậy kinh hãi, hoảng hốt nói: "Con chó hoang sư phụ ngươi tới rồi à?"

Thánh Chủ ơi, lúc còn là Nguyên Anh kỳ, còn chưa hiểu rõ Thánh Chủ mạnh đến mức nào.

Nhưng sau khi vào Hóa Thần kỳ, Luyện Hư kỳ, Lữ Thiếu Khanh mới sâu sắc cảm nhận được chuyện bị Thánh Chủ coi là bánh dày để đập mạnh như thế nào.

Ít nhất Luyện Hư kỳ bước đi, thì rất có thể đã là Hợp Thể kỳ.

Cho nên, cũng khó trách Khấu Lăng phách lối.

Trong nhà có người Hợp Thể kỳ, phách lối một chút cũng phải thôi.

Điểm này có thể hiểu được, dù sao không phải ai cũng khiêm tốn như mình.

Khấu Lăng gầm thét: "Cấm ngươi nhục sư phụ ta!"

"Nếu sư phụ ta mà vào Tổ Tinh, thì các ngươi lũ Nhân tộc yếu đuối này đều phải chết!"

"Nếu như?"

Lữ Thiếu Khanh nghe vậy thở phào, "Thôi đi, chưa đến mà còn phách lối cái gì?"

"Ra ngoài xã hội mà không biết khiêm tốn chút nào sao?"

"Vừa thấy đã biết chó sư phụ của ngươi không cho ngươi học lễ nghi."

Thiều Thừa ở xa hơi đỏ mặt, thấy xấu hổ.

"Ngươi đáng chết, có gan thì giết ta!" Khấu Lăng rất có cốt khí, phẫn nộ gầm thét, "Sư phụ ta sẽ báo thù cho ta!"

"Thôi đi, ông ta tới sao?" Không đến thì thôi, Lữ Thiếu Khanh không quan tâm.

Dù sao quan hệ giữa ta và Thánh Chủ đã không thể hàn gắn, đã đắc tội Thánh Chủ, cũng không ngại chọc thêm đệ tử của ông ta.

Lữ Thiếu Khanh đứng lên, vỗ tay, lẩm bẩm: "Dù sao, ta không đi Hàn Tinh là được."

Không đi Hàn Tinh, chỉ cần Thánh Chủ không bén mảng tới mười ba châu thì ta sợ cái gì.

"Giết ta, giết ta..." Là đệ nhất Thánh Tử, Khấu Lăng không muốn bị người làm nhục như vậy, hắn chỉ muốn chết: "Ngươi có gan thì giết ta."

"Chậc chậc, đừng suốt ngày đòi sống đòi chết, người trẻ tuổi, nên tôn trọng sinh mệnh." Lữ Thiếu Khanh giọng ông cụ non dạy dỗ Khấu Lăng, "Ngươi không thấy hổ thẹn với những lời dạy của chó sư phụ ngươi à?"

"Ngươi còn sống thì còn giá trị hơn là chết."

Nghe lời này, mọi người sắc mặt kỳ quái.

Lời này từ người khác thì không sao, nhưng từ miệng Lữ Thiếu Khanh nói ra, nghe sao cũng thấy khó chịu.

Gia Cát Huân nhịn không được mở miệng trào phúng: "Rốt cuộc ngươi vẫn không dám giết chúng ta, đúng là hèn nhát."

"Thứ hèn nhát, không phải đàn ông, chẳng có gì."

Lữ Thiếu Khanh mặt mày đỏ bừng mắng Gia Cát Huân một câu: "Đồ nữ lưu manh, hạ lưu!"

Bộ dạng như thể ai nhục nhã hắn không bằng, Gia Cát Huân thấy lại muốn cắn người.

Khấu Lăng và Gia Cát Huân dẫn đầu, Loan Tinh Duyệt bọn họ cũng nhao nhao quát to:

"Có gan thì giết chúng ta đi."

"Đúng vậy, có gan thì giết chúng ta đi."

"Ha ha, đồ hèn nhát, cuối cùng vẫn không dám đắc tội Thánh tộc chúng ta."

"Ha ha, rồi cũng phải ngoan ngoãn thả chúng ta thôi."

"Hèn chi phải che giấu chỗ này, hóa ra là kẻ không có gan, dám làm không dám nhận."

Thấy Lữ Thiếu Khanh chỉ bắt bọn họ lại, không dám ra tay hạ độc thủ, những đệ tử Thánh tộc này bình tĩnh hơn, bắt đầu trào phúng.

Đối mặt với sự trào phúng của mọi người, Lữ Thiếu Khanh chẳng để ý, mà đi tới chỗ Chiêm Quý, giơ tay lên.

Chiêm Quý theo bản năng che mặt, sợ Lữ Thiếu Khanh lại tát cho mình một cái.

Lữ Thiếu Khanh cười hắc hắc: "Đừng căng thẳng, lần này ngươi làm không tệ, không có tìm toàn phế vật."

"Để thưởng cho ngươi, ta quyết định không đánh ngươi nữa, làm rất tốt, lại đi kiếm thêm vài Thánh Tử hoặc người nhà ẩn thế tới đây cho ta."

Chiêm Quý cảm động muốn rơi nước mắt, không đánh ta, cảm ơn ngươi cả nhà.

Chiêm Quý lại "bịch" một tiếng quỳ xuống: "Công tử, xin người tha cho ta."

Chiêm Quý không dám đi.

Đệ nhất Thánh Tử mà còn thành tù binh, hắn còn đi kiếm ai?

Hắn đã nhìn thấy cảnh tàn sát khi vào hang ổ.

"Công tử, lúc nãy là tại cái miệng ta nói bậy, người, người tha cho ta đi."

"Ngươi muốn ta làm gì cũng được."

Chiêm Quý chỉ hận không thể quay lại quá khứ, nếu không hắn có thể ngăn mình không mở miệng rồi.

Lữ Thiếu Khanh cười tủm tỉm nói: "Vậy đi kiếm thêm mấy người tới đây cho ta đi."

"Bốp!" Chiêm Quý tự tát vào mặt mình, ta có biết ăn nói không vậy?

"Công tử, ngoài việc này ra, người muốn ta làm gì cũng được."

"Vậy cũng tốt, ngươi đi giúp ta chém đầu đệ nhất Thánh Tử đi."

"Bốp!" Chiêm Quý lại tát vào mặt, hắn muốn xé rách cái miệng mình, hắn khóc lóc: "Công tử, xin người tha cho ta..."

Chiêm Quý suy sụp rồi.

Mấy tu sĩ Ma Tộc nhìn Chiêm Quý tan nát cõi lòng, họ lại không sinh ra chút khinh bỉ nào mà còn có mấy phần đồng cảm.

Thật sự rất thảm, rất đáng thương.

Lữ Thiếu Khanh cười nói với Chiêm Quý: "Đi kiếm người, không thì giúp ta chém người, bọn họ nói ta không dám giết người, ngươi dám à?"

Nụ cười của Lữ Thiếu Khanh với Chiêm Quý giống như nụ cười của ác ma, hắn cuối cùng kêu lên một tiếng, ngất đi.