Gia Cát Huân đã chờ cơ hội này rất lâu.

Nàng như một con hổ cái già, hung hăng nhào về phía Lữ Thiếu Khanh.

Nhưng ngay lập tức một bàn chân to xuất hiện trước mặt nàng.

Lữ Thiếu Khanh dường như đã sớm biết nàng sẽ ra tay, đi trước một bước.

Gia Cát Huân nhìn đôi giày đế quen thuộc, nàng muốn lùi lại, muốn trốn tránh, nhưng đã muộn.

Rắn rắn chắc chắc bị Lữ Thiếu Khanh giẫm một cước lên mặt.

"A!"

Gia Cát Huân như muốn phát điên, hét lớn, khí tức trong cơ thể bùng nổ, nhanh chóng lan tỏa.

Lữ Thiếu Khanh vung tay, chặn luồng khí tức bộc phát của nàng.

Lại đưa tay gảy lên trán nàng một cái.

Rất nhẹ, cổ tay mang theo sức mạnh lớn khiến Gia Cát Huân choáng váng mắt.

Ngay sau đó, thần thức cường đại ập đến, lại một lần nữa tấn công thức hải của nàng.

"A!"

Gia Cát Huân ôm đầu đau đớn kêu lên.

Vốn dĩ còn chưa hồi phục, thực lực cũng chưa hoàn toàn khôi phục.

Lại một lần nữa bị đả kích, Gia Cát Huân từ bỏ chống cự, nằm trên mặt đất, chán sống.

"Thật là!" Lữ Thiếu Khanh vội vàng lần nữa khôi phục cấm chế trên người nàng, khống chế nàng, "Ngươi nói ngươi làm khổ mình làm gì chứ?"

Gia Cát Huân đau đến rơm rớm nước mắt, đã có chút yếu đuối như thiếu nữ, nhưng vẫn hung hăng, "Ta nhất định phải giết ngươi."

Lữ Thiếu Khanh khinh bỉ, "Thôi đi!"

Lữ Thiếu Khanh ném Gia Cát Huân sang một bên, nhìn chằm chằm Thiều Thừa đang nấu ăn, "Sư phụ, người học được cái gì ở Yêu Giới vậy?"

Thiều Thừa bên này cũng hoài nghi không biết, tay nghề của mình thật sự tiến bộ sao?

Lữ Thiếu Khanh cũng thử một chút.

"Ọe!" Lữ Thiếu Khanh kêu thống khổ, "Sư phụ, có phải người ở Yêu Giới học được trọng nữ khinh nam không?"

"Con gái thì hữu dụng, con trai thì vô dụng, đúng không?"

Thiều Thừa cũng đau khổ nhíu mày.

Tay nghề của mình biến dị rồi sao?

Rốt cuộc là có vấn đề ở chỗ nào?

Vấn đề là gì?

Cái cảm giác này, thật đau khổ.

Thiều Thừa phiền muộn nói, "Ta cũng không rõ là vấn đề gì."

Gia Cát Huân đứng dậy, hậm hực liếc Lữ Thiếu Khanh một cái, sau đó nói với Thiều Thừa, "ta nguyện ý nếm thử đồ ăn của ngươi, giúp ngươi tìm ra vấn đề."

Gia Cát Huân đã hiểu, đồ ăn của Thiều Thừa tuy khó ăn, nhưng lại có tác dụng lớn.

Có hiệu quả rõ ràng với việc tăng thực lực.

Tuy không biết vì sao, nhưng đây là cơ hội cực tốt.

Tính toán nhỏ nhặt của Gia Cát Huân đều bị Lữ Thiếu Khanh và Thiều Thừa nghe rõ.

Thiều Thừa không nghĩ, còn Lữ Thiếu Khanh lại không để ý, "Không sao, sư phụ, người cứ coi nàng là chuột bạch, hảo hảo nâng cao tay nghề."

"Sau này ổn định tay nghề, chúng ta có thể mở quán kiếm tiền."

Lữ Thiếu Khanh vừa nói, khóe miệng liền ánh lên vẻ sáng lạn.

Đồ ăn có thể giúp nữ nhân đột phá, chỉ vài chục vạn, cả trăm vạn chưa đủ sao?

Sau này làm kiểu marketing khan hiếm, gói hàng các kiểu, vài ngàn vạn cũng được.

Tới lúc đó liền có thể nằm chờ thu linh thạch.

Đắc ý. . .

Mấy ngày trôi qua nhanh chóng, ở chỗ vết nứt vẫn chưa xuất hiện quái vật màu đen.

Nhân tộc bên này bắt đầu nghiên cứu làm thế nào để đóng vết nứt lại.

Bất quá bọn họ chắc chắn là không công mà thôi, dù là Luyện Hư kỳ tự mình ra tay cũng không cách nào đóng được vết nứt.

Đối mặt với tia sét đen, họ thúc thủ vô sách.

Nhìn tia sét đen thoạt trông không có gì đặc biệt, nhưng lại ẩn chứa uy lực kinh khủng.

Cho dù là Luyện Hư kỳ chạm phải cũng sẽ hóa thành tro tàn trong nháy mắt.

Tu sĩ Nhân tộc đã phải chịu không ít tổn thất, một tu sĩ Hóa Thần kỳ còn ngay trước mặt mọi người bị tia sét đen nuốt chửng, hóa thành hư vô.

Lữ Thiếu Khanh ở trên cây, nhìn từ xa về phía vết nứt.

Thấy tu sĩ Nhân tộc thúc thủ vô sách trước tia sét đen, Lữ Thiếu Khanh cười hắc hắc, "Nếu dễ dàng đóng lại như vậy, Lăng Tiêu phái ta đã không nghèo lâu đến thế."

Nếu không phải Lữ Thiếu Khanh có phong cách khác biệt, hắn cũng không cách nào đóng lại vết nứt.

Nhìn đám người đang bận rộn, Lữ Thiếu Khanh xem như đang xem kịch, hắn không có ý định ra tay.

Lăng Tiêu phái dựa vào sức mình cũng có thể ngăn cản quái vật màu đen ngàn năm trời.

Thực lực của Trung châu bây giờ chỉ mạnh hơn chứ không yếu so với Lăng Tiêu phái thời đó, cho dù không đóng lại được vết nứt, họ cũng có thể ngăn được quái vật tấn công.

"Hiện tại, chỉ cần chờ đến Mộc Vĩnh."

Lữ Thiếu Khanh nói thầm, "Tên đáng chết kia, rốt cuộc là đang có ý đồ gì?"

"Nếu không tới tìm ta, ta sẽ chặt hết mấy tên gia tộc ẩn thế kia."

"Nhị sư huynh, nhị sư huynh!" Tiêu Y vừa hét vừa lao xuống từ trên trời.

"Hả?"

Tiêu Y thấy Lữ Thiếu Khanh vẫn bình an vô sự ngồi trên cây, không hề hấn gì, kinh ngạc rồi lại có chút thất vọng.

"Nhị sư huynh, huynh không bị sét đánh sao?"

Lữ Thiếu Khanh mặt mày không tốt nhìn Tiêu Y, "Sao? Ngươi thấy thất vọng lắm à?"

Quả thật là thất vọng, nhưng Tiêu Y nào dám thừa nhận, vội vàng lắc đầu.

"Nam tỷ tỷ cũng có chút phí sức, cho nên mới báo lên tên của huynh, ta còn tưởng rằng. . ."

"Còn tưởng rằng ta sẽ bị sét đánh đúng không?"

Lữ Thiếu Khanh khó chịu, nếu không phải ta lười xuống dưới, ta đã không xử ngươi.

Giản Bắc, Giản Nam và Quản Đại Ngưu cũng quay về rồi.

Thấy Lữ Thiếu Khanh không hề hấn gì, Giản Bắc và Quản Đại Ngưu cũng rất kinh ngạc.

"Đại ca, huynh không sao chứ?" Giản Bắc thấy kỳ lạ.

Giản Nam thì ánh mắt phức tạp nhìn Lữ Thiếu Khanh.

Tên này, quả nhiên rất đặc biệt.

Lần đầu tiên độ kiếp như thế này, Giản Nam cảm thấy có chút không thật.

Báo danh tự, thiên kiếp thật sự chậm lại, cho mình đủ thời gian nghỉ ngơi.

"Độ kiếp xong rồi?" Lữ Thiếu Khanh hừ một tiếng, nhìn Quản Đại Ngưu, "Cái miệng quạ đen nhà ngươi không nói bậy bạ chứ?"

"Nhìn đi, không nói bậy bạ, ta không hề gì cả."

Quản Đại Ngưu mỡ thịt run run một cái, thở phì phò nói, "Ngươi mới là quạ đen, ngươi mới là cái miệng quạ đen."

"Ngươi bị sét đánh liên quan gì đến ta. Rõ ràng là ngươi làm chuyện xấu bị người oán trách, ông trời nhìn ngươi không vừa mắt nên mới bổ ngươi."

Mình làm chuyện xấu bị sét đánh, còn đổ lên đầu ta?

Muốn đánh ta mà còn kiếm cớ trăm phương ngàn kế như vậy, đúng là tên ghê tởm.

"Ngươi mới là miệng quạ đen."

"Nếu miệng ta linh nghiệm như vậy, ta nói, bây giờ có sét đánh ngươi, ngươi nhìn có không. . ."

Vừa mới nói xong, một đạo lôi đình từ trên trời giáng xuống. . ...