"Hả? Mới có vậy đã ngất rồi sao?" Lữ Thiếu Khanh kiểm tra một chút, sau đó khinh bỉ, "Năng lực chịu đựng tâm lý quá kém."

Đám người im lặng.

Giản Bắc cùng Quản Đại Ngưu ghé đầu vào nhau, thấp giọng nói, là Chiêm Quý tên Ma Tộc này đáng thương.

"Quá thảm rồi, rơi vào tay đại ca, không chết cũng phải tàn."

"Còn không phải sao, đắc tội cái tên hỗn đản này, hôn mê có lẽ là lựa chọn tốt nhất."

"Chậc chậc, vẫn là trẻ người non dạ, không biết thủ đoạn của đại ca..."

Gia Cát Huân thấy Chiêm Quý bị hắn bức ngất đi, nàng muốn nói gì đó, nhưng cuối cùng vẫn ngậm miệng.

Tên hỗn đản loài người này, xem ra cũng không dễ trêu.

Ánh mắt Lữ Thiếu Khanh rơi vào Loan Tinh Duyệt và những người khác, đảo mắt nhìn một lượt, hỏi, "Ai trong các ngươi muốn đi giết người?"

"Tự nguyện báo danh, số lượng có hạn, ai đến trước được trước, đừng bỏ lỡ nhé."

Bỏ lỡ em gái ngươi ấy.

Trong lòng mọi người chửi ầm lên.

Bọn họ đâu phải kẻ ngốc.

Đi giết ai, là đắc tội người đó.

Tình cảnh thảm hại của Chiêm Quý bọn họ cũng đã thấy rồi.

Não bọn họ bị úng mới báo danh.

Bây giờ xem ra, bộ dạng hiện tại của họ, cũng rất tốt.

"Không ai sao?" Lữ Thiếu Khanh rất thất vọng, chỉ tiếc rèn sắt không thành thép, "Vừa rồi còn mắng ta không có gan, còn các ngươi thì sao?"

"Càng không có gan hơn, đến giết người cũng không dám, còn nói cái gì phản công Tổ Tinh, giết sạch Nhân tộc."

"Ma Tộc các ngươi chỉ biết khoác lác thôi sao? Gan ma đâu? Trứng ma đâu?"

"Sợ rồi!"

Những người khác còn chưa lên tiếng, Khấu Lăng gầm lên, "Ngươi thả ta ra, ta đi tìm người."

Ngươi thả ta, ta sẽ giết ngươi trước tiên.

Ánh mắt Lữ Thiếu Khanh rơi vào Khấu Lăng, cười lắc đầu, "Không!"

Một chữ "Không" khiến Khấu Lăng tức giận đến hộc máu.

Thấy đám người không ai muốn, Lữ Thiếu Khanh cũng không miễn cưỡng, số người cũng không ít, chất lượng cũng được.

Hắn tập hợp mọi người lại, nói với mọi người, "Việc các ngươi giết người để được cứu không được đâu, bây giờ còn một lựa chọn cuối cùng, để người nhà các ngươi cầm linh thạch đến chuộc các ngươi."

Chuộc?

Hắn coi bọn họ là cái gì vậy?

Khấu Lăng là người đầu tiên không đồng ý, phẫn nộ gào thét, "Nằm mơ!"

Đường đường đệ nhất Thánh Tử, bị người xem như con tin mà chuộc về, hắn còn muốn sống thế nào?

Về sau cũng không còn mặt mũi làm Thánh Chủ.

"Thật sao?" Lữ Thiếu Khanh cũng không giận, chỉ vào làn sương trắng mờ mịt xung quanh, "Ta lát nữa sẽ xua tan làn sương này, ngươi nghĩ sẽ ra sao?"

Sắc mặt Khấu Lăng đột nhiên thay đổi.

Sắc mặt của mọi người cũng biến đổi.

Không có trận pháp bảo vệ, mọi thứ nơi này phơi bày trước mặt người ngoài, bọn họ chẳng khác gì đứng giữa sân lớn bị lột sạch quần áo.

"Ta đây là rất hiểu ý nghĩ cho các ngươi mà, các ngươi đừng có không biết điều đấy."

Khấu Lăng há hốc mồm, cuối cùng vẫn không tiếp tục lên tiếng.

Cái gì quan trọng, cái gì không, hắn phân rõ được.

Tất cả mọi người đều im lặng, tuy không cam tâm, nhưng đều phải chấp nhận cách của Lữ Thiếu Khanh.

"Rất tốt," Lữ Thiếu Khanh rất hài lòng, "Xem ra mọi người rất thức thời."

"Gửi tin về nhà đi, báo tin bình an, để họ mang một ít linh thạch đến chuộc người."

"Yên tâm, linh thạch không nhiều."

Không nhiều?

Gia Cát Huân lạnh lùng lên tiếng, "Ngươi muốn bao nhiêu? Không cần tìm người, chính ta cũng có thể đưa cho ngươi."

Mắt Lữ Thiếu Khanh sáng lên, "Phú bà?"

"Quả nhiên, người họ Gia Cát đều rất lợi hại."

Lữ Thiếu Khanh giơ ngón tay cái lên với Gia Cát Huân, sau đó vung tay lên, trừ Gia Cát Huân ra, nhẫn trữ vật trên tay những người khác đều rơi vào tay Lữ Thiếu Khanh.

"Suýt nữa quên mất..."

Lữ Thiếu Khanh lẩm bẩm một mình, sau đó cười tủm tỉm hỏi Gia Cát Huân, "Nàng này, thấy nàng xinh đẹp thế kia, không cần đưa hả."

"À, cảm ơn ngươi đã nhắc nhở."

Gia Cát Huân ngơ ngác?

Không hiểu Lữ Thiếu Khanh trong bụng bán thuốc gì, "Ngươi muốn làm gì?"

Trong lòng nàng dấy lên cảnh giác, nàng không cho rằng Lữ Thiếu Khanh tốt bụng vậy.

"Thì nói đó, nàng xinh đẹp vậy mà, coi như bỏ đi."

Xinh đẹp?

Ta xinh đẹp cần ngươi nói sao?

Gia Cát Huân tuyệt đối không cảm kích.

Tiêu Y ở bên cạnh cười hì hì đến gần, "Thấy không, nhị sư huynh ta đối với nàng tốt biết bao."

Nhị sư huynh quả nhiên hứng thú với nàng ta.

Chậc chậc, nhị sư huynh động lòng rồi.

"Nào, Gia Cát tỷ tỷ, chúng ta ra chỗ khác một chút, đừng làm ảnh hưởng đến nhị sư huynh..."

Hành vi này của Lữ Thiếu Khanh khiến những người còn lại trong miệng càng hận hơn.

"Đáng chết, trả nhẫn trữ vật lại cho ta."

"Đáng chết, nhân loại yếu đuối, ngươi đáng chết..."

"Trả lại cho ta..."

"Ta muốn liều mạng với ngươi..."

Đối mặt với tiếng gào thét của đám người, Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, mặt dày nói, "Không cho! Đây là chiến lợi phẩm của ta."

Sau đó hắn bắt đầu điểm quân, chỉ vào Khấu Lăng, Loan Tinh Duyệt, Loan Hi, Kiếm Lan, Thôi Thanh năm người, "Ngươi, ngươi, mấy người các ngươi mỗi người giá một trăm triệu, những người còn lại, tùy tiện, năm mươi triệu là được rồi."

Khấu Lăng, Loan Tinh Duyệt, Loan Hi, Kiếm Lan, Thôi Thanh đều bị Lữ Thiếu Khanh niêm yết giá một trăm triệu.

Những nhân vật nhỏ còn lại thì thấp hơn chút, năm mươi triệu linh thạch.

Đám người suýt tức ngất.

Mới nãy còn nói không nhiều, còn tưởng rằng thật không nhiều.

Không ngờ mở miệng là một trăm triệu, năm mươi triệu.

Đừng có coi linh thạch không phải linh thạch chứ.

"Một trăm triệu? Ngươi sao không đi cướp?"

"Đáng ghét, sỉ nhục ta như vậy, ta tuyệt đối sẽ không tha cho ngươi."

"Nhân loại đáng ghét..."

Lữ Thiếu Khanh cười rất vui vẻ, những người này đều là người tốt, không nên giận cá chém thớt người tốt.

Hắn nói với mấy người Khấu Lăng, "Các ngươi thấy mình không đáng một trăm triệu linh thạch sao?"

"Không thể nào, thế thì có phải là tự chà đạp bản thân không?"

"Còn các ngươi những nhân vật nhỏ kia mà bất mãn với năm mươi triệu linh thạch, thì cũng có thể cho ta một trăm triệu mà."

Tất cả mọi người nhất thời im lặng.

Những người như Khấu Lăng, Gia Cát Huân xuất thân từ thế lực lớn, gia tộc lớn, đương nhiên sẽ không thừa nhận mình không đáng giá một trăm triệu linh thạch.

Không phải là không đáng, mà là hơn một trăm triệu linh thạch ấy chứ.

Họ thấy bản thân cao quý, càng có giá càng tốt.

Về phần mấy tu sĩ Ma Tộc khác, xuất thân từ các thế lực không lớn, một trăm triệu linh thạch có thể lấy ra được, nhưng trong nhà sẽ ăn gì, uống gì đây?

Thế lực nhỏ thì thực tế, ước gì mình càng rẻ càng tốt.

"Đúng vậy nha, có gì mà phải ồn ào?"

"Nhanh tranh thủ truyền tin về, để người nhà mang linh thạch đến, đúng rồi, muốn nhẫn trữ vật, cũng cầm linh thạch đến mà chuộc."

"Về phần bao nhiêu thì tự các ngươi cân nhắc..."

Nụ cười tủm tỉm của Lữ Thiếu Khanh khiến đám người giống như thấy một đồ tể mài dao xoèn xoẹt hướng vào đám heo dê.

Bọn họ những người này chính là heo dê đang chuẩn bị bị thịt đây mà.

"Đáng chết," Loan Hi gầm lên, "Ngươi không sợ đắc tội với Thánh tộc chúng ta sao?"

Lữ Thiếu Khanh nhìn sang Loan Tinh Duyệt, "Đầu óc hắn có vấn đề à?"

"Tuyên bố trước, chuyện đầu óc hắn có vấn đề không liên quan gì đến ta đâu nhé."

Loan Hi tức chết, "Ngươi nói cái gì?"

Lữ Thiếu Khanh nói với Loan Hi, "Dù là đầu óc có vấn đề, hay người tàn tật, ta cũng không ưu đãi cho ngươi đâu, vẫn là một trăm triệu linh thạch đấy..."