"Đáng chết nhân loại, ta và ngươi liều mạng!" Loan Hi giận không kềm được, hắn trực tiếp xông về phía Lữ Thiếu Khanh.

Lực lượng trong cơ thể bị giam cầm, hắn như một phàm nhân, loạng choạng thất thểu.

Lữ Thiếu Khanh nhẹ nhàng đạp hắn một cước trở về, quát lớn, "Cho ta thành thật chút, không phải giết ngươi."

Biết rõ Lữ Thiếu Khanh muốn chuộc Kim Nhất ức, Khấu Lăng suy tính một hồi, hắn dường như đã hiểu ra, lạnh lùng nói, "Coi như cầm linh thạch đến, chúng ta dáng vẻ chật vật cũng sẽ bị người khác biết."

Lời này dường như nói với Lữ Thiếu Khanh, trên thực tế là nói với Loan Tinh Duyệt và những người thuộc Thánh tộc khác.

Để cho bọn hắn biết rằng, phối hợp với Lữ Thiếu Khanh chỉ làm chính mình thêm mất mặt.

"Người Thánh tộc dũng cảm đối mặt thất bại của mình, từ đâu ngã thì đứng lên từ đó."

Khấu Lăng giãy dụa đứng dậy, cố nén đau đớn trong người, nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, "Cho nên, ngươi muốn dùng cách này để làm nhục chúng ta, ngươi nằm mơ!"

"Muốn chém giết hay róc thịt, tùy ngươi, ta nhăn một cái lông mày, ta không mang họ Khấu."

Không hổ là đệ nhất Thánh Tử, tính cách cương trực, thân ảnh cao lớn của hắn khiến Loan Tinh Duyệt, Kiếm Lan, Thôi Thanh mấy cô gái nhìn với ánh mắt cảm thán khâm phục.

"Hả?" Tiêu Y bỗng nhiên kinh ngạc, "Hắn trở nên cuồng như vậy sao?"

Gia Cát Huân đứng bên cạnh cũng không muốn lên tiếng, nhưng nhìn thấy vẻ kinh ngạc của người nhân loại Tiêu Y, trong lòng nàng cũng sinh ra một tia kiêu ngạo.

Đây chính là Thánh tộc chúng ta.

Thánh tộc sẽ không dễ dàng cúi đầu nhận thua.

Dù là thất bại, cũng dám trực tiếp đối mặt, chưa từng trốn tránh.

Không giống các ngươi Nhân tộc, đầy những tính cách thấp kém.

Gia Cát Huân dường như khôi phục vẻ cao ngạo trước đó, "Hừ, Thánh tộc chúng ta sẽ không cúi đầu trước Nhân tộc các ngươi."

"Các ngươi chỉ dám bắt chẹt linh thạch của chúng ta, nghĩ đến các ngươi cũng không có gan giết chúng ta, các ngươi, hừ..."

Trong tiếng hừ lạnh, mang theo vẻ coi thường nồng đậm.

Tiêu Y hiểu rõ ý của Gia Cát Huân, "Ý ngươi là, hắn biết rõ chúng ta không giết hắn, cho nên hắn cố ý làm ra bộ dạng này, thừa cơ trước mặt mấy người các ngươi kiếm chút tiếng tăm?"

"Không ngờ nha, cũng rất giảo hoạt."

Biết rõ Lữ Thiếu Khanh sẽ không giết mình, cho nên cố ý tỏ vẻ một bộ kiên cường bất khuất.

Như vậy, cho dù sau này bị trả về, người ta cũng sẽ biết hắn dù bị bắt làm tù binh cũng không hề cúi đầu, một mực phản kháng, như vậy cũng vớt vát lại được chút mặt mũi, không đến mức mất mặt như vậy.

Gia Cát Huân cười lạnh, "Đừng xem thường Thánh tộc chúng ta."

"Thôi đi," Tiêu Y hiểu ra liền coi thường, nàng nói với Gia Cát Huân, "Hắn thảm rồi."

"Nhị sư huynh của ta ghét nhất người khác giả bộ trước mặt hắn..."

Chưa bao giờ có chuyện chỉ có mình nhị sư huynh giả bộ, mà lại không cho phép ai khác làm điều đó trước mặt hắn.

Những người khác nghe Khấu Lăng cổ vũ liền nhao nhao kích động lên.

"Không sai, Thánh Tử nói đúng, chúng ta thề sống chết bất khuất."

"Ngươi muốn nhục nhã chúng ta, nằm mơ."

"Hừ, Thánh tộc chúng ta sẽ không dễ dàng cúi đầu nhận thua..."

"Ngươi có gan thì giết chúng ta..."

Lữ Thiếu Khanh đợi bọn họ gào thét xong, liền vỗ tay, giơ ngón tay cái với Khấu Lăng, "Rất tốt, đúng là nam nhi."

Khấu Lăng cười lạnh, thầm coi thường trong lòng.

Chỉ là nhân loại, lũ nhân loại vô sỉ, xem ngươi còn làm gì được ta.

Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Khấu Lăng nói, "Ngươi mạnh miệng vậy, được thôi, tiền chuộc của ngươi tăng lên thành hai trăm triệu linh thạch."

"Còn mấy người các ngươi, cũng cần tăng lên một chút không?"

Những người vừa muốn gào thét lập tức ngậm miệng.

Khấu Lăng cũng ngây ra, sau đó cười lạnh càng thêm dữ dội, "Dù ngươi gọi một tỷ cũng vô dụng, dù sao ta sẽ không đưa ngươi nửa viên linh thạch."

Lữ Thiếu Khanh mắt sáng lên, "Câu này là ngươi nói đó, một lời đã định!"

"Một tỷ!"

Sau đó, phẩy tay, trận pháp xung quanh ngừng hoạt động, sương trắng dày đặc tan biến trong gió nhẹ.

Tất cả mọi người dần dần lộ ra trước tầm mắt của những người vây xem bên ngoài.

Bên ngoài người vây xem đã chen chúc vây kín nơi này, nhìn qua thấy biển người mênh mông.

Người đứng trên mặt đất, người lơ lửng trên không, người ngự kiếm trên không, người ngồi thuyền thú bay lượn...

Số người đã vượt quá mười vạn, ngay cả tu sĩ Ma Tộc cũng có trên vạn người.

Hơn nữa, nơi xa còn có nhiều thần thức và linh thức không ngừng dò xét về phía này.

Vô số linh thức thần thức tụ tập tại nơi này, linh lực xung quanh khuấy động, nơi này đã trở thành tâm điểm chú ý.

Sương trắng tan đi, tất cả mọi người ngừng nói nín thở, nhìn chằm chằm vào nơi này.

Khi mọi thứ hiện ra trước mắt mọi người, tất cả đều khó tin.

Đệ nhất Thánh Tử Khấu Lăng, Loan gia dòng chính Loan Tinh Duyệt, Loan Hi, Kiếm gia Kiếm Lan, Thôi gia Thôi Thanh cùng những người khác thuộc thế lực khác.

Mặt bọn họ trắng bệch, khí tức trong người hỗn loạn, trông hết sức chật vật.

Còn có Gia Cát Huân đứng ở một bên.

À, còn có Chiêm Quý đang nằm dưới đất.

Người sáng suốt đều có thể nhận ra sự bất thường trên người họ.

Bọn họ đứng trước mặt Lữ Thiếu Khanh như tù binh.

Tiếng kinh hô vang lên không ngừng.

"Không, không thể nào?"

"Trời ạ, ta, ta thấy cái gì vậy? Ta không phải đang mơ chứ?"

"Bọn họ, bọn họ..."

"Chuyện gì xảy ra?"

"Kế Ngôn! Tiêu Y! Còn có Lữ Thiếu Khanh...."

"Trời ạ, sau khi rời khỏi Trung Châu bọn họ lại quay về."

"Ha ha, đây mới chính là anh hùng của Nhân tộc chúng ta, ha ha, đây mới là anh hùng của Nhân tộc chúng ta..."

Vô số người Nhân tộc vui mừng khôn xiết.

Ngược lại, tu sĩ Ma Tộc như nhà có tang, không thể tin vào cảnh này.

Bọn họ không thể tin rằng đệ nhất Thánh Tử cũng thành tù binh của người khác.

"Cái này, cái này..."

"Không thể nào..."

"Bọn họ, bọn họ là niềm kiêu hãnh của Thánh tộc chúng ta mà, sao lại thành ra thế này?"

Đương nhiên, cũng có người nhận ra ba sư huynh muội Lữ Thiếu Khanh, khiếp sợ vô cùng.

"Là bọn chúng?"

"Đáng chết, là bọn chúng, lũ nhân tộc gây rối thánh địa, đáng chết..."

Các loại âm thanh hỗn độn, sóng âm khổng lồ như bom nổ tung trong cả ngươi thành.

Khấu Lăng và mấy người cũng choáng váng, tuyệt đối không ngờ rằng Lữ Thiếu Khanh lại quyết đoán như vậy, trực tiếp phơi bày bọn họ trước mặt mọi người.

Lúc này, bọn họ cảm thấy mình giống như bị lột hết quần áo, giữa thanh thiên bạch nhật, bị người nhìn thấu tất cả.

Đến khi đám đông xôn xao gần hết, Lữ Thiếu Khanh mới chậm rãi đi tới, đối mặt với ánh mắt của mọi người, hắn hít sâu một hơi, đột nhiên hô lớn, "Bọn họ bắt nạt ta..."