Bọn hắn khi dễ ta.

Thanh âm vô cùng rõ ràng truyền vào tai tất cả mọi người.

Tất cả mọi người sắc mặt lập tức cổ quái.

Đại ca, nhìn thế nào đều giống như ngươi khi dễ bọn hắn a?

Đừng tưởng rằng chúng ta mù, nhìn không ra.

Bọn hắn dáng vẻ chật vật xem xét cũng không phải là giả.

Mà Khấu Lăng bọn người thì muốn thổ huyết.

Trước mặt mọi người oan uổng người, có ai hèn hạ như vậy không?

Gia Cát Huân há to miệng, trên khuôn mặt tuyệt mỹ tràn đầy kinh ngạc.

Thật vô sỉ, thật hèn hạ!

Loại lời này, cũng dám mở miệng ra nói?

Ai khi dễ ai, đây chẳng phải rõ như ban ngày sao?

Thảo nào tổ tiên nói nhân loại là giống loài thấp kém, chỉ có Thánh tộc mới cao thượng cao quý.

Không nói đâu xa, chỉ cái tên nhân loại Lữ Thiếu Khanh đáng chết này trước mắt.

Có băm thây xé xác cũng không đủ.

Các tu sĩ Ma Tộc bên kia phẫn nộ.

Khi dễ thiên tài của bọn hắn thì thôi đi, giờ còn dám trở mặt.

"Đáng chết, đáng chết nhân loại, ngươi thật đáng chết!"

"Dám sỉ nhục thiên tài tộc ta như vậy, ngươi chết vạn lần cũng không hết tội."

"Nhân loại yếu đuối, ngươi có dám đánh với ta một trận không?"

"Nhanh thả người, không thì các ngươi đợi đấy mà diệt tộc đi."

Vô số tu sĩ Ma Tộc như dã thú gào thét, phẫn nộ, hận ý, sát ý các loại hòa trộn, tạo thành một cơn bão cường đại, bay thẳng tới Lữ Thiếu Khanh.

Gần như là tập hợp tất cả lực lượng cường đại của các tu sĩ Ma Tộc nơi đây.

Đây cũng là điểm mạnh của các tu sĩ Ma Tộc.

Nhục thân cường hãn giúp bọn hắn dễ hợp sức, dễ tụ lực hơn, so với tu sĩ Nhân tộc phải dựa vào trận pháp thì đơn giản và nhanh chóng hơn.

Hiện tại, không có ai chỉ huy, bọn hắn bản năng tụ ra được cỗ lực lượng cường đại này, đối mặt với nó như thể đối mặt với hơn vạn tu sĩ Ma Tộc.

Ngay cả Hóa Thần kỳ cũng không dám dễ dàng chống lại.

Cơn bão gào thét cuộn lên, phát ra tiếng rít chói tai, dưới sức mạnh này, nhà cửa, gạch đá chỗ nó đi qua đều hóa thành vụn vỡ.

Mặt đất cứng rắn như sắt cũng nứt toác trước sức mạnh này.

Thanh thế to lớn khiến nhiều người biến sắc.

Cơn bão ngưng tụ toàn bộ sự phẫn nộ của tu sĩ Ma Tộc bay thẳng tới Lữ Thiếu Khanh.

Không ít người ánh mắt sắc bén hẳn lên, nhìn chằm chằm vào Lữ Thiếu Khanh.

"Đây là một sức mạnh cường đại, xem ngươi ngăn cản thế nào?"

"Có thể nhân cơ hội xem cái tên này lợi hại ra sao."

"Ha ha, không cản được, thì chỉ có trò cười thôi."

"Không có thực lực thì kết cục sẽ rất thảm."

Đối mặt với cơn bão đang lao đến, mọi người đều quan sát biểu hiện của Lữ Thiếu Khanh.

Xem Lữ Thiếu Khanh sẽ chống đỡ thế nào.

Ngay cả Gia Cát Huân cũng nghiêm túc, dồn hết sự chú ý.

Nàng muốn nhân cơ hội xem Lữ Thiếu Khanh rốt cuộc mạnh cỡ nào.

Nhưng Lữ Thiếu Khanh bỗng dưng lóe thân, đi tới phía sau Khấu Lăng bọn người, để bọn hắn trực tiếp đối mặt với cơn bão này.

Khấu Lăng bọn họ bị giam cầm, căn bản không thể thi triển lực lượng để ngăn cản.

Sức mạnh kia như thủy triều lao đến, bao phủ Khấu Lăng bọn người.

Dưới sức mạnh cường đại, "Phụt!"

"Phụt!"

Khấu Lăng bọn người đồng loạt phun máu tươi, mấy người qua đường Giáp yếu hơn thì kêu thảm thiết.

"A..."

Bọn họ như lạc vào núi đao biển lửa, sức mạnh kinh khủng xé nát thân thể, máu tươi văng tung tóe.

Cuối cùng kêu thảm thiết ngã xuống, thân thể tan nát, Nguyên Anh trốn khỏi nhục thể.

Một bóng đen chợt lóe, nhưng Lữ Thiếu Khanh đã nhanh tay lẹ mắt tóm được Tiểu Hắc.

"Ngoan nào con gái, đừng kích động."

Lữ Thiếu Khanh không ngăn cản mấy cái Nguyên Anh kia chạy trốn.

Thân thể tan nát, máu tươi vương vãi, mấy cái Nguyên Anh chật vật bỏ chạy.

Cảnh tượng này khiến tất cả mọi người chấn kinh.

"Cái này..."

Rất nhiều người bất ngờ.

Có người đoán Lữ Thiếu Khanh sẽ chống đỡ cứng rắn, có người đoán Lữ Thiếu Khanh sẽ né tránh, nhưng duy nhất không ai nghĩ tới Lữ Thiếu Khanh lại dùng Khấu Lăng làm bia đỡ đạn.

Thật vô sỉ!

Trong lòng mọi người không nhịn được thốt lên một câu.

Lúc mọi người còn chưa kịp phản ứng, Lữ Thiếu Khanh đã lớn tiếng hô hào: "Linh thạch của ta ơi, các ngươi hèn hạ quá đi."

"Các ngươi những người này muốn làm gì? Giết người diệt khẩu sao?"

"Các ngươi Ma Tộc muốn tạo phản phải không? Không thấy đệ nhất Thánh Tử, dòng chính Loan gia, Kiếm gia, Thôi gia đều ở đây à?"

"Bọn họ là bạn ta, có ta ở đây, các ngươi đừng hòng tổn thương đến một sợi lông."

Lữ Thiếu Khanh gào lên khắp thành, rót vào tai tu sĩ Ma Tộc.

Bọn hắn cảm thấy ngực khó chịu, rất khó chịu.

Thậm chí, có cảm giác muốn ói mửa.

Nhân loại đáng tởm, thật muốn giết chết hắn!

Đây là tiếng lòng của vô số tu sĩ Ma Tộc.

Còn bên Nhân tộc thì trầm mặc hồi lâu, không biết ai mở lời trước.

"Thật hèn hạ!"

Câu nói này nhận được không ít người ngấm ngầm gật đầu đồng tình.

Mặc dù đang đối phó với tu sĩ Ma Tộc, nhưng bọn hắn vẫn không thể không phàn nàn như vậy.

Khấu Lăng vốn đã bị thương, nay lại bị lực lượng từ người nhà xung kích, càng bị thương nặng hơn.

Mà Lữ Thiếu Khanh khiến bọn họ không nhịn được nữa, lần lượt thổ huyết.

Đã từng gặp vô sỉ, nhưng chưa thấy ai vô sỉ đến mức này.

Dùng bọn họ làm bia đỡ đạn, còn đường hoàng nói là bạn bè của hắn.

Làm bạn với ngươi, thật xui xẻo!

"Đáng chết!" có tu sĩ Ma Tộc lại gầm lên, "Thả người, không thì ngươi hối hận không kịp."

"Đúng, nhân loại đáng chết, ngươi đang tìm đường chết!"

"Thả Thánh Tử của bọn ta ra, không thì bọn ta với ngươi sống mái một phen..."

"Sao?" Lữ Thiếu Khanh tuyệt không sợ, ngược lại còn có vẻ mong đợi hỏi, "Các ngươi muốn tiếp tục không?"

"Lên đi, nhanh, ta đứng đây chịu."

Tuy rất muốn đánh chết Lữ Thiếu Khanh, nhưng đám tu sĩ Ma Tộc không dám làm lại.

Thêm vài lần nữa, Thánh Tử thứ nhất của bọn hắn sẽ phải chào tạm biệt.

"Không dám à?" Lữ Thiếu Khanh lộ vẻ thất vọng, rất khinh bỉ: "Còn nói Ma Tộc, ta thấy các ngươi gọi tộc sợ sệt thì được đấy."

Một phen khiến vô số Ma Tộc tức đến muốn thổ huyết, cũng làm không ít Nhân tộc âm thầm vui mừng.

Nhân tộc khổ sở dưới sự áp bức của Ma Tộc đã lâu, giờ có người đứng lên đối đầu với Ma Tộc, khiến bọn họ phấn chấn, hận không thể thét dài vài tiếng để trút hết thống khoái trong lòng.

"Tiểu hữu, ngươi làm vậy, có hơi quá..."

Bỗng nhiên một giọng nói già nua truyền đến.