Sau một khắc, một vị lão giả tiên phong đạo cốt xuất hiện.

Áo bào xám bồng bềnh, râu tóc bạc trắng, trông như một vị Tiên nhân.

Nhìn thấy lão giả xuất hiện, những người nhận ra hắn lập tức xì xào bàn tán.

"Là chưởng môn phái Linh Kiếm, đạo nhân Tống Vân."

"Đây không phải là người bên phía Mị gia sao?"

"Đúng đó, đi theo Mị gia để giảng hòa với Ma tộc đấy."

"Nhục nhã cho Nhân tộc. . ."

"Suỵt, im lặng, ngươi không muốn sống nữa à."

"Hắn ra mặt, là đại diện cho Mị gia sao?"

Đạo nhân Tống Vân mang nụ cười hiền hòa trên mặt, cho người ta cảm giác ấm áp như gió xuân, khiến người dễ sinh hảo cảm.

Hắn cất tiếng, giọng đầy ôn hòa, "Tiểu hữu, hành động lần này có hơi quá rồi."

"Vẫn là nên thả bọn hắn ra trước, chớ làm tổn hại hòa khí."

"Bây giờ đang là thời kỳ nhạy cảm, Nhân tộc cũng tốt, Thánh tộc cũng vậy, tất cả mọi người nên bình tâm hòa khí, không nên gây đấu đá."

"Hòa bình hiện tại có được không dễ dàng, mọi người nên nắm chặt cơ hội này, không thể vì chút chuyện đánh nhau đòi thể diện mà phá hỏng hòa bình giữa Nhân tộc và Thánh tộc."

"Phá hỏng hòa bình, đến khi tranh chấp tái diễn, sinh linh đồ thán, ai gánh nổi trách nhiệm?"

Đạo nhân Tống Vân mở miệng, nhìn thì có vẻ trung lập, nhưng thực tế đã là thiên vị cho phía Ma tộc.

Còn ngấm ngầm chỉ trích Lữ Thiếu Khanh, có ý chụp mũ phá hoại hòa bình lên đầu hắn.

Mọi ánh mắt đều đổ dồn lên người Lữ Thiếu Khanh, họ đang chờ xem Lữ Thiếu Khanh ứng phó ra sao.

Tiếp tục bị chụp mũ, người thường sẽ không chịu nổi.

Thả người thì sẽ thành trò cười, biến thành chuyện đầu voi đuôi chuột.

Ánh mắt Gia Cát Huân lấp lánh, nhìn Lữ Thiếu Khanh im lặng, không kìm được âm thầm gật đầu.

Khóe miệng hơi nhếch lên, nhỏ giọng nói, "Thì ra đây mới là cách đúng đắn để đối phó với ngươi sao?"

Cứ dùng cứng, Lữ Thiếu Khanh xảo quyệt như một con cáo, trơn tuột như thỏ, dùng lá chắn che chắn cực giỏi.

Dùng mềm, đánh vào tâm lý là thượng sách, lấy đại nghĩa Nhân tộc để đối phó hắn.

Gia Cát Huân cảm thấy mình đã tìm ra biện pháp đối phó với Lữ Thiếu Khanh.

Nhưng mà Tiêu Y nghe được thì bĩu môi, "Thôi đi, cái loại lão già này, ta còn có thể bắt nạt được hắn, chứ đừng nói nhị sư huynh ta."

Lữ Thiếu Khanh im lặng một lát, sau đó thản nhiên hỏi, "Xin hỏi tiền bối, Ma tộc khi dễ người khác ở trong thành của ngươi, ngươi có từng ra mặt không?"

Điểm này không làm khó được hắn, nụ cười của đạo nhân Tống Vân không thay đổi, "Chuyện tranh tài giữa những người cùng thế hệ, có thắng có thua, thua thì chỉ có thể trách mình tài nghệ không bằng người, không có gì đáng oán."

"Như tiểu hữu ngươi đây, chính là đã quá đáng."

Hắn đá quả bóng trở lại, xem ngươi ứng phó thế nào.

Trong mắt đạo nhân Tống Vân âm thầm lóe lên vẻ đắc ý.

Thằng nhóc chưa mọc đủ lông, còn muốn đấu với ta, một lão hồ ly sao?

Lữ Thiếu Khanh gật đầu, "Đúng đó, tài nghệ không bằng người, thành tù binh của ta, cũng không có gì đáng trách, đúng không?"

Nụ cười trên mặt đạo nhân Tống Vân cứng lại một chút, sau đó khôi phục, "Tiểu hữu, sao ngươi biết rõ bọn hắn không hề phàn nàn?"

Lữ Thiếu Khanh hỏi lại, "Vậy sao ngươi biết rõ những tu sĩ Nhân tộc thua trận kia không có phàn nàn?"

"Ngươi hỏi qua bọn họ chưa?"

Đạo nhân Tống Vân nghẹn lời, nụ cười cứng đờ.

Lữ Thiếu Khanh nói tiếp, "Người Ma tộc trong thành của ngươi ngang ngược tác oai tác quái, ức hiếp nam nữ, ngươi nhìn thấy chuyện bất bình, có từng ra khuyên can người Ma tộc?"

"Nơi này là thành của ngươi, khi nào đến lượt người Ma tộc ở đây làm mưa làm gió rồi?"

"Ma tộc đến tận cửa khi dễ ta, ngươi lại ở đâu?"

"Ta hiện tại đánh bại bọn họ, ngươi liền vội vàng nhảy ra, bọn chúng, là con của ngươi sao?"

"Ha ha. . . . ."

Đã có những tu sĩ Nhân tộc không ưa đạo nhân Tống Vân từ lâu, lập tức bật cười ha ha.

"Già mới có con, chắc chắn phải lo lắng một chút, công tử Lữ cũng không cần so đo với hắn."

"Chẳng phải sao, biết thì là con của hắn, không biết lại còn tưởng là cha hắn ấy."

"Đúng đó, nếu không phải người nhà, hắn đã sớm đi quỳ liếm Ma tộc, gọi thẳng lão tổ tông rồi."

Những tu sĩ Nhân tộc vây xem có lẽ thực lực không đủ mạnh, nhưng tài ăn nói không liên quan đến cảnh giới.

Rất nhiều người lên tiếng, chế giễu đạo nhân Tống Vân.

Một lúc, đạo nhân Tống Vân bị ngàn người chỉ trỏ, những lời chế nhạo khó nghe nhất thi nhau trút xuống.

Đạo nhân Tống Vân cuối cùng cũng không thể duy trì được nụ cười, mặt mo tức giận đến đỏ bừng.

Hắn muốn nổi giận, nhưng lý trí mách bảo rằng hắn vẫn phải giữ tư thái cao nhân, hắn hừ một tiếng, cố nén cơn giận nói, "Hiện tại Ma tộc đến thành của ngươi, hai tộc sắp đàm phán, nếu vì ngươi mà phá hỏng đàm phán, đến lúc đó ngươi chính là tội đồ của Nhân tộc."

Hắn trơ trẽn đưa chiêu chụp mũ ra, lúc nào cũng muốn gán cho Lữ Thiếu Khanh.

"Thật sao?" Lữ Thiếu Khanh cười khẩy, giọng cũng dần chuyển sang lạnh lùng, "Ta hỏi ngươi, việc Ma tộc đuổi giết sư nương ta là sao?"

Lời này vừa nói ra, đám đông xôn xao.

Không ít người ký ức lập tức ùa về.

"Sư nương? Lần này hắn lại là vì sư nương mà xuất đầu sao?"

"Trước kia, hắn vì sư nương trực tiếp đối đầu với Ngao gia, bây giờ vì sư nương mà cứng rắn với Ma tộc, ta khóc mất. . . . ."

"Không hổ là trung nghĩa chi sĩ của Nhân tộc ta. . . . ."

Sắc mặt đạo nhân Tống Vân biến đổi.

Chuyện Ma tộc truy sát Hạ Ngữ, An Thiên Nhạn rất bí mật, người biết cũng không nhiều.

Bất quá đạo nhân Tống Vân nhìn thấy Giản Bắc cùng Quản Đại Ngưu, trong lòng liền hiểu vì sao Lữ Thiếu Khanh lại biết.

"Thật sao? Chuyện này, ta, cũng không rõ." Đạo nhân Tống Vân ngập ngừng một cái, cuối cùng vẫn là giả bộ không biết.

Nhưng mà, biểu hiện ngập ngừng của hắn đã rơi vào mắt mọi người, ai nấy đều không phải là kẻ ngốc, trong lòng đều đã rõ.

"Chết tiệt, Ma tộc hèn hạ đến vậy sao?"

"Dám truy sát cô nương Hạ Ngữ, Ma tộc đáng chết."

"Lũ chó hoang Ma tộc, ghê tởm, ta thề không đội trời chung với Ma tộc. . . . ."

An Thiên Nhạn có lẽ không có bao nhiêu người để ý.

Nhưng Hạ Ngữ thì khác, là một trong ba mỹ nhân đứng đầu bảng Phong Hoa, không biết bao nhiêu người coi nàng như tình nhân trong mộng.

Biết Ma tộc hèn hạ đi khi dễ nữ thần trong lòng mình, lửa giận của đám người lại một lần nữa bùng lên.

Lữ Thiếu Khanh lạnh lùng hừ một tiếng, nói với đạo nhân Tống Vân, "Cút về nói với Mị gia và người Ma tộc, muốn ta thả bọn chúng, thì mang linh thạch đến chuộc người. . ."