Một ngón tay, một bàn tay, còn có một cái như trụ chống trời hình chân nhện màu đen.

Ba vị Tiên Đế đồng thời ra tay, cùng lúc tấn công Kế Ngôn.

Ba vị Tiên Đế ra tay, cho dù ở khoảng cách rất xa, đòn công kích của bọn chúng vẫn đáng sợ và kinh khủng như vậy.

Thiên địa lại một lần nữa gầm thét, vỡ tan, sụp đổ.

Sương mù Hỗn Độn dưới áp lực cường đại sôi trào dữ dội, bùng phát sức mạnh đáng sợ, như thủy triều điên cuồng bao phủ mọi thứ.

Dưới sự tấn công của ba vị Tiên Đế, không có gì bất ngờ, phương đông thiên địa này lại lần nữa sụp đổ, và sụp đổ đến mức triệt để hơn.

Tiên Giới đang rung chuyển tan vỡ, bị Hỗn Độn nuốt chửng, không thể khôi phục.

Ngón tay, bàn tay, và chân nhện tỏa ra uy lực ép buộc, khiến đại đạo thiên địa gầm thét, quy tắc tan vỡ.

Tiên Giới đã không thể chịu đựng được bọn chúng.

Đối mặt với việc ba vị Tiên Đế cùng nhau xuất thủ, Kế Ngôn không hề sợ hãi.

Ngược lại, hắn hưng phấn đến mức toàn thân run rẩy.

Đây mới chính là đối thủ hắn mong muốn.

Áp lực càng lớn càng khiến hắn hưng phấn.

Kế Ngôn muốn vung Vô Khâu kiếm của mình, quyết chiến với các Tiên Đế ở tận cuối chân trời.

Nhưng áp lực cường đại khiến hắn không thể động đậy.

Hắn muốn động, nhưng phát hiện xung quanh đã bị giam cầm từ lâu.

Lúc này hắn mới nhận ra tình cảnh của mình không ổn.

Hắn như con mồi rơi vào bẫy, dù có cố gắng giãy dụa cũng không thể thoát khỏi.

Ầm ầm!

Ngón tay rơi xuống trước tiên, nện mạnh lên người Kế Ngôn, nhìn từ xa giống như cả thiên địa giáng xuống người hắn.

Lực lượng vô song trong nháy mắt tràn vào cơ thể hắn.

Phụt!

Kế Ngôn phun ra một ngụm tiên huyết, ngay sau đó thân thể hắn nứt toác, tiên huyết văng khắp nơi.

Lực lượng cường đại không làm thân thể hắn bay ngược, mà cố định hắn tại chỗ như bị đóng đinh, không thể nhúc nhích.

Ầm ầm!

Chân nhện như cột chống trời giáng xuống, vào khoảnh khắc gần chạm vào cơ thể Kế Ngôn liền thu nhỏ lại, biến thành một cái gai nhọn, vô cùng sắc bén.

Phụt!

Tấm chắn kiếm ý quanh người Kế Ngôn dễ dàng bị xuyên thủng, thân thể hắn bị xuyên qua.

Khí tức âm lãnh xâm nhập cơ thể, điên cuồng thôn phệ huyết nhục của Kế Ngôn.

Khí tức của Kế Ngôn nhanh chóng suy giảm.

Ầm ầm!

Cuối cùng, một bàn tay từ trên trời giáng xuống, không có thêm động tác thừa nào, như trời sập xuống, chồng chất lên nhau, mang theo khí thế trấn áp tất cả.

Chưởng này là đòn đánh cuối cùng, mang theo lực lượng tan vỡ thiên địa rơi vào người Kế Ngôn.

Phụt!

Thân thể Kế Ngôn lúc này hoàn toàn sụp đổ, biến thành một đám huyết vụ.

Cả thanh Vô Khâu kiếm trong tay hắn cũng không ngoại lệ, theo đó hóa thành một đống mảnh vỡ.

Bàn tay khổng lồ không biến mất, mà tiếp tục hạ xuống.

Nó ép mảnh vỡ Kế Ngôn vào sâu trong Hỗn Độn, như muốn trấn áp hắn vĩnh viễn không thể thoát thân.

Ầm ầm… Công kích của ba vị Tiên Đế khiến không gian chấn động liên tục, hết đợt này đến đợt khác.

Giống như lũ lụt, mỗi lần sóng xung kích khuếch tán lại khiến thiên địa sụp đổ.

Lữ Thiếu Khanh và những người khác căn bản không có thời gian quan tâm đến những việc khác, đối mặt với dư ba từ công kích của ba vị Tiên Đế, bọn họ cũng phải chịu nhiều đau khổ.

Dù có hai Đế khí che chở, mọi người vẫn điên cuồng phun máu, bị trọng thương.

Thiên địa rung chuyển vẫn tiếp diễn không ngừng, không ai biết kéo dài bao lâu.

Đợi đến khi rung chuyển dần bình tĩnh lại, mọi người mới hồi phục từ trong hỗn độn.

Ngoại trừ Nguyệt và Tinh có Đế khí bảo hộ tốt hơn một chút, những người còn lại như Tiêu Y, Quản Vọng, hay Phục Thái Lương, Phong Tần đều bị thương.

Trước đó bọn họ như một đám vịt bị lũ cuốn trôi, chạy tán loạn, mỗi người chỉ có thể tự cứu mình.

Bây giờ mọi người tập hợp lại, ai nấy đều mặt mày tái mét, tràn ngập vẻ kinh hoàng.

Bọn họ chỉ đứng từ xa quan chiến mà dư ba Tiên Đế xuất thủ đã khiến bọn họ bị trọng thương.

"Mẹ kiếp, Kế Ngôn đâu rồi?" Phục Thái Lương vừa hồi phục đã hỏi ngay về Kế Ngôn.

Nhưng trước đó ai nấy đều lo cho bản thân, căn bản không nhìn thấy chuyện gì xảy ra.

Kế Ngôn sống chết ra sao, bị đánh ở đâu, họ đều không hề hay biết.

"Tiểu Bạch... " Tiêu Y nhìn quanh, lúc này mới phát hiện không thấy Tiểu Bạch đâu.

Tiêu Y lập tức lo lắng, cô sợ Tiểu Bạch sẽ liều mình chạy tới liên thủ với Kế Ngôn chống địch.

"Thiếu Khanh cũng không thấy," Phong Tần cũng lo lắng, "Hai người bọn họ chạy đâu mất rồi?"

"Chẳng lẽ đi ứng cứu rồi sao?"

Phong Tần cũng lo lắng điều này.

Chưa đợi mọi người đi tìm, Lữ Thiếu Khanh đã xuất hiện, tay hắn đang giữ Tiểu Bạch.

Nhưng thấy Tiểu Bạch trong tình trạng này, Tiêu Y lao đến, "Tiểu Bạch, ngươi sao vậy?"

Tiểu Bạch lúc này đã bất tỉnh, hơi thở yếu ớt, cả người như đang hấp hối.

Nhưng dù hôn mê, hắn vẫn ôm chặt Thần Kinh Chuyên trong lòng.

"Tiểu Bạch bị thương nghiêm trọng vậy sao?"

Mọi người đều cảm thấy Tiểu Bạch bị thương nặng, còn nặng hơn cả mọi người ở đây.

Thậm chí có thể nói Tiểu Bạch đang hấp hối, có thể ngừng thở bất cứ lúc nào.

Ân Minh Ngọc suy đoán: "Chẳng lẽ cậu ta không tránh được dư ba trận chiến?"

Ba vị Tiên Đế cùng lúc ra tay, sức mạnh quá kinh khủng, dư ba của chúng không phải là thứ mà một người tu nửa bước Tiên Đế có thể chống chịu được.

Trước sự suy đoán của Ân Minh Ngọc, Lữ Thiếu Khanh chỉ đáp lại một chữ, "Ngu!"

Ân Minh Ngọc tức giận, còn Quản Vọng thì hơi giật mình.

Hắn nghe được trong giọng nói của Lữ Thiếu Khanh có điều gì đó bất thường, lại thấy vẻ mặt nghiêm trọng của Lữ Thiếu Khanh.

Hắn không nhịn được hỏi: "Này nhóc, có phải có ẩn tình khác không?"

Lữ Thiếu Khanh im lặng một hồi, cuối cùng mới nói: "Hắn muốn chạy tới giúp, đúng là ngu ngốc chết đi được..."

Mọi người hơi ngạc nhiên, rồi cũng không khỏi cảm khái sự trung thành của Tiểu Bạch với Kế Ngôn.

Biết rõ không địch lại cũng dám xông lên, thật là gan lớn.

Nguyệt chộp được cơ hội, hung hăng khinh bỉ Lữ Thiếu Khanh, "Ngươi nhìn lại bản thân xem, đến một con linh sủng còn không bằng."

Cả ngày chỉ biết sợ chết, còn có chút gan dạ nào không?

"Ngươi biết gì chứ? Ta với con khỉ ngốc không giống nhau."

"Khác nhau chỗ nào?"

"Ta thông minh hơn hắn..."