Nguyệt, Tinh hai người cố gắng chống đỡ lấy Đế khí.

Đế khí chưa hoàn toàn khôi phục, đối mặt với sức mạnh cường đại của Tiên Đế, hai người chống đỡ vô cùng vất vả.

Ngay lúc hai người không ngừng ho ra máu, thân ảnh Lữ Thiếu Khanh đột nhiên xuất hiện.

Nguyệt, Tinh trơ mắt nhìn Lữ Thiếu Khanh vung tay lên, luồng điện đen trắng chợt lóe lên.

Sau đó Phục Thái Lương, Tiêu Y và những người khác liền biến mất không thấy, không biết đi đâu.

Ngay cả gợn sóng cũng không hề sinh ra.

Chính là như thế biến mất, vô cùng đột ngột.

Nguyệt, Tinh hai người trừng lớn mắt, suýt chút nữa nghĩ mình đang nằm mơ.

Người, làm sao có thể vô thanh vô tức biến mất như vậy?

Nhưng thông qua phản ứng của Đế khí, các nàng có thể cảm nhận được vừa rồi có một luồng sức mạnh không thuộc về thế giới này xuất hiện, sau đó Phục Thái Lương, Tiêu Y và những người khác liền biến mất không thấy.

Nếu không phải hai người bọn họ nắm giữ Đế khí, hai người cũng đã biến mất theo.

Hai người muốn mở miệng hỏi chuyện gì đã xảy ra, đúng lúc Lữ Thiếu Khanh lúc này cũng đang nhìn các nàng.

Nhìn thấy âm dương đồ án trong mắt Lữ Thiếu Khanh, trong lòng hai người theo bản năng sinh ra một luồng hơi lạnh, lời muốn hỏi cũng bị nghẹn lại.

Lữ Thiếu Khanh liếc hai người một cái, sau đó biến mất ngay trước mặt hai người.

Khoảnh khắc tiếp theo xuất hiện, Lữ Thiếu Khanh đã lao tới trước mặt Xương Triết Tiên Đế.

Mặc Quân kiếm bộc phát ra ánh sáng mãnh liệt, hóa thành thanh kiếm khổng lồ chém xuống.

Kiếm ý bùng nổ, như một vầng mặt trời giáng ầm ầm xuống Xương Triết Tiên Đế.

Động tác của Xương Triết Tiên Đế nhìn như rất chậm, trên thực tế nhanh đến mức người ta không thể phản ứng.

Bàn tay lớn vừa trấn áp không biết rút về lúc nào, ngón trỏ cong lại, nhẹ nhàng bắn ra.

Kiếm quang trong nháy mắt tắt lịm, thân ảnh Lữ Thiếu Khanh bị hất tung lên cao, tiên huyết vương vãi khắp bầu trời, ngã xuống hỗn độn ở phía xa.

Dao động giữa thiên địa lại một lần nữa biến mất, lại một lần nữa khôi phục bình tĩnh.

Nhưng lại khiến tất cả mọi người như câm lặng, đến thở mạnh cũng không dám.

Nguyệt, Tinh hai người đầu óc trống rỗng, các nàng không biết phải nói gì cho đúng.

Còn Mộc Vĩnh ở phía xa nhìn thấy cảnh này thì nhíu mày lại, đồng thời hắn cảm nhận được một luồng sát khí.

Quay đầu nhìn lại, chủ thân của hắn ánh mắt băng lãnh, nhìn chằm chằm vào nơi xa.

Dù không nói lời nào, nhưng khí tức bùng nổ của hắn đã nói rõ nội tâm hắn không hề bình tĩnh.

"Hừ," Mộc Vĩnh hừ lạnh một tiếng, "Hắn chỉ có chút thực lực đó, ngươi còn nghĩ hắn có thể đối phó Tiên Đế?"

Loan Sĩ nghe vậy, sắc mặt trở nên càng thêm âm trầm.

Mộc Vĩnh che ngực, hắn ở đây cũng bị liên lụy, nôn không ít máu, thân thể bị thương.

Nhìn thấy dáng vẻ của Loan Sĩ, Mộc Vĩnh tiếp tục lên tiếng, "Đã nói rồi, đừng quá ngây thơ."

"Lữ Thiếu Khanh có mạnh hơn, lợi hại hơn nữa, thì làm sao là đối thủ của Tiên Đế?"

"Ngươi bỏ cái ý nghĩ đó đi, ngươi không có cách nào đối phó Tiên Đế..."

Loan Sĩ khó chịu liếc phân thân của mình, sát khí trên người hắn xuất hiện, sương mù Luân Hồi bao quanh, khiến hắn trông như một Ma Vương đang giận dữ.

Hắn cực kỳ không hài lòng với biểu hiện của Lữ Thiếu Khanh.

Vốn cho rằng thực lực của Lữ Thiếu Khanh có thể làm Tiên Đế kinh ngạc đôi chút, để hắn có thể đục nước béo cò, ngư ông đắc lợi.

Tuyệt đối không ngờ Lữ Thiếu Khanh lại như một con sâu nhỏ bị người ta bắn bay.

Kết quả này là điều hắn tuyệt đối không thể chấp nhận.

Hắn đã mưu định mọi thứ, tính toán tốt mọi việc, chỉ đợi mọi thứ phát triển theo ý hắn.

Chỉ cần phát triển đến cuối cùng, hắn sẽ đạt được kết quả mình mong muốn.

Tuyệt đối không ngờ thực lực của Lữ Thiếu Khanh lại kém như vậy, khiến hắn thất vọng vô cùng.

Ngươi yếu như thế, trước đây ngươi giả vờ cái gì?

Loan Sĩ trong lòng chửi ầm lên.

Chuyện liên quan đến đại kế của hắn, nên Loan Sĩ có chút mất bình tĩnh.

Nhưng dù sao hắn không phải người bình thường, chỉ mấy hơi thở sau, hắn đã bình tĩnh trở lại, hắn lạnh lùng mở miệng, "Sự việc chưa chắc đã không có chuyển cơ."

"Cái tên Lữ Thiếu Khanh hỗn đản này, khiến người ta nhìn không thấu, ta không tin hắn dễ dàng bị đánh bại như vậy, hắn nhất định sẽ tiếp tục chiến đấu với Tiên Đế..."

Mộc Vĩnh nhíu mày, nhưng hắn cũng không thể không thừa nhận lời chủ thân nói có lý.

Lữ Thiếu Khanh khiến người ta nhìn không thấu, luôn để lộ vẻ thần bí.

Kết quả hiện tại chưa chắc đã là kết quả cuối cùng.

Một lúc sau, thân ảnh Lữ Thiếu Khanh xuất hiện từ trong hỗn độn.

Chỉ là tình trạng của hắn rất tệ, toàn thân đã sớm đẫm máu, khí tức đã suy yếu đến cực điểm.

Khí tức của hắn khiến người ta cảm thấy hắn có thể đứng vững đã là may mắn.

Ngay cả khi bay cũng lảo đảo, lộ ra hết sức yếu ớt.

"Đừng đánh nữa, đừng đánh nữa," Lữ Thiếu Khanh vừa xuất hiện đã lập tức hô hào, "Phục, ta nhận thua..."

"Đầu hàng, đại ca, ta đầu hàng, ta muốn bỏ tối theo minh, ta muốn làm chó săn bóng tối..."

Nguyệt, Tinh: ...

Loan Sĩ, Mộc Vĩnh: ...

Mộc Vĩnh liếc nhìn Loan Sĩ, "Còn có thể tiếp tục chiến đấu với Tiên Đế?"

"Tỉnh lại đi, đây mới là bộ mặt thật của hắn!"

Loan Sĩ nghiến răng, không nhịn được mắng, "Hỗn đản!"

Mặc dù biết Lữ Thiếu Khanh hô hào đầu hàng là giả, trước đây Lữ Thiếu Khanh thường xuyên hô đầu hàng, nhưng không lần nào là thật.

Lần này khả năng rất lớn cũng là giả.

Nhưng nghe liền thấy bực mình.

Một người, sao có thể trôi chảy hô hào đầu hàng như vậy?

Rốt cuộc là ăn cái gì lớn lên?

Loan Sĩ mắng xong cảm thấy mới chỉ đã nghiện, tiếp tục mắng, "Nhân loại, quả nhiên là loài hạ đẳng..."

Mộc Vĩnh cười lạnh, "Ngươi còn có biện pháp gì?"

"Lữ Thiếu Khanh rõ ràng sẽ không liều mạng với Tiên Đế..."

Loan Sĩ hít sâu mấy hơi, để mình trở nên bình tĩnh trở lại, hắn nhìn chằm chằm vào nơi xa, hừ một tiếng, "Sẽ không liều mạng?"

"Đến lúc này rồi, không phải do hắn không liều mạng."

"Hắn đã chọc giận Tiên Đế, Tiên Đế sẽ không tha cho hắn."

Nói đến cuối câu, ngữ khí của hắn tràn đầy mỉa mai, "Đầu hàng? Tiên Đế sẽ không để ý sự đầu hàng của con sâu kiến, càng không có khả năng chấp nhận..."

Nhưng hắn vừa dứt lời, ở xa đã truyền đến giọng nói của Xương Triết Tiên Đế, "Sâu kiến, bản Tiên Đế cho phép ngươi đầu hàng..."