"Là ta, là ta!" Lữ Thiếu Khanh vội vàng phất tay, "Đã lâu không gặp!"

"Rất nhớ mọi người!"

"Tới đi, chấp nhận ta đầu hàng, để chúng ta hảo hảo ngồi xuống nói chuyện chút đã..."

Xa xa, Mộc Vĩnh có chút bừng tỉnh, vô ý thức nói, "Hắn, hắn đã sớm gặp Tiên Đế rồi sao?"

"Chuyện gì xảy ra vậy..."

Mộc Vĩnh rất thông minh, nhưng là hắn nghĩ không hiểu.

Lữ Thiếu Khanh trước kia đã gặp Tiên Đế?

Chuyện đó có thể sao?

Gặp Tiên Đế, Tiên Đế có thể tha cho hắn sao?

Giờ phút này, hắn cảm thấy mình như là một kẻ nhà quê.

"Rất đơn giản thôi," Loan Sĩ mở miệng giải thích cho phân thân của mình, "Xương Thần chính là hóa thân của nó."

"Hóa thân của nó trải khắp thiên hạ mọi nơi..."

Loan Sĩ cũng không dám nói thẳng tên Xương Triết Tiên Đế ra.

Hai người bọn họ đang ẩn mình tại nơi đây, một khi nói ra tên Xương Triết Tiên Đế, sẽ lập tức bị phát hiện.

Mộc Vĩnh hiểu được, Xương Thần trước đây gặp phải chính là hóa thân của Xương Triết Tiên Đế.

Nghĩ lại, Hoang Thần, Tế Thần chính là hóa thân của hai vị Tiên Đế khác.

Bọn chúng ở hạ giới gây sóng gió, cuốn lên bóng tối vô biên.

Nhưng là, Mộc Vĩnh có một chút không hiểu, "Bọn chúng muốn làm gì?"

"Bọn chúng là Tiên Đế, sao lại đi làm mấy chuyện như lâu la vậy?"

Dù sao cũng là Tiên Đế, mặt mũi cũng phải có chứ?

Để hóa thân tự mình đi làm tay sai, chẳng phải quá thấp kém sao?

Loan Sĩ nhún vai, "Ai mà biết?"

Mộc Vĩnh không tin, hắn nhìn thẳng vào Loan Sĩ, "Đến lúc này rồi ngươi vẫn còn muốn giấu ta?"

"Đừng tưởng rằng ta không biết rõ ngươi đang cấu kết với ai đấy..."

Ánh mắt Mộc Vĩnh lóe lên, mười phần khẳng định.

Loan Sĩ, chủ thân của hắn chẳng khác nào chính mình.

Mộc Vĩnh hiểu rõ mình quá mà.

Là tu sĩ hạ giới, làm sao có thể biết rõ chuyện của thượng giới rõ như vậy.

Muốn nói không có ai nói cho Loan Sĩ, Mộc Vĩnh đánh chết cũng không tin.

Loan Sĩ mỉm cười, không giận, cũng không phủ nhận, "Tự nhiên là không biết..."

Chưa kịp nói nhiều, Xương Triết Tiên Đế từ xa đã lên tiếng.

"Đáng chết ngươi..."

Trong giọng nói mang theo sự giận dữ ngút trời.

Xương Triết Tiên Đế nhận ra Lữ Thiếu Khanh trước đó, dường như trở nên phẫn nộ.

"Hại bản Tiên Đế chuyện tốt, sâu kiến, ngươi nhận lấy cái chết!"

"Chết!"

Nhận ra Lữ Thiếu Khanh, sự giận dữ của Xương Triết Tiên Đế tăng lên, lời cũng nhiều hơn.

Nó vung tay lên, sương mù Luân Hồi quét sạch mà ra, hóa thành một đầu quái vật màu đen.

Che khuất cả bầu trời, chấn động trời đất!

Nó gầm lên một tiếng, từ trong miệng phun ra đầy trời ánh sáng đen.

Nhìn kỹ lại thì, rõ ràng là từng hạt cát màu đen, đầy trời hạt cát quét qua.

Mỗi hạt cát dường như đều ẩn chứa trọng lượng vô tận, nơi nào chúng đi qua, thiên địa đều rung chuyển sụp đổ.

Ngay cả sương mù Hỗn Độn cũng bị vỡ vụn trong sự công kích của hạt cát.

Lữ Thiếu Khanh cảm nhận được hơi thở nguy hiểm, thân ảnh liên tục lóe lên.

Nhưng mà, bất kể thân thể hắn xuất hiện ở đâu, trốn nhanh đến đâu, hạt cát sau lưng vẫn lấy tốc độ cực nhanh áp sát.

Phát hiện mình không thể trốn được nữa, Lữ Thiếu Khanh chỉ có thể cắn răng lựa chọn chống đỡ.

Phụt!

Một hạt cát đánh thẳng tới, như sao băng rơi xuống cực nhanh, mang theo sức mạnh xung kích đáng sợ.

Lữ Thiếu Khanh lập tức thổ huyết, thân thể vừa mới lành lại đã xuất hiện vết nứt.

Lữ Thiếu Khanh nghiến răng, sức mạnh trong cơ thể phun trào.

Một bóng dáng to lớn xuất hiện ở sau lưng hắn, dưới chân vô số trận văn bay múa.

Nguyệt và Tinh từ xa thấy cảnh này, lập tức kích động muốn rơi lệ.

"Cấm pháp Trăng Sao Tiên Vương..." Đôi mắt sáng rực lóe nước mắt, vô cùng kích động.

Nguyệt cũng vậy, liên tục kích động, "Là chiêu thức của chủ nhân..."

Ánh sáng tinh tú từ trên trời giáng xuống, bao phủ lấy thân thể hắn.

Một bình chướng vô hình nổi lên, bảo vệ hắn bên trong.

Nguyệt, Tinh hai người nhìn một màn hùng vĩ như vậy, vô cùng xúc động.

Đế khí trôi nổi bên cạnh các nàng cũng rung lên nhè nhẹ.

Nhưng mà!

"Xem Tử Quỷ Vương Bát Cấm của ta đây!" Lữ Thiếu Khanh cất giọng vang vọng cả trời đất, "Xem ngươi lợi hại, hay là đồ trứng Tử Quỷ Vương lợi hại..."

Nguyệt, Tinh hai người ngơ ngác.

Đến khi hoàn hồn thì Nguyệt đã nhảy lên cao ba trượng, cắn răng căm hận nói, "Đáng ghét, đồ hỗn đản đáng ghét..."

Nguyệt thực sự muốn cầm Đế khí xông lên, cùng Xương Triết Tiên Đế hợp sức đập chết Lữ Thiếu Khanh.

Ầm ầm...

Từng hạt cát như mưa rơi, oanh tạc vào bình chướng vô hình.

Lúc đầu thì còn có thể chống cự được, nhưng theo thời gian trôi đi, áp lực Lữ Thiếu Khanh ngày càng lớn.

Không biết đã ngăn cản được bao lâu, Lữ Thiếu Khanh rốt cục không chịu đựng được nữa, há miệng thổ huyết.

Ánh sáng xung quanh bắt đầu ảm đạm, đạo thân ảnh sau lưng bắt đầu trở nên hư ảo, vết nứt không gian xung quanh ngày càng lớn.

Đến cuối cùng, ánh sáng hoàn toàn biến mất, Lữ Thiếu Khanh cũng bị bóng tối bao trùm.

Cả người như rơi vào dòng nước đen kịt, không một gợn sóng, liền biến mất không thấy tăm hơi.

Quái vật màu đen nhảy lên, há miệng, xé nát không gian nơi Lữ Thiếu Khanh đứng, sau đó nuốt một hơi vào bụng.

Một cảnh tượng đáng sợ như vậy khiến Mộc Vĩnh lần nữa rợn tóc gáy.

Thủ đoạn của Tiên Đế, quả thực là không thể lường hết được.

Chỉ cần tùy ý ra tay, một phương thiên địa liền bị hủy diệt.

"Đáng đời!" Mộc Vĩnh không nhịn được mà mắng, "Đối phó với đồ vô sỉ phải như vậy chứ!"

Mộc Vĩnh cảm thấy đáng lẽ nên giống Xương Triết Tiên Đế đối phó Lữ Thiếu Khanh mới phải.

Cái tính cách đáng ghét kia, ngay cả Tiên Đế cũng không chịu nổi.

Sau khi biết thân phận hắn, liền trực tiếp ra tay, muốn xé hắn thành muôn mảnh.

Hắn lại một lần nhìn về phía Loan Sĩ, nhắc nhở Loan Sĩ, "Ta khuyên ngươi tốt nhất là nên tìm cách khác đi."

"Xem ra Lữ Thiếu Khanh là không trông cậy vào được rồi."

"Hắn đã trêu chọc Tiên Đế, Tiên Đế biết rõ thân phận hắn rồi, còn có thể để yên cho hắn sao?"

Loan Sĩ trầm mặc một lúc, hắn không cách nào phản bác Mộc Vĩnh.

Lữ Thiếu Khanh làm người quá mức đáng ghét, bất kỳ ai cũng muốn giết chết hắn.

Bây giờ xem ra Tiên Đế cũng không ngoại lệ.

Cuối cùng Loan Sĩ lắc đầu, "Nếu hắn không được, ta cũng chẳng còn cách nào khác."

"Bất quá, ta hy vọng, hắn có thể mang lại cho ta một chút bất ngờ..."

"Bất ngờ?" Mộc Vĩnh cười lạnh, "Ta khuyên ngươi vẫn là đừng mơ mộng nữa..."