Tiếng nổ lớn dần dần tan biến, sau khi quái vật màu đen nuốt chửng cả một vùng trời đất, thân thể khổng lồ của nó bắt đầu từ từ nhỏ lại.

Nó không lập tức biến mất, cũng không lập tức trở về tay Xương Triết Tiên Đế, mà lơ lửng tại chỗ, chìm nổi trong Hỗn Độn.

Hô...

Năng lượng giữa trời đất không ngừng tràn vào cơ thể nó, nó giống như một con quái vật thực thụ, đang nhắm mắt ngủ say.

Bất kể là Nguyệt, Tinh, hay Loan Sĩ, Mộc Vĩnh, bọn hắn đều cảm nhận được quái vật màu đen đang nuốt chửng năng lượng giữa trời đất.

Vẻ mặt Nguyệt trầm xuống, "Đáng chết, nó đang thôn phệ..."

"Muốn ra tay không?"

Ánh mắt Tinh ngưng trọng, sắc bén nhìn chằm chằm vào quái vật ở xa, Tinh Ngữ trong tay có chút run rẩy, dường như có thể xuất thủ bất cứ lúc nào.

Nhất thời Tinh không biết phải trả lời Nguyệt thế nào.

Các nàng ra tay bây giờ, không có chút phần thắng nào.

Nhưng không ra tay, ở đây trơ mắt nhìn cũng không phải là cách.

"Cứ tiếp tục thế này, tên khốn sẽ bị thôn phệ hoàn toàn, chủ nhân vẫn còn ở đó..."

Nguyệt vô cùng lo lắng, nàng có thể không quan tâm đến sống chết của Lữ Thiếu Khanh.

Nhưng Lữ Thiếu Khanh có người mà nàng quan tâm.

Tinh chậm rãi lắc đầu, ngữ khí lạnh lùng nói, "Xem thêm đã, nếu hắn thất bại, vậy lần này coi như thất bại, chỉ cần chủ nhân không bại lộ, chúng ta vẫn còn cơ hội ngóc đầu trở lại..."

Loan Sĩ ở xa cũng nhíu mày, "Không ổn!"

Mộc Vĩnh mặt không cảm xúc nói, "Đương nhiên không ổn!"

"Ngươi không phải nói tin hắn sao?"

Loan Sĩ hừ một tiếng, "Ngươi không hiểu, ba vị Tiên Đế đều có đặc điểm của nó."

"Một vị có lực công kích cường hãn, một vị có sinh mệnh lực cường hãn, vị này trước mắt không những có lực phòng ngự cường hãn, nó còn là tồn tại am hiểu thôn phệ nhất trong ba vị Tiên Đế."

"Nó đang thôn phệ luyện hóa Lữ Thiếu Khanh..."

Trong mắt Loan Sĩ hồng quang hơi chớp động, lộ ra vài phần tham lam.

"Nếu ta có được năng lực thôn phệ của nó, ta có thể trở nên mạnh hơn..."

"Hừ!" Mộc Vĩnh cũng hừ một tiếng, "Nó mạnh nhất sao?"

"Ta nhớ Lữ Thiếu Khanh hình như cũng có năng lực thôn phệ..."

Những ai đã từng giao đấu với Lữ Thiếu Khanh ít nhiều gì đều cảm nhận được.

Loan Sĩ hỏi ngược lại, "Lữ Thiếu Khanh có thể so với Tiên Đế?"

Tuy đây là lời nói thật, nhưng Mộc Vĩnh nghe lại thấy khó chịu, châm chọc, "Sao? Ngươi không tin hắn?"

"Ta chỉ tin sự thật!" Trong mắt Loan Sĩ lộ vẻ lạnh lùng, "Hắn dù có lợi hại hơn nữa, có yêu nghiệt thế nào, cũng không thể so được với Tiên Đế."

"Ngươi nhìn quái vật kìa, nó không tự mình thôn phệ, mà lợi dụng quái vật để thôn phệ từ xa, không cho ai có cơ hội."

"Đối thủ như vậy, Lữ Thiếu Khanh làm sao có cơ hội?"

"Ngươi định làm gì?" Mộc Vĩnh không tranh cãi với Loan Sĩ mà hỏi, "Theo ý ngươi, Lữ Thiếu Khanh sẽ bị luyện hóa, kế hoạch của ngươi đâu?"

Biểu hiện của Loan Sĩ không hề thay đổi, hắn nhìn về một hướng khác, "Chỗ đó là hy vọng cuối cùng của Lữ Thiếu Khanh, hai kiện Đế khí..."

Mộc Vĩnh hiểu, trong lòng hắn khó chịu, nhưng không thể không phục.

Chủ thân mình đã sớm tính đến điểm này.

Loan Sĩ sẽ không hoàn toàn tin Lữ Thiếu Khanh, hắn còn đặt hy vọng vào Nguyệt, Tinh đang nắm giữ Đế khí.

Lữ Thiếu Khanh cùng với Nguyệt, Tinh mới là điều mà Loan Sĩ mong chờ.

"Các nàng sẽ ra tay chứ?" Mộc Vĩnh tỏ vẻ hoài nghi, "Tên khốn Lữ Thiếu Khanh còn ghét bỏ người mình."

Hắn nghiêm túc nhắc nhở Loan Sĩ đừng quên một điều, "Phụ nữ, cực kỳ nhỏ nhen!"

"Đừng quên sư muội của ngươi..."

Loan Sĩ tự tin cười một tiếng, "Chắc chắn sẽ, chuyện liên quan trọng đại, các nàng sẽ không khoanh tay đứng nhìn!"

Thời gian chậm rãi trôi qua, quái vật màu đen lơ lửng trong sương mù Hỗn Độn, sương mù Hỗn Độn xung quanh cuồn cuộn, tạo thành một cơn bão xung quanh, người bên ngoài căn bản không thể nhìn rõ tình hình bên trong.

Năng lượng giữa trời đất đều bị quái vật màu đen thôn phệ, khiến cho khí tức của trời đất trở nên nặng nề.

Theo thời gian trôi qua, Mộc Vĩnh cảm nhận được khí tức chủ thân bên cạnh đã có sự thay đổi.

Ban đầu là bình tĩnh, theo thời gian trôi đi, trở nên nóng nảy bất an.

"Thế nào?" Mộc Vĩnh một lần nữa lên tiếng, "Ngươi có vẻ rất gấp."

"Hừ!"

Loan Sĩ liếc nhìn nơi xa, đó là vị trí của Nguyệt, Tinh.

Nguyệt, Tinh hiện tại vẫn chưa xuất thủ, điều này khiến hắn trong lòng thật sự có chút nóng nảy.

Chuyện liên quan đến kế hoạch của bản thân, Loan Sĩ không cách nào giữ được sự bình tĩnh tuyệt đối.

Lần này là cơ hội duy nhất của hắn, bỏ qua sẽ không còn, cũng sẽ không có ngày sau.

Nhìn thấy thần sắc bất thiện của Loan Sĩ, Mộc Vĩnh lại nói, "Ngươi không biết rõ thân phận của các nàng sao?"

Loan Sĩ trả lời bằng cách thở ra từ mũi, "Hừ!"

Mộc Vĩnh mang theo vài phần bất mãn nói, "Không biết mà ngươi cũng dám đặt hy vọng vào các nàng?"

Tuy Mộc Vĩnh có ý kiến với Loan Sĩ, nhưng lần này sự tình liên quan đến lợi ích chung của cả hai.

Mắt thấy tình thế phát triển có chút sai lệch so với quỹ đạo, Loan Sĩ trong lòng có chút nóng nảy, trong lòng Mộc Vĩnh cũng không khá hơn chút nào.

Đọa Thần Tiên Đế là hung thủ hại chết sư phụ, bản thân đã cảm nhận được sự cường đại và đáng sợ của Tiên Đế.

Mộc Vĩnh biết rõ nếu dựa vào việc bản thân chậm rãi tu luyện, vĩnh viễn không có cơ hội báo thù cho sư phụ.

Chỉ có Loan Sĩ trở thành Tiên Đế mới có thể.

"Gấp cái gì?" Loan Sĩ hừ một tiếng, "Chưa đến bước cuối cùng, ta sẽ không bỏ cuộc..."

Mộc Vĩnh cũng hừ một tiếng, "Bước cuối cùng? Ngay cả chính ngươi cũng không chắc chắn, Lữ Thiếu Khanh đúng là coi trọng ngươi..."

"Làm việc phải lên kế hoạch rồi hành động, tính thêm một bước sẽ có thêm một phần thắng, ngươi đã làm được bước nào?"

Giữa hai người đối thoại, nghe giống như chính mình đang oán trách chính mình.

Trên thực tế, cả hai đều cảm nhận được sự lo lắng của đối phương.

Nhưng, đối mặt với tình thế như vậy, dù cho cả hai có mưu lược hơn người cũng không có cách nào.

Trước thực lực tuyệt đối, bất kỳ âm mưu quỷ kế nào đều lộ vẻ yếu ớt bất lực.

Loan Sĩ nhìn về phía xa, bóng dáng của Nguyệt, Tinh rất khó nhìn thấy, nhưng hắn có thể cảm nhận được hơi thở của hai người.

Nếu như không sợ bại lộ, hắn nhất định đã chạy tới thúc giục hai người ra tay.

Lữ Thiếu Khanh tuy rất đáng ghét, nhưng không đến mức phải trơ mắt nhìn hắn chết đi?

Cuối cùng, Loan Sĩ chỉ có thể nói như thế, "Ta tin các nàng nhất định sẽ ra tay..."