Lúc Loan Sĩ thốt ra những lời này, hắn cảm thấy một nỗi bất lực trào dâng.

Trước kia, hắn tuyệt đối sẽ không đặt hy vọng vào người khác.

Dù có chuyện gì, hắn cũng đều tính toán kỹ lưỡng, dùng bàn tay vô hình thúc đẩy sự việc phát triển.

Giờ đây, đối diện với Tiên Đế cường đại, hắn không thể làm gì.

Chỉ có thể cầu mong, chờ đợi Nguyệt và Tinh ra tay.

Nhưng mà!

Thời gian từng chút trôi qua, Nguyệt và Tinh vẫn không có bất kỳ động tĩnh gì.

Các nàng dường như quyết tâm đứng bên cạnh làm khán giả, lạnh lùng nhìn Lữ Thiếu Khanh bị giết chết.

Trong lòng Loan Sĩ thậm chí thoáng hiện một ý nghĩ: Chẳng lẽ tên hỗn đản Lữ Thiếu Khanh đã đắc tội, khiến hai người phụ nữ thấy chết không cứu?

Ý nghĩ này xuất hiện, Loan Sĩ thấy rất có lý.

Lữ Thiếu Khanh quá đáng ghét, lời nói của hắn, kể cả một dấu chấm câu cũng có thể khiến người khác giận đến bốc khói.

Chỉ vài ba câu có thể làm tăng mức hận thù.

Để người ta căm ghét, thấy chết không cứu, quả là bình thường.

Dù Loan Sĩ suy đoán thế nào, Nguyệt và Tinh ở đằng xa vẫn không có bất cứ động tĩnh gì.

Cứ như đã quyết tâm mặc kệ sống chết, thờ ơ trước tình cảnh của Lữ Thiếu Khanh.

Mộc Vĩnh không nhịn được lên tiếng, "Quái vật thở ngày càng gấp, hình thể cũng đang nhỏ lại, xem ra sắp đến hồi kết..."

Sau đó hắn không nói tiếp, nhưng Loan Sĩ hiểu ý của Mộc Vĩnh.

Nếu không ngoài dự đoán, Xương Triết Tiên Đế sắp cắn nuốt Lữ Thiếu Khanh xong, đã có thể kết thúc.

Chốc lát nữa thôi, có lẽ kẻ làm bọn họ tức đến nghiến răng là Lữ Thiếu Khanh sẽ hoàn toàn biến mất.

Kế hoạch của hắn cũng sẽ hoàn toàn thất bại.

Ánh mắt Loan Sĩ trong nháy mắt trở nên sắc bén, sương mù Luân Hồi ẩn hiện.

Hắn có ý muốn ra tay.

Hồng quang trong mắt hắn không ngừng lóe lên, nội tâm kịch liệt giằng co, nhưng cuối cùng, ánh hào quang của hắn dần lụi tàn, trở nên bình tĩnh.

"Không ra tay?" Mộc Vĩnh cảm nhận được sự thay đổi của chủ nhân, nhàn nhạt hỏi một câu.

"Chờ..."

Loan Sĩ trở nên vô cùng tỉnh táo, dường như đã nghĩ thông suốt.

Giọng Mộc Vĩnh lại có chút không cam tâm, "Dù cho thất bại?"

"Ta bây giờ ra tay, ta sẽ chết, cơ hội hoàn toàn biến mất, không ra tay, dù hắn chết, ta vẫn có thể tiếp tục tìm biện pháp..."

Tóc dài của Loan Sĩ tung bay trong gió, tỏa ra khí phách vô tận cùng sự tự tin.

Mộc Vĩnh im lặng, rất lâu, hắn nhắm mắt, lần này hắn đã không nhìn ra kết quả tốt.

Lữ Thiếu Khanh thì thế nào?

Đối mặt với Tiên Đế, tuyệt đối không thể làm nên chuyện gì.

"Mẹ nó!" Trong bóng tối, Lữ Thiếu Khanh chửi ầm lên, "Tiên Đế thì sao?"

"Vẫn chỉ là một tên Đọa Thần Tiên Đế, tính là cái quái gì?"

Xung quanh là bóng tối vô tận, đưa tay không thấy năm ngón, Lữ Thiếu Khanh cũng không biết mình đang ở đâu.

Lúc đó hắn bị đánh thổ huyết, đầu óc đau nhức hai mắt biến thành màu đen, căn bản không nhìn rõ tình hình xung quanh.

Cũng không biết mình bị quái vật nuốt một phát vào bụng.

Sau khi hắn vất vả khôi phục lại, phát hiện huyết nhục cùng sức lực của mình thế mà bị bóng tối xung quanh thôn phệ.

Tức giận đến mức hắn chửi ầm lên.

Mắng xong, hắn liền thúc đẩy sức mạnh của mình, phản hút lại.

So với khả năng thôn phệ, hắn không sợ bất cứ ai.

Điện quang đen trắng xuất hiện, trên bề mặt thân thể hắn lóe lên chút ánh sáng, mang lại chút ánh sáng yếu ớt trong bóng tối.

Sương mù Luân Hồi ẩn trong bóng tối liên tục tiến vào cơ thể hắn, trải qua thanh lọc biến thành năng lượng tinh thuần chữa trị vết thương.

Năng lượng phát ra ánh sáng nhàn nhạt, để Lữ Thiếu Khanh tắm mình trong đó, mang lại càng nhiều ánh sáng cho bóng tối.

"Ai, dễ chịu..."

Lữ Thiếu Khanh không thể không cảm thán, sức mạnh của Tiên Đế quả thực mạnh mẽ.

Bị Xương Triết Tiên Đế luân phiên ra tay, thân thể của hắn đã đến cực hạn.

Dù là thân thể cấu tạo từ Đệ Nhất Quang Tự và Đệ Nhất Ám Liệt, nhưng cũng không chịu được sự dày vò đi đi lại lại như thế này.

Dưới sự oanh kích của những hạt cát đen trời, ngay cả thế giới trong cơ thể hắn cũng hao hết gần như toàn bộ lực lượng.

Có thể nói, hắn đã đến giới hạn.

Ở nơi này, hắn trở lại điểm khởi đầu tắm suối nước nóng, máu liên tục dâng trào trở lại.

Thời gian trôi qua, sắc mặt Lữ Thiếu Khanh trở nên hồng hào.

Tuy không thể nói là hoàn toàn khôi phục, nhưng đã khôi phục lại trạng thái bán huyết, điều đó có thể thấy được sức mạnh của Tiên Đế rốt cuộc mạnh đến mức nào.

Bất quá, rất nhanh Lữ Thiếu Khanh cảm nhận được lực thôn phệ giảm đi.

Đồng thời một lực hút càng mạnh truyền đến.

Bị phát hiện rồi?

Lữ Thiếu Khanh không nói hai lời, lập tức tăng thêm sức mạnh.

Rất nhanh, bóng tối xung quanh ngày càng mỏng manh, càng ngày càng sáng sủa.

Lữ Thiếu Khanh đã mơ hồ nhìn thấy bên ngoài.

Hình như hắn bị thứ gì đó bao bọc ở bên trong.

"Sâu kiến..."

Một tiếng gầm thét vang lên, một cỗ sức mạnh từ bốn phương tám hướng đánh tới.

Ầm ầm!

Sức mạnh đánh tới phát nổ, sự bạo tạc nuốt chửng Lữ Thiếu Khanh.

Nhìn bóng dáng con quái vật ở đằng xa ngày càng suy yếu, Mộc Vĩnh quay người, "Đã như vậy, xin cáo từ..."

Mộc Vĩnh không muốn ở lại đây, hắn cũng muốn sống sót.

Chủ nhân không đáng tin cậy, chỉ có thể dựa vào chính mình.

Hắn phải dùng cách của mình để báo thù cho sư phụ!

Ngay khi Mộc Vĩnh vừa quay người, giữa thiên địa đột nhiên bùng phát một tiếng gầm giận dữ.

Mộc Vĩnh vội quay đầu lại, cảm nhận được sự phẫn nộ của Xương Triết Tiên Đế.

Xảy ra chuyện gì?

Không đợi Mộc Vĩnh hiểu ra, trong tiếng nổ lớn, con quái vật ở đằng xa phát nổ, sương mù Hỗn Độn từ vụ nổ biến thành sóng triều, khuếch tán về bốn phía.

Một bóng người lao ra từ vụ nổ, Lữ Thiếu Khanh lại xuất hiện giữa đất trời.

"Má, chơi trò tự bạo à?"

Giọng nói đầy nội lực của Lữ Thiếu Khanh vang vọng đất trời, khiến không gian rung động, thể hiện sự bất mãn sâu sắc của hắn, "Có chuyện không thể nói tử tế được sao?"

Mộc Vĩnh trợn mắt, không dám tin vào những gì mình nhìn thấy.

Mở trò đùa gì vậy!

Lữ Thiếu Khanh trước đó đã cực kỳ suy yếu, sao không thấy một lúc mà lại trở nên long tinh hổ mãnh, sinh long hoạt hổ thế này?

Thời gian không thể nào quay ngược lại được?

Quái vật nuốt hắn, vậy hắn đã nuốt cái gì?

Hắn nhìn về phía chủ nhân, "Ngươi chắc chắn là Tiên Đế đang thôn phệ hắn, chứ không phải là hắn đang thôn phệ Tiên Đế đấy chứ..."