Loan Sĩ không nói gì, nhưng ánh mắt lại lóe lên, hắn cũng cảm thấy kinh ngạc.

Gã này, so với trong tưởng tượng còn khó đối phó hơn.

"Không biết đạo lý," Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Xương Triết Tiên Đế lớn tiếng nói, "Không biết quấy rầy người khác ăn cơm là một việc rất bất lịch sự sao?"

"Ta thấy các ngươi mấy lão già này, càng lớn tuổi lại càng không biết điều, cậy già lên mặt đâu phải chuyện gì hay ho. . ."

"Chết tiệt!" Nguyệt ở xa, giữa cơn chấn động không nhịn được chửi ầm lên, "Đồ hỗn láo!"

"Ha ha. . ." Giờ đang là thời điểm nguy hiểm, nhưng Tinh vẫn không nhịn được bật cười, "Tiểu gia hỏa thú vị đấy!"

Nàng nhìn Lữ Thiếu Khanh ở đằng xa, trong đôi mắt đẹp tràn đầy vẻ cảm thán.

Quá mạnh, còn mạnh hơn bất kỳ thiên tài nào nàng từng gặp trước đây.

Nguyệt sửa lại lời của em gái, "Là một tên đáng ghét chết tiệt!"

Mộc Vĩnh da đầu tê rần, quả nhiên là thôn phệ sức mạnh của Tiên Đế sao?

Hắn kinh hãi tự nói, "Quái vật không ngừng nhỏ lại, thậm chí trở nên trong suốt, không phải Tiên Đế muốn rút lui, mà là hắn muốn rút lui sao?"

"Sao hắn làm được?"

"Tốt, rất tốt!" Loan Sĩ vô cùng hài lòng về điều này, trên mặt nở nụ cười.

Vốn cho rằng Lữ Thiếu Khanh sẽ thất bại, bị Xương Triết Tiên Đế luyện hóa thôn phệ.

Không ngờ Lữ Thiếu Khanh lại có thể lật ngược tình thế, lợi dụng sức mạnh của Tiên Đế mà trở nên sống động hơn.

Loan Sĩ lại tràn đầy hy vọng vào tương lai, kế hoạch của hắn vẫn có thể tiếp tục.

Đối mặt với tiếng gào của Lữ Thiếu Khanh, ánh mắt Xương Triết Tiên Đế lóe lên, cuối cùng trở nên bình tĩnh trở lại, chậm rãi mở miệng, "Sâu kiến, thần phục bản Tiên Đế!"

Một tia tham lam khó phát hiện chợt lóe lên.

Nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, trong lòng tràn đầy tham lam và thèm thuồng.

Lữ Thiếu Khanh có thể đánh với nó đến giờ, thiên phú thực lực của hắn tất nhiên không tệ, nhưng không đến mức là đối thủ của nó.

Quan trọng nhất chính là, loại thần bí trên người Lữ Thiếu Khanh, cái thế giới kia.

Không có cái thế giới kia, Lữ Thiếu Khanh căn bản không thể cầm cự lâu như vậy.

Xương Triết Tiên Đế hai mắt tham lam, nó đã coi Lữ Thiếu Khanh là con mồi, muốn nuốt chửng Lữ Thiếu Khanh cho bằng hết.

"Thần phục," Lữ Thiếu Khanh lớn tiếng kêu, "Tất nhiên sẽ thần phục!"

"Nhưng trước đó, ta có một việc cần nói với ngươi, ngươi xem có thể đổi cho ta một cơ hội sống sót không!"

Lời nói của Lữ Thiếu Khanh cũng truyền vào tai Nguyệt, Tinh, Loan Sĩ, Mộc Vĩnh.

Bốn người thầm nghĩ trong lòng, không hiểu ý của Lữ Thiếu Khanh là gì.

Việc gì quan trọng đến mức Tiên Đế phải cho hắn một cơ hội sống sót?

Nguyệt, người thường có ác ý lớn nhất với Lữ Thiếu Khanh, phản ứng đầu tiên của nàng là nghiến răng, "Chết tiệt, chẳng lẽ hắn định nói ra chuyện của chủ nhân sao?"

Tinh cũng hơi giật mình, "Không thể nào?"

"Tiểu gia hỏa không đến nỗi vậy. . ."

Tuy bình thường Lữ Thiếu Khanh có những biểu hiện khiến người ta hận đến nghiến răng, nhưng đó chỉ là bề ngoài.

Qua tiếp xúc, Tinh tự nhận mình không nhìn lầm người.

"Hừ, hắn vốn là một tên hỗn láo, chuyện gì mà làm không được?"

Ở đằng xa, Loan Sĩ và Mộc Vĩnh cũng không hiểu gì cả.

Đến lúc này rồi.

Mộc Vĩnh nhìn về phía Loan Sĩ, "Ngươi biết hắn muốn nói gì không?"

Loan Sĩ sắc mặt lạnh nhạt, bình tĩnh nói, "Dù nói gì cũng không ảnh hưởng đến ta."

"Huống chi, hắn hiện tại chẳng qua đang kéo dài thời gian mà thôi, còn có thể có chuyện gì để nói?"

Mộc Vĩnh âm thầm gật đầu, cũng phải.

Còn có thể nói gì nữa chứ?

Lữ Thiếu Khanh này là vậy, miệng dẻo như kẹo.

Đến lúc đánh nhau cũng thế.

Nhờ cái miệng mà có thể làm người ta tức đến gần chết, suy yếu hơn phân nửa sức chiến đấu.

Nghĩ đến những lần giao chiến với Lữ Thiếu Khanh trước kia, nghĩ đến cái bản mặt nhọn của Lữ Thiếu Khanh, Mộc Vĩnh trong lòng liền nổi cáu.

Hừ!

Tên ngu xuẩn, chút thủ đoạn nhỏ nhặt của ngươi có tác dụng với Tiên Đế sao?

Mộc Vĩnh hơi nheo mắt, nhìn về phía xa, cảm nhận khí tức của Lữ Thiếu Khanh, hắn lại muốn xem xem Lữ Thiếu Khanh có gì để nói.

Xương Triết Tiên Đế không mở miệng, cũng không lập tức ra tay, dường như đang chờ Lữ Thiếu Khanh lên tiếng.

Sau đó, Mộc Vĩnh thấy Lữ Thiếu Khanh chỉ về phía bọn họ, "Đại ca, bên kia, có một đám tên là Loan Sĩ, Mộc Vĩnh, bọn chúng định gây bất lợi cho ngươi. . ."

Giọng nói ồm ồm, như thể đang mách với trời.

Mộc Vĩnh nghe xong, suýt chút nữa thì chửi thề.

Đồ hỗn láo!

Loan Sĩ cũng hơi giật mình. Sau đó, theo bản năng lộ ra nụ cười khổ.

Nụ cười khổ này chỉ có khi đối diện với Lữ Thiếu Khanh mới xuất hiện.

"Đại ca, cẩn thận một chút nhé, bọn chúng vốn là một thể, rất tiện."

"Sau này tách ra làm hai, lại càng tiện gấp đôi!"

"Bọn chúng định hút máu của ngươi, ăn thịt của ngươi, lột da của ngươi, định cướp hết tất cả của ngươi."

"Ta đề nghị nhé, cứ giết chết bọn chúng trước đi, rồi chúng ta từ từ nói chuyện. . ."

Loan Sĩ:. . .

Mộc Vĩnh:. . .

Mộc Vĩnh nghiến răng, hận giọng nói, "Lúc trước đáng lẽ phải giết chết tên hỗn láo này!"

Loan Sĩ không nói gì, nhưng trong lòng lại đang có cả vạn lần lên tiếng chửi cùng phân thân của hắn.

Xương Triết Tiên Đế khẽ xoay đầu, ánh mắt nhìn về phía Loan Sĩ, Mộc Vĩnh.

Mộc Vĩnh trong nháy mắt rùng mình, linh hồn đang run rẩy dữ dội.

Áp lực đáng sợ từ bốn phương tám hướng ập tới, đồng thời cũng trào ra từ tận sâu trong linh hồn.

Khiến hắn khó mà kiểm soát được thân thể mình.

Đây chính là sự đáng sợ của Tiên Đế, một ánh mắt cũng có thể khiến người ta chết ngay lập tức.

Ánh mắt chỉ đảo qua một cái rồi thu về, Xương Triết Tiên Đế đã sớm phát hiện Loan Sĩ, Mộc Vĩnh, nhưng nó cũng chẳng thèm để ý.

Giống như thấy hai con kiến ven đường, không thèm đoái hoài gì.

Xương Triết Tiên Đế đưa tay về phía Lữ Thiếu Khanh, Lữ Thiếu Khanh lập tức kêu lớn, "Mẹ ơi, ngươi giết chúng nó trước đã."

"Giết chúng nó đi, ta sẽ cho ngươi cái thế giới của ta. . ."

"Đồ của bản Tiên Đế, xưa nay không cần người khác cho!" Xương Triết Tiên Đế mở miệng, ngôn ngữ đầy bá đạo, "Đồ mà ta đã để mắt, không ai có thể cự tuyệt."

"Ngươi tưởng mình là tổng tài bá đạo hả?" Lữ Thiếu Khanh tức giận, "Nhờ ngươi giúp chút chuyện cũng không chịu, ngươi còn mặt dày đưa tay ra?"

"Xem ta chặt cái vuốt chó của ngươi. . . . ."