Phẫn nộ, Lữ Thiếu Khanh vung kiếm, lần nữa tấn công Xương Triết Tiên Đế.

Nhưng lần này, sức mạnh của Xương Triết Tiên Đế càng thêm khủng khiếp.

Dù Lữ Thiếu Khanh đã hồi phục không ít, nhưng trước mặt Tiên Đế vẫn còn quá yếu.

Kiếm quang rực trời, nhưng bị lớp sương mù Luân Hồi cuồn cuộn cản lại, không thể tiến thêm bước nào.

Sương mù Luân Hồi vần vũ, như quái vật ẩn mình phía dưới, từng ngụm nuốt chửng kiếm quang của Lữ Thiếu Khanh.

Rất nhanh, một kiếm của Lữ Thiếu Khanh liền tan biến, không gây được chút tác dụng nào.

"Phụt!"

Sức mạnh vô hình trấn áp, Lữ Thiếu Khanh lại một lần nữa hộc máu.

Thân thể bị giam cầm bởi lực lượng vô hình, không thể nhúc nhích.

Răng rắc răng rắc...

Thân thể lại lần nữa nứt toác, chằng chịt vết rạn bao phủ toàn thân.

Lữ Thiếu Khanh nghiến răng, hai mắt đỏ ngầu, sau đó màu đỏ dần dần biến mất, hai màu trắng đen từ sâu trong hốc mắt xuất hiện.

Đồ án âm dương lại hiện lên.

Lần này, thế giới trong mắt hắn lại rực rỡ sắc màu, màu đen vô cùng ít.

Điều đó có nghĩa là Lữ Thiếu Khanh khó mà tìm ra sơ hở.

Lữ Thiếu Khanh nghiến răng, vung kiếm vào những vệt đen trắng ít ỏi trong tầm mắt.

Từ xa nhìn, Lữ Thiếu Khanh như một con côn trùng nhỏ, trong tấm lưới khổng lồ bay lên tả hữu, giãy giụa, chật vật tìm đường sống.

Áp lực giữa trời đất tăng lên, thân thể Lữ Thiếu Khanh trì trệ, tốc độ chậm chạp, hành động gian nan.

Hắn ra sức giãy dụa lại phát hiện không gian xung quanh ngày càng nhỏ lại.

Lữ Thiếu Khanh dốc hết sức vung kiếm, kiếm quang đen trắng phóng lên tận trời, hóa thành Thần Long đen trắng bay lên không.

Rống!

Tiếng gầm qua đi, hào quang rực rỡ ngút trời bùng nổ.

Bóng tối bao phủ xung quanh lập tức tiêu tán trong kiếm quang.

Vô số kiếm quang màu sắc khác nhau như cá thoát khỏi lưới, mặc sức vùng vẫy, xua tan bóng tối, tràn ngập cả thế giới.

Từ xa, Nguyệt và Tinh quay người đi, nhắm mắt lại, cảm nhận sự đáng sợ của một kiếm này.

Tinh không kìm được kinh ngạc, "Tiểu gia hỏa, chiêu này lợi hại!"

Một kiếm này bao hàm tất cả đạo lý của thế gian, mỗi một kiếm quang là một quy tắc đại đạo, uy lực khó lường.

Dù nhắm mắt cũng không thể tránh được sự bùng nổ của nó.

Như mặt trời, không thể trốn tránh.

"Tiên Đế cũng phải thiệt thòi nhỉ?" Mộc Vĩnh từng chứng kiến uy lực lợi hại của một kiếm này của Lữ Thiếu Khanh.

Bây giờ cảm nhận lại, uy lực mạnh hơn trước không biết bao nhiêu.

Một kiếm này khiến Mộc Vĩnh thật sự tâm phục khẩu phục.

Nếu để hắn đối diện, chắc chắn không thể ngăn cản được.

Vượt xa sức mạnh của nửa bước Tiên Đế thông thường.

Mạnh mẽ như vậy, Mộc Vĩnh cảm thấy Tiên Đế nếu không cẩn thận cũng sẽ phải chịu chút thiệt thòi.

Nhưng!

Đợi đến khi ánh sáng giữa trời đất tan đi, khôi phục lại bình tĩnh, Mộc Vĩnh lại lạnh cả da đầu.

Xương Triết Tiên Đế vẫn sừng sững trên trời, không hề thay đổi.

Hai mắt đỏ rực, toát ra vẻ lạnh lùng vô tận.

Khí tức mạnh mẽ vẫn còn đó, tràn ngập áp bức.

Một kiếm của Lữ Thiếu Khanh không gây ra chút tổn thương nào cho nó.

"Hộc hộc..."

Lữ Thiếu Khanh thở dốc, sức lực trong người đã cạn kiệt.

Để chống lại một kích vừa rồi, hắn đã tiêu hao gần hết sức lực của mình.

Không được, vẫn quá mạnh.

Chỉ là nửa bước Tiên Đế, vẫn khó có thể ngăn cản được Tiên Đế thật sự.

Lữ Thiếu Khanh trong lòng có chút buồn bực.

Hắn lại lần nữa hô lớn với Xương Triết Tiên Đế, "Đại ca, đùa đủ rồi, dừng tay đi."

"Cứ làm ồn ào thế này, ta chết thật đấy..."

Từ xa, Nguyệt không kìm được mắng một câu, "Hỗn đản, hắn nghĩ hắn là ai?"

Đến nước này rồi còn nói nhảm.

Mộc Vĩnh nhíu mày, "Lữ Thiếu Khanh còn muốn làm gì?"

"Bộ dạng hắn như vậy, còn có thể tiếp tục sao?"

Loan Sĩ khẳng định, "Không được, hắn sắp hết hơi rồi."

Khí tức và vết thương trên người Lữ Thiếu Khanh không thể gạt được ai.

Thân thể vỡ tan, vết rách trên người như mạng nhện trải rộng, máu tươi từ vết thương chảy ra, nhuộm đỏ quần áo.

Còn khí tức của hắn, ngay cả người bình thường cũng có thể cảm nhận được sự suy yếu của hắn.

Lữ Thiếu Khanh nói chuyện cũng không còn mạnh mẽ như trước.

Xương Triết Tiên Đế lạnh lùng lên tiếng, "Quỳ xuống thần phục, nếu không, chết!"

Sát ý lạnh như băng như gió lạnh tràn qua giữa trời đất, thổi vào đáy lòng mỗi người, lạnh thấu xương.

"Đừng có bá đạo như thế được không?" Lữ Thiếu Khanh như không biết chữ sợ viết thế nào, lớn tiếng hét, "Ai mà chẳng kiếm miếng cơm ăn, có cần ác thế không?"

"Đến đây, ngồi xuống nói chuyện đàng hoàng đi."

Không thấy Xương Triết Tiên Đế có bất kỳ động thái nào, Lữ Thiếu Khanh như bị một bàn tay vô hình trấn áp.

Trong nháy mắt, hắn hộc máu, thân thể như đạn pháo đánh mạnh vào Hỗn Độn xa xa.

Thấy cảnh này, Mộc Vĩnh thầm lắc đầu, "Chênh lệch quá xa, căn bản không phải đối thủ."

Chẳng mấy chốc, Lữ Thiếu Khanh từ trong Hỗn Độn hiện ra, tình trạng của hắn càng tồi tệ hơn.

"Có thể nào nói chuyện đàng hoàng không?"

Xương Triết Tiên Đế không lên tiếng mà giơ một ngón tay về phía Lữ Thiếu Khanh.

Một ngón tay này như hội tụ tất cả quy tắc đại đạo của thế gian.

Lực lượng bá đạo, tốc độ nhanh chóng, Lữ Thiếu Khanh không kịp phản ứng liền bị xuyên thủng thân thể.

Thân thể hắn đập mạnh vào bình chướng vô hình, vô cùng thê thảm.

Mộc Vĩnh nhìn về phía chủ thân của mình.

Vẻ mặt Loan Sĩ đã trở nên u ám, sự tự tin của hắn lại một lần nữa biến mất, "Chết tiệt!"

Hình như chủ thân đã biết gì đó, Mộc Vĩnh không nhịn được hỏi, "Tiên Đế đang làm gì?"

Loan Sĩ vẻ mặt khó chịu, nói toạc ra, "Nó thực ra chưa hoàn toàn trở về? Chỉ là một chân đặt vào thôi."

"Lữ Thiếu Khanh đang trì hoãn thời gian, nó chẳng lẽ không phải?"

Mộc Vĩnh giật mình, "Cái gì?"

Xương Triết Tiên Đế còn chưa thực sự trở về?

Thảo nào không thấy hai vị Tiên Đế khác.

Ngoài ra, Mộc Vĩnh còn giật mình vì một chuyện khác, "Lữ Thiếu Khanh đang trì hoãn thời gian?"

"Hắn muốn làm gì?"

Tiên Đế đang trì hoãn thời gian, có thể nói là đợi chân còn lại bước vào.

Nhưng Lữ Thiếu Khanh kéo dài thời gian để làm gì?

"Ai biết?" Loan Sĩ tức giận mắng, "Hai thằng ngu!"

"Uổng phí hết thời cơ tốt đẹp..."