Loan Sĩ đối với Nguyệt, Tinh vô cùng bất mãn, bỏ phí hết thời cơ tốt đẹp.

"Hai con ngu xuẩn."

Nguyệt, Tinh nếu như thừa cơ ra tay, dựa vào hai món Đế khí cùng Lữ Thiếu Khanh cùng nhau tấn công, chưa chắc không thể gây tổn thương cho Xương Triết Tiên Đế.

Chỉ cần Xương Triết Tiên Đế bị thương, cơ hội của hắn sẽ đến.

Nhưng mà Nguyệt, Tinh lại thờ ơ, Xương Triết Tiên Đế trở về càng lúc càng gần, thực lực cũng càng lúc càng mạnh.

Hy vọng đang không ngừng giảm sút.

Một khi Xương Triết Tiên Đế chân chính trở về, hy vọng thắng lợi sẽ xuống đến mức thấp nhất.

Loan Sĩ để ý thái độ của Nguyệt, Tinh, bất mãn việc hai người luôn không chịu ra tay.

Mộc Vĩnh lại quan tâm Lữ Thiếu Khanh, hắn lại hỏi, "Ngươi chắc chắn Lữ Thiếu Khanh đang trì hoãn thời gian?"

"Chính ngươi không nhìn ra à?" Loan Sĩ tức giận nói.

Mộc Vĩnh nhíu mày, "Hắn muốn làm gì?"

Chủ yếu là, Mộc Vĩnh sợ.

Sợ Lữ Thiếu Khanh có âm mưu gì.

Trước kia đã bị lừa một phen rồi.

"Còn có thể làm gì?" Tâm trạng Loan Sĩ có phần bực bội.

"Hắn đã thành thịt trên thớt, không chỗ trốn, không cách nào phản kháng."

"Kéo dài thời gian, chẳng qua chỉ là kéo dài hơi tàn mà thôi."

Mộc Vĩnh hỏi lại hắn một câu, "Ngươi cảm thấy Lữ Thiếu Khanh là người như thế nào?"

"Hắn sẽ nông cạn vậy sao?"

Loan Sĩ á khẩu một lúc, đúng là vậy.

Tính cách Lữ Thiếu Khanh rất đáng ghét, hễ mở miệng là khiến người ta nghiến răng, không muốn giết hắn cũng muốn đánh hắn một trận.

Nhưng cách Lữ Thiếu Khanh làm việc tuyệt đối không phải như vẻ bề ngoài nhìn thấy.

Ẩn sau vẻ vui cười chửi bới kia là một trái tim xảo quyệt.

Mỗi một việc Lữ Thiếu Khanh làm đều vượt quá sự đoán định của người khác.

Loan Sĩ, người từng giao thủ với Lữ Thiếu Khanh, hiểu rõ năng lực của hắn, nếu không cũng sẽ không đặt hy vọng vào hắn.

Hiện tại Lữ Thiếu Khanh đang trì hoãn thời gian, tuyệt không phải kéo dài hơi tàn, nhất định có mục đích nào đó.

Nghĩ thông suốt rồi, ánh mắt Loan Sĩ chợt lóe lên.

Nhưng nhìn Lữ Thiếu Khanh dưới sự công kích của Xương Triết Tiên Đế, không ngừng thổ huyết.

Loan Sĩ vẫn kiên trì suy nghĩ của mình, "Hừ, hai con ngu kia không ra tay, hắn không thể xoay chuyển được tình thế đâu."

Ầm!

Thân thể Lữ Thiếu Khanh lại một lần nữa đập mạnh vào bình chướng vô hình, lực trùng kích mạnh mẽ làm hắn từng ngụm thổ huyết ra.

"Đau quá."

Lữ Thiếu Khanh hít một ngụm khí lạnh, thân thể chỗ nào cũng đau.

Cơn đau dữ dội khiến mỗi một tế bào đều rên rỉ, kêu gào.

Quá đau, ngay cả hô hấp cũng cảm thấy đau đớn kịch liệt.

Nhìn lên Xương Triết Tiên Đế trên trời càng lúc càng uy áp, Lữ Thiếu Khanh không nhịn được mắng, "Vô sỉ!"

"Vậy mà thăm dò trước một chân đến, sợ bị chặn sao?"

"Nếu có thể ngắt mạng, không cho nó tiếp tục thêm năm thì tốt rồi."

Hiện tại Xương Triết Tiên Đế không phải chân thân hoàn chỉnh, chỉ có thể nói một bộ phận đến, một bộ phận khác còn ở nơi xa, đang tăng tốc trở về.

Tựa như phần mềm máy tính, mở ra, có thể vận hành một vài tính năng, còn lại vẫn đang thêm vào.

Nếu như từ đầu biết rõ điểm này, Lữ Thiếu Khanh nhất định sẽ tìm cách cắt đứt liên lạc của bọn chúng.

Hoặc là hắn đã không bị thương thảm như vậy.

Đáng tiếc, bây giờ hắn đã bị thương, đối mặt với Xương Triết Tiên Đế ngày càng mạnh, hắn cũng chẳng nghĩ ra được cách nào để đối phó.

Sau khi mắng xong, Lữ Thiếu Khanh chuyển giọng, để ngữ khí của mình trở nên đáng thương hơn, "Đại ca, nhẹ tay thôi, đừng đánh chết ta."

"Ta chết đi, thế giới này sẽ ảm đạm vô quang, ngươi nhẫn tâm sao?"

Xương Triết Tiên Đế không nói gì, vẻ mặt không hề thay đổi.

Trong ánh mắt đỏ ngầu chứa đựng sự lạnh lùng sâu sắc.

Nó hết lần này đến lần khác ra tay với Lữ Thiếu Khanh, hết lần này đến lần khác đập Lữ Thiếu Khanh vào bình chướng vô hình.

Dường như coi Lữ Thiếu Khanh là quả bóng da, đá đi đá lại.

Mỗi lần đều khiến Lữ Thiếu Khanh phun máu tươi, vết thương thêm trầm trọng.

Cảnh tượng vô cùng tàn nhẫn.

Lữ Thiếu Khanh hết lần này đến lần khác bị nện xuống, thảm thiết vô cùng.

Nguyệt, Tinh thấy mà kinh hồn bạt vía, muốn nứt cả con ngươi.

Các nàng muốn ra tay, nhưng lý trí không cho phép.

Như lời Tinh đã nói, nếu không nhìn thấy chủ nhân, các nàng tùy tiện xuất thủ, Đế khí trong tay rất có thể sẽ bị cướp đoạt.

Các nàng không thể đối đầu với Tiên Đế.

Cho nên, các nàng nhìn Lữ Thiếu Khanh bị đánh tơi tả, nhưng không có cách nào, chỉ có thể trơ mắt đứng nhìn.

"Ngu xuẩn, hai con ngu!" Loan Sĩ cũng tức giận, mắng to Nguyệt, Tinh không hiểu chuyện.

Đến giờ còn không ra tay, chẳng lẽ nhất định phải nhìn Lữ Thiếu Khanh bị đánh chết mới vừa lòng?

Mộc Vĩnh lắc đầu, "Xem ra nó hận Lữ Thiếu Khanh rất lớn."

Loan Sĩ giận dữ nói, "Ngươi cho rằng nó nông cạn vậy sao?"

"Nó làm vậy, chỉ là để chuẩn bị cho việc nuốt chửng Lữ Thiếu Khanh sau này, đảm bảo Lữ Thiếu Khanh không có bất kỳ sức phản kháng nào."

Mộc Vĩnh trầm mặc, không thể không cảm thấy khâm phục.

Quả đúng là Tiên Đế, đã từng mắc một sai lầm, tuyệt đối sẽ không mắc lần thứ hai.

Bây giờ Xương Triết Tiên Đế như một con thú hoang, bắt được con mồi, trước tiên đánh con mồi đến chết, rồi mới từ từ ăn thịt, phòng ngừa con mồi phản kháng.

"Không thể không nói," Loan Sĩ nghiến răng, "Nhục thân Lữ Thiếu Khanh cường hãn ngoài dự liệu."

Xương Triết Tiên Đế đối phó với Lữ Thiếu Khanh như vậy, mà không làm thân thể Lữ Thiếu Khanh tan xương nát thịt, nhục thân mạnh đến kinh người.

Một lần lại một lần oanh kích, nện vào bình chướng vô hình, Lữ Thiếu Khanh bị thương càng lúc càng nặng, thân thể vẫn còn có thể duy trì không vỡ vụn.

Mộc Vĩnh nhìn Lữ Thiếu Khanh như vậy, không nhịn được lắc đầu, kết luận, "Không còn hy vọng!"

Hắn nói với Loan Sĩ, "Ngươi đừng mong chờ nữa, kế hoạch của ngươi sẽ không thành."

Loan Sĩ nhìn chằm chằm vào phía xa, tóc dài không gió mà bay.

"Đi thôi!" Mộc Vĩnh lạnh lùng nói, "Không còn hy vọng, ở lại đây chỉ chờ chết."

Nói xong, hắn quay người định rời đi.

Cục diện như vậy đã là tử cục, không còn biến chuyển nào.

Đối mặt Tiên Đế, tốt hơn hết nên sớm đi là tốt nhất.

Ngay lúc Mộc Vĩnh quay người đi, đột nhiên, Lữ Thiếu Khanh hét lớn một tiếng, "Không xong, tiên nữ tỷ tỷ cứu mạng..."