Lữ Thiếu Khanh gần như là liều mạng thét lên một câu như vậy.

Sau đó, lại một lần nữa đập mạnh vào lớp chắn vô hình, máu tươi phun ra.

Lần này, hắn đã mất hết sức lực, thân thể mềm nhũn nằm trong hư không, không thể nhúc nhích được nữa.

Dù ở khoảng cách rất xa, Mộc Vĩnh vẫn cảm nhận được sự suy yếu của Lữ Thiếu Khanh.

Thậm chí, cả hơi thở của tử vong.

Đây là lần đầu tiên hắn thấy Lữ Thiếu Khanh suy nhược đến vậy.

Nhớ lại dáng vẻ hăng hái trước đây, lúc nào cũng tỏ ra hờ hững, tùy thời tùy chỗ có thể khiến người ta tức chết của Lữ Thiếu Khanh, Vậy mà giờ đây, lại chật vật đến thế.

Mộc Vĩnh trong lòng không khỏi nảy sinh đồng cảm, nhưng miệng thì lại bắt đầu châm chọc, "Dù là hắn, đến lúc này cũng phải cúi đầu cầu viện."

Lữ Thiếu Khanh thường xuyên nói đầu hàng, nhưng ai cũng biết đó chỉ là lời nói dối.

Nhưng lần này, Lữ Thiếu Khanh cầu viện lại là thật lòng.

Hiện tại Lữ Thiếu Khanh cho người ta cảm giác như anh hùng đến lúc kết thúc, khiến người ta không khỏi cảm thán.

Loan Sĩ lạnh lùng nói, "Bây giờ cầu cứu, tuy muộn, nhưng không phải là không có cơ hội."

"Đáng lẽ phải thế... "

Tuy muộn nhưng vẫn còn kịp!

Lúc này Lữ Thiếu Khanh kêu Nguyệt, tinh ra tay, tuy có chậm trễ, nhưng không phải là hết hy vọng.

Ngọn lửa hy vọng trong mắt Loan Sĩ lại một lần nữa bùng lên.

Nhưng mà!

Vài hơi thở trôi qua, trong cảm nhận của Loan Sĩ, Nguyệt, tinh vẫn đứng im tại chỗ, không có ý định ra tay.

Trong khi Xương Triết Tiên Đế lại lần nữa xuất chiêu, bàn tay lớn bao phủ xuống.

Bàn tay thực thể hóa, tỏa ra làn sương Luân Hồi nồng đậm, như ma trảo giáng xuống, túm lấy Lữ Thiếu Khanh vào trong.

Loan Sĩ thấy Lữ Thiếu Khanh đã bị tóm lại, nhìn sang Nguyệt, tinh vẫn không hề có động tĩnh.

Hắn không kìm được lần nữa mắng, "Đồ ngu!"

Trong lòng hắn rất bất lực, dù hắn có thông minh hơn người, mưu trí vô song, nhưng đối mặt với tình cảnh này, hắn cũng không có cách nào.

Trong kế hoạch của hắn, Nguyệt, tinh sẽ cầm Đế khí ra tay, mọi chuyện sẽ phát triển theo suy tính của hắn.

Nhưng đến giờ phút này, Nguyệt, tinh vẫn vững như Thái Sơn, bất động.

Các nàng giống như những khán giả thực thụ, đến đây chỉ để xem kịch mà thôi.

Mộc Vĩnh lại lắc đầu, trong lòng càng thêm đồng cảm với Lữ Thiếu Khanh.

Một thiên tài như Lữ Thiếu Khanh, thật lòng cầu người giúp đỡ, đã là quá hèn mọn, khiến người ta thương xót.

Vậy mà khi cầu xin, đối phương lại lạnh lùng đứng nhìn, không có ý ra tay.

Hành động này không khác nào sỉ nhục Lữ Thiếu Khanh.

Trong lòng Mộc Vĩnh có một nỗi đồng cảm, một sự thấu hiểu, hắn không kìm được mà mắng, "Đáng đời, ai bảo ngươi bình thường đáng ghét như vậy!"

Cách đối nhân xử thế quá đáng ghét, nên đến lúc nguy nan, tứ cố vô thân, chẳng ai giúp ngươi.

Đáng đời!

Ở đằng xa, Lữ Thiếu Khanh bị bàn tay lớn nắm chặt, làn sương Luân Hồi đen kịt như những con trùng độc đang ngọ nguậy, từ từ bò lên người Lữ Thiếu Khanh, nuốt chửng lấy hắn.

Nhìn Lữ Thiếu Khanh bị bóng tối nuốt chửng, Mộc Vĩnh thở dài, "Xong rồi!"

"Lần này, không còn cơ hội nào nữa, hắn chết chắc..."

Giọng điệu của Mộc Vĩnh rất chắc chắn, không nghĩ rằng sẽ có bất kỳ chuyện bất ngờ nào xảy ra.

Lữ Thiếu Khanh sẽ chết hoàn toàn trong tay Xương Triết Tiên Đế.

Hắn lại lần nữa quay người, "Đi thôi..."

Nhưng vừa mới nói xong, Mộc Vĩnh đột nhiên sững người.

Hắn nhìn thấy trước mắt mình một sợi quang mang rơi xuống.

Quang mang trong trẻo thanh khiết, mang theo vẻ dịu dàng nhàn nhạt.

Hắn ngẩng đầu, phát hiện trên đầu không biết từ lúc nào đã xuất hiện một vùng tinh không.

Vô số tinh quang bắn xuống, ở nơi sâu thẳm của tinh không, một vầng trăng sáng hiện ra, ánh sáng thánh khiết càng xua tan bóng tối giữa trời đất.

Chuyện gì đang xảy ra?

Mộc Vĩnh chợt tỉnh, hắn lập tức quay mắt về phía vị trí của Lữ Thiếu Khanh.

Bàn tay lớn đang nắm Lữ Thiếu Khanh giờ đã thủng lỗ chỗ, vô số tia sáng từ trong đó bắn ra, hô ứng với ánh trăng sao trên trời.

Nhìn từ xa, ánh sáng từ trên trời rơi xuống cũng xuyên thủng bàn tay lớn của Xương Triết Tiên Đế.

Ánh sáng càng lúc càng nhiều, càng lúc càng mạnh, cuối cùng trở nên chói lòa, khiến người ta không dám nhìn thẳng.

"Gào!"

Xương Triết Tiên Đế nổi giận gầm lên một tiếng, bàn tay lớn được tạo thành từ sương mù Luân Hồi tan biến trong ánh sáng ngập trời.

Mộc Vĩnh nheo mắt, dù ánh sáng chói mắt, hắn cũng không muốn rời mắt, hắn muốn xem rốt cuộc chuyện gì xảy ra.

Lữ Thiếu Khanh, tên này còn át chủ bài gì?

Ánh sáng phải một lúc lâu mới chậm rãi tan đi.

Ánh sáng trong trẻo như thủy triều rút lui, dạt về nơi xa, như đang quay về tổ, hướng về một phương nào đó co vào.

Cuối cùng, ánh sáng hoàn toàn biến mất, một bóng dáng uyển chuyển xuất hiện giữa đất trời.

Một thân váy dài trắng, trong bóng tối phất phơ như tuyết, như tiên nữ giáng thế.

Đeo khăn che mặt, nhưng cũng không che giấu được vẻ đẹp tuyệt trần của nàng.

Nhìn thấy người phụ nữ đột nhiên xuất hiện, Mộc Vĩnh hoàn toàn choáng váng.

Tiên nữ tỷ tỷ mà Lữ Thiếu Khanh nói tới chính là nàng ta sao?

Chứ không phải hai người Nguyệt, tinh ở bên cạnh từ nãy đến giờ, sống chết mặc bay?

Tên đáng ghét này, rốt cuộc còn bao nhiêu con át chủ bài nữa?

Sự tình phát triển vượt quá lẽ thường, Mộc Vĩnh nhất thời không biết nói gì, chỉ có thể theo bản năng hỏi, "Nàng ta, là ai?"

Loan Sĩ cau mày, hắn cũng không biết người này là ai.

Nhưng có một điều có thể khẳng định, "Tiên Đế!"

"Người phụ nữ này cũng là Tiên Đế..."

Mộc Vĩnh cảm thấy da đầu run lên, trong lòng kinh hãi vô cùng, "Lữ Thiếu Khanh tìm đâu ra Tiên Đế vậy?"

"Chẳng lẽ nói, hắn từ trước đã có quan hệ với Tiên Đế?"

Thảo nào lại lợi hại khó chơi đến thế, bình thường hành sự cũng không sợ trời không sợ đất, phách lối ngang ngược, thì ra là có một vị Tiên Đế làm chỗ dựa sau lưng.

Ở đằng xa, Nguyệt, tinh hai người mắt đẫm lệ, quỳ xuống đất, vô cùng kích động, "Chủ nhân..."

Lữ Thiếu Khanh mắng ầm lên, "Móa, ngươi nhất định phải vào thời điểm này mới ra hả?"

"Ngươi ra sớm một chút thì chết sao? Có phải ngươi đang lén lút trang điểm, kéo dài thời gian không?"

"Ngươi không biết trang điểm thì thôi đi?"