Nguyệt, Tinh hai người kinh ngạc, không dám tin vào những gì mình vừa nghe.

Loan Sĩ, Mộc Vĩnh sắc mặt sa sầm, đúng là cái tên hỗn đản quen thuộc Lữ Thiếu Khanh.

Tên hỗn đản này đối đãi với ai cũng như nhau, tuyệt đối không vì thân phận hay cảnh giới chênh lệch mà thay đổi. Người phụ nữ quay đầu liếc nhìn Lữ Thiếu Khanh một cái, hừ một tiếng, một chưởng đánh tới.

Lữ Thiếu Khanh cảm thấy thân thể nhẹ bẫng, giây sau đã đứng trước mặt Nguyệt, Tinh.

"Ta trở về rồi," Lữ Thiếu Khanh nói với hai người Nguyệt, Tinh đang quỳ trên đất, "Các ngươi đang làm trò gì vậy?"

"Không cần đa lễ như thế, làm ta sợ chết, mau đứng lên..."

Nguyệt:...

Tinh:...

Mặt Nguyệt đen như đít nồi, sát khí đằng đằng, "Thật muốn đánh chết ngươi cái tên hỗn đản này."

Đến cả chút tiện nghi ấy cũng muốn chiếm?

Lữ Thiếu Khanh lập tức nói với Tinh, "Tỷ Tinh, xem kìa, tỷ Nguyệt bắt nạt ta."

"Ta đã bị thương thành thế này rồi, nàng còn muốn giậu đổ bìm leo, ta nghiêm trọng nghi ngờ nàng đến thời kỳ mãn kinh..."

"Đáng chết!" Nguyệt tức đến nổ phổi, thúc giục Nguyệt Ngôn trong tay, "Ta giết ngươi..."

"Ông!"

Nguyệt Ngôn khẽ rung lên rồi biến mất khỏi tay Nguyệt.

Cùng lúc đó, Tinh Ngữ cũng biến mất.

Đồng thời, một tiếng gầm giận kinh thiên động địa vang lên, "Tinh Nguyệt!"

Xương Triết Tiên Đế trở nên hung bạo, cả người trở nên dữ tợn, hung ác, tản ra sương mù Luân Hồi nồng đậm, như một ma vương nổi giận.

"Đáng chết tàn hồn, hóa ra tất cả là do ngươi đứng sau giở trò quỷ..."

"Tinh Nguyệt?" Lữ Thiếu Khanh nhìn về phía Nguyệt, Tinh, "Tỷ tỷ tên Tinh Nguyệt sao?"

"Có quan hệ gì tới ngươi?"

Nguyệt hừ một tiếng, "Là chủ nhân của chúng ta, Tinh Nguyệt Tiên Đế!"

"Xoa!" Lữ Thiếu Khanh như bị sét đánh, "Đùa giỡn à!"

"Tỷ Nguyệt, ngươi chắc chắn đang đùa đúng không?"

"Ngươi nhất định là nhầm lẫn rồi, làm sao nàng có thể là chủ nhân của các ngươi?"

"Sao có thể là chủ nhân mà ta chưa từng gặp?"

Tinh dịu dàng nói, "Nàng đúng là chủ nhân của chúng ta, là chủ nhân mà chúng ta luôn chờ đợi."

"Một trong năm vị Tiên Đế ngày xưa, nàng luôn ở bên cạnh ngươi..."

Lữ Thiếu Khanh thở dài một tiếng, "Xong đời rồi..."

Nguyệt bất mãn, ánh mắt lộ rõ sự không thiện, thật sự là hung ác, "Ý ngươi là gì?"

"Ngươi cho rằng chủ nhân đánh không lại à?"

"Ngươi ăn nói cẩn thận đấy, nếu không ta thu thập ngươi... ."

Đừng tưởng rằng không có Nguyệt Ngôn là ta không thu thập được ngươi.

Bây giờ ngươi đang bị thương, ta có thể tùy thời đánh chết ngươi.

Lữ Thiếu Khanh thở dài một tiếng, "Không phải, ý của ta là, chủ nhân hào phóng, xinh đẹp của ta không còn."

"Ta đã nghĩ chủ nhân của các ngươi là người hào phóng, đến lúc đó ta cũng bám víu một chút, làm tiểu đệ, để nàng tiện tay thưởng cho mười tám món Đế khí."

"Không ngờ à, chủ nhân của các ngươi lại là nàng, xong rồi, mười tám món Đế khí của ta, còn chưa gặp mặt đã phải chia ly..."

"Đáng chết!" Nguyệt tức tím mặt, vung nắm đấm xông tới, "Ta đánh chết ngươi cái tên hỗn đản này!"

"Ai ai..." Lữ Thiếu Khanh kêu lên, "Ta bị thương, ngươi thử đụng vào ta xem?"

"Ngươi tin hay không chủ nhân của ngươi thu thập ngươi?"

Nắm đấm của Nguyệt dừng ngay trước mặt Lữ Thiếu Khanh, hung hăng nhìn Lữ Thiếu Khanh, hận không thể một ngụm cắn chết Lữ Thiếu Khanh.

Nhìn vẻ mặt không chút sợ hãi của Lữ Thiếu Khanh, Nguyệt thật sự muốn đấm một phát, đánh chết Lữ Thiếu Khanh.

Nhưng nàng lại không dám tùy tiện ra tay.

Chính như Lữ Thiếu Khanh nói, nàng không dám tùy tiện ra tay.

Ai bảo tên tiểu tử hỗn đản này có quan hệ với chủ nhân của nàng?

Ôi, thật bực mình mà!

Tinh ở bên cạnh nói, "Đừng ồn ào, xem chủ nhân xử lý kẻ địch thế nào..."

Nơi xa!

Nguyệt Ngôn, Tinh Ngữ hai món Đế khí xuất hiện bên cạnh người phụ nữ, cũng chính là Tinh Nguyệt Tiên Đế, ánh sáng lấp lánh.

Hai món Đế khí như tiểu tinh linh tìm thấy mẹ, run nhè nhẹ, tỏa ra khí tức vui sướng.

Tinh Nguyệt mỉm cười, ánh mắt chứa sự hoài nghi, nhẹ nhàng nói với hai món Đế khí, "Đã lâu không gặp..."

"Ông!"

Hai món Đế khí đều rung động phát ra âm thanh, biểu đạt sự phấn khích của mình.

"Đáng chết, Tinh Nguyệt, ngươi cái thứ tàn hồn..."

Âm thanh của Xương Triết Tiên Đế truyền đến, ánh mắt Tinh Nguyệt đột nhiên trở nên lạnh lẽo.

"Bây giờ ngươi cũng dám ngang nhiên phát ngôn trước mặt ta sao?"

Tay phải mở ra, Nguyệt Ngôn, Tinh Ngữ quấn quanh trên lòng bàn tay nàng.

Sau đó ánh sáng lóe lên, ánh sáng của hai món Đế khí khuếch đại, giống như có linh tính, khí tức đáng sợ tràn ngập.

Vút!

Hai món Đế khí bay lên trời, lao thẳng về phía Xương Triết Tiên Đế.

"Rống!"

Cảm nhận được nguy hiểm, Xương Triết Tiên Đế giận dữ gầm lên, sương mù Luân Hồi cuộn trào, hóa thành một bàn tay lớn trấn áp.

Tinh Ngữ bộc phát ra ánh sáng đạo, dẫn động các vì sao trên trời, hàng ngàn hàng vạn đạo tinh quang từ trên trời giáng xuống.

Như những thanh kiếm sắc nhọn, xuyên thủng bàn tay lớn của Xương Triết Tiên Đế, thế không giảm, đánh mạnh vào thân thể Xương Triết Tiên Đế.

Trong chớp mắt, Xương Triết Tiên Đế bị hàng vạn đạo tinh quang oanh kích, bao phủ trong vụ nổ.

Xương Triết Tiên Đế kêu thảm một tiếng, muốn làm gì đó, nhưng Tinh Nguyệt không cho nó bất cứ cơ hội nào.

Ánh sáng Nguyệt Ngôn khuếch tán, giống như một vầng trăng sáng rơi xuống, oanh tạc ngay vị trí của Xương Triết Tiên Đế.

Ầm ầm!

Ánh sáng kinh thiên động địa bùng nổ, khí tức hủy diệt điên cuồng khuếch tán, thiên địa một lần nữa sụp đổ.

Vô số sương mù hỗn độn biến mất trong vụ nổ, nơi này trở thành chốn hỗn độn thực sự.

Giữa rung chuyển của đất trời, vô số đại đạo đang gào thét, quy tắc sụp đổ.

Đến khi vụ nổ tan biến, thiên địa khôi phục lại bình tĩnh, bóng dáng Xương Triết Tiên Đế đã biến mất, tất cả đều không còn tồn tại.

Nguyệt Ngôn, Tinh Ngữ hai món Đế khí một lần nữa trở lại bên cạnh Tinh Nguyệt.

Tinh Nguyệt bình tĩnh đứng giữa trời đất, ánh sáng của các vì sao trên bầu trời rơi xuống người nàng, bóng dáng nàng phảng phất như vô hạn phóng đại, trấn áp cả thiên địa.

Một màn như vậy làm chấn động tất cả mọi người.

Mạnh như Xương Triết Tiên Đế mà cũng chỉ một chiêu bị Tinh Nguyệt oanh sát thành tro bụi.

Lữ Thiếu Khanh bĩu môi một cái, "Mẹ ơi, tỷ tỷ lợi hại vậy sao?"