"Thiếu Khanh, Kế Ngôn thế nào rồi?" Phục Thái Lương lên tiếng, ngăn lại cuộc tranh cãi vô nghĩa.

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, "Không rõ!"

Ba vị Tiên Đế ra tay, hủy trời diệt đất, chính giữa trung tâm đã sớm bị sức mạnh đáng sợ bao trùm.

Ngay cả hắn cũng không thấy Kế Ngôn và ba vị Tiên Đế giao chiến kết quả thế nào.

Bây giờ, hắn thật sự không biết Kế Ngôn sống hay chết.

"Vậy phải làm sao bây giờ?" Phục Thái Lương theo bản năng hỏi.

Là tổ sư, nhưng giờ phút này ông lại không có biện pháp nào.

Đối thủ là Tiên Đế, chút thực lực của ông đã chẳng đáng gì.

Có thể nói, hai hậu bối này mới là hy vọng của toàn thôn.

Lữ Thiếu Khanh lại im lặng một lúc, chậm rãi lên tiếng, "Chờ!"

"Chờ?" Mọi người nhìn Lữ Thiếu Khanh, có chút câm nín.

Quản Vọng không nhịn được châm chọc, "Chẳng lẽ đây là cách làm việc của hai sư huynh đệ các ngươi?"

Trước đó khi Lữ Thiếu Khanh bị ý chí chúng sinh tấn công, Kế Ngôn cũng để mọi người chờ.

Bây giờ Kế Ngôn đang chiến đấu, sống chết không rõ, Lữ Thiếu Khanh cũng bảo mọi người chờ.

Nếu không biết còn tưởng hai sư huynh đệ tuyệt đối có mâu thuẫn.

Gặp chuyện liền đợi đối phương tự giải quyết, tuyệt đối không giúp đỡ.

Nhưng mọi người ở đây đều biết sự tin tưởng lẫn nhau của hai sư huynh đệ này, thể hiện qua từng chữ.

Bất kể thế nào, cả hai đều tin rằng đối phương có thể tự giải quyết, không cần ai giúp.

Phục Thái Lương trong mắt lộ vẻ vui mừng, môn phái tinh thần là phải như thế.

Tin tưởng lẫn nhau!

Nhưng ông vẫn rất lo lắng, "Có được không?"

Vừa hỏi xong, ông liền hối hận.

Quả nhiên, Lữ Thiếu Khanh nói với Phong Tần, "Tổ sư nương, người xem kìa..."

Khiến Phục Thái Lương tức giận mắng, "Đồ hỗn láo!"

Nguyệt hừ một tiếng, "Ngươi không nhìn xem? Ngươi còn là người không?"

Nói thật, hiện giờ không thấy Kế Ngôn chút động tĩnh, cũng không thấy bóng dáng, khí tức cũng biến mất không tăm tích.

Khó mà không khiến người ta lo lắng.

Lữ Thiếu Khanh gật đầu, "Đúng vậy, phải đi xem."

Nguyệt hừ một tiếng, sắc mặt hơi dịu lại.

Nhưng ngay sau đó nàng thấy Lữ Thiếu Khanh đưa tay ra trước mặt mình, "Cho ta mượn Tiểu Nguyệt Nguyệt một lát, Tiên Đế ở đằng kia, ta cần bảo bối bảo vệ ta."

Mặt Nguyệt lập tức khó coi, nàng thật muốn nện Nguyệt vào mặt Lữ Thiếu Khanh, để hắn biết hoa đào có màu gì.

Nguyệt giận dữ mắng một câu, "Đồ hỗn láo!"

Đưa Nguyệt Ngôn cho ngươi, ta còn lấy lại được không?

Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Nguyệt nói, "Ngươi xem kìa, chỉ mượn dùng một chút cũng không chịu, ngươi còn là người không?"

Nguyệt hộc máu!

Tên hỗn láo, có thù là báo ngay tại chỗ đúng không?

Nguyệt giận sôi lên, tên hỗn láo, Tiên Đế còn chưa giết được hắn, ta đã muốn giết hắn trước rồi.

Ông!

Nguyệt Ngôn lóe sáng, hơi rung lên, như thể bất cứ lúc nào cũng muốn nện xuống.

Tinh vội kéo Nguyệt lại, "Tỷ tỷ, đừng nóng."

Sau đó nàng nói với Lữ Thiếu Khanh, "Cậu nhóc, có cho ngươi mượn Đế khí cũng vô dụng."

"Ngươi không phát huy được uy lực của nó, nói thật, chúng ta đều không thể hoàn toàn phát huy thực lực của chúng."

"Để ngươi cầm đi, có khi sẽ bị cướp mất..."

Lữ Thiếu Khanh nghe xong, nhìn sâu vào Tinh, tổng kết một câu, "Nghe các ngươi giống như người giữ kho vũ khí?"

Đảm bảo vũ khí có thể dùng, nhưng không phát huy được toàn bộ uy lực.

Dù sao cũng không phải chủ nhân thật sự.

Nguyệt hừ một tiếng, "Không liên quan tới ngươi!"

Lữ Thiếu Khanh cười hắc hắc, "Các ngươi có thể đảm bảo thì ta cũng có tư cách đảm bảo chứ."

"Dù sao đó cũng là chủ nhân mà ta chưa từng gặp!"

Nguyệt tức điên, "Ngươi cút đi!"

Tinh cũng cười khổ một tiếng, càng tiếp xúc với Lữ Thiếu Khanh, càng muốn đánh cho hắn một trận, nàng hỏi, "Ngươi thật sự không đi xem sao?"

"Có gì hay mà xem? Ta không thích nhìn trộm!"

Lữ Thiếu Khanh khiến Tinh cạn lời.

Cậu nhóc này, thật đáng ghét...

Những người khác tuy quan tâm đến tình cảnh của Kế Ngôn, nhưng ngay cả sư đệ Lữ Thiếu Khanh cũng không đi xem thì bọn họ đi cũng vô ích.

Huống hồ họ cũng không tìm được Kế Ngôn đang ở đâu.

Nhưng thời gian trôi qua, mọi người cảm thấy có gì đó không đúng.

Giữa trời đất trở nên vô cùng yên tĩnh, ba đạo thân ảnh trên bầu trời đã biến mất.

Kế Ngôn cũng chưa từng xuất hiện.

Ngoại trừ tiếng sóng triều vọng lại từ không gian hỗn độn xa xa, không còn âm thanh nào khác.

Tựa hồ cuộc chiến đã kết thúc, tất cả mọi thứ đều kết thúc.

"Thiếu, Thiếu Khanh, cuộc chiến có phải đã kết thúc rồi không?" Phục Thái Lương lo lắng hỏi.

"Kế Ngôn đâu?"

Thời gian qua lâu như vậy, không thấy Kế Ngôn xuất hiện, khó tránh khỏi lo lắng có bất trắc xảy ra.

"Có cần đi tìm không?"

Có lẽ dù thắng thì cũng đã bị thương hôn mê, lưu lạc trong Hỗn Độn.

Nếu không đi tìm thì sợ rằng sau này sẽ bị lạc trong sương mù Hỗn Độn.

Chưa đợi Lữ Thiếu Khanh lên tiếng, một giọng nói đột nhiên vang lên, "Không cần đi tìm!"

"Kế Ngôn đã chết..."

Ngay sau đó hai bóng người xuất hiện trước mắt mọi người.

"Loan Sĩ! ?"

"Mộc Vĩnh! ?"

Loan Sĩ và Mộc Vĩnh đột ngột xuất hiện khiến mọi người giật mình.

Nhưng lời Loan Sĩ nói càng làm người ta kinh ngạc hơn.

"Loan Sĩ," Phục Thái Lương lo lắng tình cảnh của Kế Ngôn, lập tức lớn tiếng hỏi, "Ngươi nói gì?"

"Ta nói, Kế Ngôn," Loan Sĩ quét mắt nhìn mọi người, sau đó dừng lại trên người Lữ Thiếu Khanh, tươi cười nhạt nhòa, "Hắn chết rồi!"

"Ba vị Tiên Đế ra tay, hắn không phải đối thủ, bây giờ đã hồn phi phách tán, hoàn toàn biến mất khỏi thế gian này."

"Không, không thể nào..." Sắc mặt Phục Thái Lương trắng bệch, trong lòng bỗng dưng luống cuống.

Những người khác cũng vậy, mặt cũng trở nên tái nhợt.

Thực tế là, trời đất yên tĩnh như vậy, trong lòng mọi người đều đã có chút dự cảm.

Nhưng không dám nghĩ nhiều đến chuyện đó, vì trong lòng vẫn ôm hy vọng, dù sao Kế Ngôn sẽ không làm người thất vọng.

Lời của Loan Sĩ như xé toạc ảo tưởng trong lòng họ, khiến trái tim họ hẫng đi một nhịp.

Kế Ngôn thật sự đã chết rồi sao?

Mọi người theo bản năng nhìn về phía Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh im lặng một lúc, sau đó nhìn Loan Sĩ, phun ra một chữ, "Ngu..."