Nhìn Lữ Thiếu Khanh như kẻ vô lại nằm ườn trên mặt đất, định giở trò lừa bịp, Tinh Nguyệt trong lòng tức giận, bộ dạng này nàng thấy không biết bao nhiêu lần rồi.

Nàng bảo Nguyệt, "Một hơi thở, nếu hắn không đứng lên, cho ta đánh mạnh vào... "

Vừa dứt lời, Lữ Thiếu Khanh đã trơn tuột bò dậy.

"Ây, được rồi, chúng ta vào chuyện chính đi." Lữ Thiếu Khanh phủi mông, thần sắc tự nhiên, giọng điệu thay đổi rất nhanh.

Nguyệt: ...

Tinh: ...

Tinh Nguyệt thấy thế lại càng tức, "Chuyện chính gì?"

"Đương nhiên là chuyện của ngươi rồi," Lữ Thiếu Khanh nhìn Tinh Nguyệt, "Chúng ta ở chung lâu như vậy, ngươi rốt cuộc còn giấu ta bao nhiêu chuyện?"

"Hôm nay nói rõ ràng, nói hết ra, nếu không..."

Tinh Nguyệt nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, "Nếu không thì sao?"

"Nếu không ta phủi mông bỏ về nhà, các ngươi thích chơi kiểu gì thì chơi!"

Tinh Nguyệt đáp, "À!"

Lữ Thiếu Khanh suýt chút nữa không kìm được, "Móa, chết tiệt, tỷ tỷ, ngươi muốn gì hả?"

"Ai bảo ngươi trả lời người khác như vậy, không biết là rất mất lịch sự sao?"

Nguyệt, Tinh liếc nhau, chỉ thấy trong lòng sung sướng lạ thường.

Vẫn phải là chủ nhân, đối diện với tiểu hỗn đản rất thành thục, dễ dàng nắm bắt.

Tinh Nguyệt nhìn Lữ Thiếu Khanh, "Ngươi cũng biết là mình không có lễ phép à?"

Bình thường ngươi có hành vi vô lễ không ít đâu nhỉ?

"Ai," Lữ Thiếu Khanh bất đắc dĩ, hắn quay sang hỏi Tinh, "Tỷ Tinh, ở đây ngươi trẻ nhất, tính tình tốt nhất, ôn nhu nhất, ngươi nói cho ta biết, mấy người các ngươi đang âm mưu gì vậy?"

"Có thật muốn đối đầu với thiên đạo không?"

Tinh nhìn Tinh Nguyệt, Tinh Nguyệt gật đầu.

Tinh bắt đầu kể ra những chuyện trước đây không thể nói được.

Ngày xưa, năm vị Tiên Đế theo thứ tự là Đến Kiếm Tiên Đế, Tinh Nguyệt Tiên Đế, Hồng Uyên Tiên Đế, Hãn Từ Tiên Đế, Xương Triết Tiên Đế.

Đến Kiếm Tiên Đế và Tinh Nguyệt Tiên Đế là cùng một phe, ba vị Tiên Đế còn lại phản bội họ, theo phe thiên đạo, trở thành đồng bọn của thiên đạo.

Những chuyện sau đó, Lữ Thiếu Khanh đã biết gần hết rồi.

Tinh chỉ là bổ sung thêm vài chi tiết.

Nghe xong, Lữ Thiếu Khanh nhìn Tinh Nguyệt, "Đến Kiếm Tiên Đế, là Đại sư huynh của ta chuyển sinh?"

Tinh Nguyệt chậm rãi gật đầu, "Phải!"

Lữ Thiếu Khanh hài lòng, "Ta biết ngay Đại sư huynh ta không phải người thường mà, ồ, có sư huynh và sư tỷ là Tiên Đế, ta đời này có thể nằm thẳng cẳng..."

Không có chút chí hướng nào khiến Tinh Nguyệt nổi giận.

"Hỗn trướng!" Tinh Nguyệt chỉ tiếc rèn sắt không thành thép, sao mình lại tìm một tên như vậy để giúp đỡ chứ?

"Đừng có chửi người," Lữ Thiếu Khanh nói với Tinh Nguyệt, "Đến lúc đó ta sẽ không hô cổ vũ cho ngươi đâu."

"Đánh hắn!" Tinh Nguyệt bảo Nguyệt, "Đánh không chết là được."

Nguyệt đã sớm chuẩn bị, nghe lệnh thì không nói hai lời, đấm một quyền.

Lữ Thiếu Khanh đã phòng bị từ trước, thân ảnh lóe lên, ra sau lưng Tinh Nguyệt, dễ dàng tránh được cú đấm của Nguyệt.

Hắn tuy bị thương, nhưng thực lực của Nguyệt không đủ để bắt hắn.

Lữ Thiếu Khanh vừa tránh được cú đấm của Nguyệt, định lên tiếng thì bị Tinh Nguyệt cho một chưởng, khiến Lữ Thiếu Khanh bay lên cao ba trượng.

"Oa..."

"Các ngươi đối xử với thương binh như vậy à?"

Tinh Nguyệt hỏi lại, "Thương binh nào có thái độ như ngươi?"

"Ngươi còn lảm nhảm nữa xem, ta không đánh chết ngươi..."

Lữ Thiếu Khanh vội nghiêm mặt, "Được, được, dễ nói thôi mà, mọi người đừng làm loạn."

"Người một nhà, quan trọng nhất là hòa khí, ở chung vui vẻ, nhà hòa thuận thì mọi việc đều hưng..."

Nhìn ánh mắt không mấy thiện cảm của Tinh Nguyệt, Lữ Thiếu Khanh lập tức đổi giọng, "Tỷ tỷ, vậy ngươi muốn ta làm gì?"

"Ngươi đối phó ba tên đó, còn có kẻ đứng sau giật dây..."

Tinh Nguyệt nói khiến Lữ Thiếu Khanh không để ý thương thế mà lại bị hất lên cao ba trượng.

"Tỷ tỷ, ngươi nói gì vậy?"

"Ngươi chắc chắn là không đang nói nhảm chứ?"

Tinh Nguyệt trầm giọng nói, "Không thì ta tìm ngươi làm gì?"

"Đối phó bọn chúng là sứ mệnh của ngươi!"

Lữ Thiếu Khanh nhức đầu, "Đừng có đùa!"

"Sứ mệnh của ta là kiếm tiền cho ngươi tiêu, sứ mệnh của ta đã hoàn thành rồi."

Nói đùa, đối phó ba vị Tiên Đế, coi hắn là ai chứ?

Siêu nhân cũng không làm kiểu này.

Huống chi, ba vị Tiên Đế chẳng qua chỉ là ba thanh kiếm của Tiền đại ca hắn thôi.

Không chừng đằng sau còn giấu hai thanh đao nữa.

Tam Đao Lưu khó đối phó, Ngũ Đao Lưu thì vô địch.

Đánh không lại, tuyệt đối đánh không lại!

Tinh Nguyệt khó chịu nhất chính là thái độ của Lữ Thiếu Khanh, cố ý cự tuyệt, từ chối đủ kiểu.

Nàng lạnh lùng nói, "Không phải do ngươi, ngươi đã lên thuyền giặc rồi."

"Có thể nhảy thuyền không?" Lữ Thiếu Khanh bất đắc dĩ, oán trách Tinh Nguyệt, "Sao ngươi lại tìm đến ta vậy? Ta đắc tội ngươi chỗ nào?"

"Tỷ tỷ, chuyện duy nhất ta có thể làm là đứng sau hô cố lên cho ngươi thôi."

Tinh Nguyệt nghe mà giận sôi máu.

Tuy biết phần lớn lời Lữ Thiếu Khanh nói không thật lòng.

Nhưng chẳng hiểu sao, cứ nghe là bực.

Ánh mắt Tinh Nguyệt trở nên hung dữ, Nguyệt sớm đã không nhịn được, gầm lên, "Ngươi có còn là đàn ông không đấy?"

Gặp chuyện là ba lần bảy lượt, dáng vẻ nhát gan sợ chết, ở đâu ra bản lĩnh của đàn ông hả?

"Ta không phải đàn ông," Lữ Thiếu Khanh hùng hồn, "Ta còn là bé trai, ta còn nhỏ."

Nguyệt lập tức sát khí ngùn ngụt bốc lên.

Cái kiểu này là muốn châm chọc ta già hả?

Đồ tiểu hỗn đản đáng ghét!

Lữ Thiếu Khanh mỉa mai Nguyệt xong, quay sang nói với Tinh Nguyệt, "Tỷ Nguyệt, tỷ xem, thân thể ta suy nhược, ốm yếu nhiều bệnh, hư hết cả rồi. Ta muốn giúp tỷ cũng là hữu tâm vô lực thôi."

"Với cả, ba vị Tiên Đế mà thôi, đến lúc đó ngươi và Đại sư huynh của ta liên thủ, mỗi người một nửa, vừa vặn chia đều."

"Xử lý xong ba tên tiểu tốt rồi, liên thủ đối phó Tiền đại ca của ta, còn không phải dễ như bỡn à?"

Tinh Nguyệt thật sự muốn tát chết tên tiểu hỗn trướng này.

Nói năng quá khinh người, nghe đã thấy khó chịu.

Tinh hừ một tiếng, lười đáp lời Lữ Thiếu Khanh.

Nàng cố gắng nén giận, bảo Lữ Thiếu Khanh, "Mau tranh thủ dưỡng thương đi, bọn chúng sắp đến rồi..."