Tinh Nguyệt không hề la hét đòi thu phục hắn, khiến Lữ Thiếu Khanh có chút khó hiểu, không nghĩ ra.

Hắn nhìn Tinh Nguyệt, cẩn thận nghiêm túc nhắc nhở, "Tỷ tỷ, vừa rồi ta nói là lời thật lòng."

Tinh Nguyệt khẽ cười một tiếng, "Ta nói cũng là thật lòng!"

"Ngươi đã lên thuyền giặc rồi, đến lúc đó không phải muốn không ra tay cũng không được!"

Lữ Thiếu Khanh ôm đầu, "Tỷ tỷ, ngươi thật vô sỉ!"

"Làm người sao có thể vô sỉ như vậy!"

"Đừng ép ta nhé, đến lúc ta đầu hàng, quay lại đánh trả ngươi!"

Nguyệt tức chết, loại lời này mà ngươi cũng dám nói sao?

"Hỗn đản, ngươi dám?"

"Có gì mà không dám?" Lữ Thiếu Khanh ưỡn ngực, không hề sợ hãi đối diện với Nguyệt, "Người trẻ tuổi không biết trời cao đất rộng, chính là loại người trẻ như ta. Ta không giống các ngươi lũ già, mắt mờ, không nhìn rõ tình hình, khư khư cố chấp, chẳng có ý nghĩa gì!"

Nguyệt giận đến mức chủ động nói với Tinh Nguyệt, "Chủ nhân, ta muốn đánh chết hắn!"

Loại hỗn đản này đánh không chết, giữ lại chỉ làm mình thêm tức.

Tinh Nguyệt nói với nàng, "Không cần để ý đến lời hắn nói nhảm!"

"Hả?" Lữ Thiếu Khanh lập tức cảm thấy kỳ lạ, hắn tiến lại hai bước, gần Tinh Nguyệt, dùng ánh mắt nghi ngờ đánh giá, "Tỷ tỷ, ngươi không đúng!"

"Kỳ quái cái gì, bình thường ngươi đâu có ôn nhu như vậy, tỷ tỷ, có phải ngươi bị người đoạt xác rồi không?"

"Trả tỷ tỷ của ta đây..."

Tinh Nguyệt tức muốn chết, "Hỗn trướng!"

Không chút khách khí đánh một chưởng.

"Như vậy mới đúng," Lữ Thiếu Khanh xoa xoa, hài lòng, "Tỷ tỷ là thật!"

Gân xanh trên trán Tinh Nguyệt ẩn hiện, rất giận dữ, "Ngươi còn nói nhảm nữa, ta đánh chết ngươi!"

Nguyệt và Tinh ngạc nhiên nhìn chủ nhân.

Chủ nhân của mình so với trước kia có chút không giống.

Nhưng nghĩ đến Lữ Thiếu Khanh thì lập tức thoải mái.

Đối mặt với Lữ Thiếu Khanh, ai đến cũng sẽ tức chết.

Lữ Thiếu Khanh vội vàng lùi lại hai bước, "Dễ nói chuyện mà!"

Sau đó, hắn chỉ về phía xa, chỗ Loan Sĩ và Mộc Vĩnh đang đứng, "Tỷ tỷ, giết chết bọn chúng đi!"

Loan Sĩ và Mộc Vĩnh trốn ở phía xa, vẫn luôn theo dõi Lữ Thiếu Khanh.

Nhưng bọn chúng không nghe được cuộc trò chuyện của Lữ Thiếu Khanh.

Một Tiên Đế trấn thủ, bọn chúng muốn nghe lén đúng là si tâm vọng tưởng.

Mộc Vĩnh không nhịn được lên tiếng, "Hay là chúng ta rời khỏi đây trước đi?"

Không ngờ Lữ Thiếu Khanh lại có lá bài tẩy là Tiên Đế.

Vậy thì còn chơi đùa vui vẻ được sao?

Mộc Vĩnh không khỏi thấy may mắn, may mà trước đây Lữ Thiếu Khanh không lôi ra, nếu không thì chết như thế nào cũng không hay.

Ánh mắt Loan Sĩ lóe lên, hắn hiện tại đang vô cùng kích động.

Vốn cho rằng kế hoạch của mình không thể thực hiện.

Một khi Lữ Thiếu Khanh bị đánh chết, hắn chỉ có thể tìm cách khác, mà khả năng rất lớn là cả đời này không còn cơ hội.

Tuyệt đối không ngờ Lữ Thiếu Khanh lại cho hắn một niềm vui lớn đến vậy.

Một Tiên Đế!

Kế hoạch của hắn ổn rồi!

Loan Sĩ đương nhiên không muốn rời đi vào lúc này, hắn thờ ơ nói, "Cứ yên tâm, Tiên Đế chưa chắc đã để chúng ta vào mắt."

Nhưng Loan Sĩ vẫn quá tự tin.

Vừa dứt lời, hắn liền cảm nhận được một nỗi sợ hãi, phảng phất có một đôi mắt đang nhìn mình, nhìn thấu tất cả.

Chưa kịp phản ứng thì trời đất đã quay cuồng, Loan Sĩ và Mộc Vĩnh hoa mắt, Lữ Thiếu Khanh với vẻ mặt tươi cười xuất hiện trước mặt bọn chúng.

"Hai vị tiện nhân, các ngươi khỏe không!"

"Lén lút nhìn trộm, nhìn đủ chưa?"

"Tỷ tỷ, bọn chúng đang rình mò tỷ đó, giết chúng đi!"

Loan Sĩ và Mộc Vĩnh bỏ qua Lữ Thiếu Khanh.

Ánh mắt bọn chúng rơi vào Tinh Nguyệt, người có ánh mắt lạnh nhạt, khí tức bình tĩnh nhưng lại tỏa ra một uy áp vô song.

Linh hồn cả hai run rẩy theo bản năng.

Gặp phải sinh mệnh ở tầng thứ cao hơn, bọn chúng không có cách nào phản kháng.

"Ra mắt Tiên Đế tiền bối!"

Cả hai thu lại vẻ kiêu ngạo trong lòng, ngoan ngoãn hành lễ.

Lữ Thiếu Khanh ở bên cạnh kêu lên, "Tỷ tỷ, ngươi xem bọn chúng không quỳ xuống hành lễ, quá bất kính với ngươi, giết chúng đi!"

Loan Sĩ và Mộc Vĩnh trong lòng chửi ầm lên, hận không thể xé xác Lữ Thiếu Khanh.

Thằng hỗn đản này, thật đáng ghét!

Tinh Nguyệt nhìn hai người, đương nhiên biết rõ ân oán của hai người với Lữ Thiếu Khanh, nhìn hai người run rẩy trong lòng, Tinh Nguyệt mới thản nhiên mở miệng, ngữ khí bình tĩnh, "Các ngươi muốn làm gì?"

Chưa đợi hai người trả lời, Lữ Thiếu Khanh đã nói, "Chắc chắn không có ý tốt gì đâu, giết chúng đi!"

Mộc Vĩnh không nói gì, hắn lười quan tâm đến chuyện này.

Loan Sĩ thần sắc tự nhiên, không có quá nhiều thay đổi, "Việc Tiên Đế chiến đấu đối với người như chúng ta có rất nhiều lợi ích!"

"Đương nhiên là không thể bỏ lỡ rồi!"

Lữ Thiếu Khanh nói với Tinh Nguyệt, "Tỷ tỷ, lời này nghe giả quá, dám lừa tỷ, giết đi!"

Sắc mặt Loan Sĩ co rúm lại, hận không thể xé miệng Lữ Thiếu Khanh.

Nói ít đi vài câu thì ngươi chết sao?

Tinh Nguyệt ánh mắt lạnh nhạt, như thể nhìn thấu mọi thứ, nàng chậm rãi mở miệng, "Nói dối trước mặt một Tiên Đế, không phải chuyện hay đâu!"

Lữ Thiếu Khanh rất tán thành gật đầu, "Đúng vậy, hai người các ngươi, có thể thành thật như ta không?"

"Dám nói dối trước mặt tỷ tỷ, tỷ tỷ, giết chúng đi!"

Tinh Nguyệt không nói gì, ánh mắt rơi lên Loan Sĩ và Mộc Vĩnh.

Ngay lập tức, hai người cảm thấy áp lực càng thêm mạnh mẽ.

"Tiền bối," cuối cùng Loan Sĩ vẫn quyết định nói thật, hắn lần nữa hành lễ với Tinh Nguyệt, "Nếu như Tiên Đế bị thương, ta có thể đối phó một người."

"Bốn mươi phần trăm nắm chắc sao?"

Loan Sĩ ngẩng đầu, đôi mắt đỏ tươi đối diện với Tinh Nguyệt, giọng nói chắc nịch, "Nếu có tiền bối ra tay, ta nắm chắc sẽ tăng thêm hai phần."

"Còn về cách làm, ta không thể nói, mong tiền bối thứ lỗi."

Lời nói vô cùng chính xác, giọng tự tin khiến Nguyệt và Tinh biến sắc.

Có sáu mươi phần trăm chắc chắn đối phó Tiên Đế, đang đùa à?

Hắn lợi hại đến vậy sao?

Lữ Thiếu Khanh không bỏ lỡ cơ hội, tiếp tục khuyến khích, "Tỷ tỷ, hắn đang khoác lác, giết hắn đi!"

Tinh Nguyệt nhìn Loan Sĩ một hồi, sau đó khẽ gật đầu, "Nếu vậy, hy vọng ngươi đừng làm ta thất vọng, nếu không..."