Hô!

Mộc Vĩnh trong lòng theo bản năng thở phào một hơi.

Còn sống!

Mộc Vĩnh trong lòng âm thầm nghĩ, xem ra ba vị Tiên Đế cũng rất cường đại.

Cường đại đến mức trước mắt Tinh Nguyệt Tiên Đế cũng phải tìm người hỗ trợ.

Tinh Nguyệt ý tứ rất rõ ràng, nàng muốn Loan Sĩ đến thời điểm xuất thủ dựa theo hắn sáu thành khả năng để đối phó Tiên Đế.

Không phải, Tinh Nguyệt không ngại nghe theo Lữ Thiếu Khanh, giết bọn hắn.

Về phần bản thân không dám ở Tinh Nguyệt trước mặt kiêu căng, ngoan ngoãn nói ra tình hình thực tế, Mộc Vĩnh cũng không cảm thấy có gì.

Không ai dám tại Tiên Đế trước mặt làm càn, càng không thể tại hắn trước mặt nói dối.

Loan Sĩ trong lòng cũng nhẹ nhàng thở ra.

Đối mặt một vị Tiên Đế, cho dù là hắn cũng cảm nhận được áp lực.

Tại Tiên Đế trước mặt, vô luận thân phận gì, thực lực gì, đều không đáng kể, đều phải ngoan ngoãn.

Không ai dám tại Tiên Đế trước mặt làm càn!

Nghĩ vậy, Loan Sĩ trong lòng dễ chịu hơn nhiều, cũng không cảm thấy có gì sỉ nhục.

"Má!"

Một tiếng kêu lớn làm Loan Sĩ hồi lại suy nghĩ.

Loan Sĩ quay đầu nhìn lại, thấy Lữ Thiếu Khanh mặt đầy khó chịu.

Lữ Thiếu Khanh nói với Tinh Nguyệt: "Tỷ tỷ, ngươi đang làm gì vậy?"

"Có phải ngươi vẫn chưa tỉnh ngủ không?"

"Lời của kẻ tiện nhân ngươi cũng dám tin à?"

Loan Sĩ và Mộc Vĩnh gân xanh trên trán giật giật.

Hai người lúc này mới phát hiện đã quên một chuyện.

Vẫn có ngoại lệ.

Không phải tất cả mọi người không dám ở trước mặt Tiên Đế phách lối làm càn.

Lữ Thiếu Khanh hỗn đản này lại dám ở trước mặt Tiên Đế làm càn.

Lữ Thiếu Khanh nói với Tinh Nguyệt: "Tỷ tỷ, đừng để bọn chúng lừa, giết đi!"

Thật sự là một tên ghê tởm.

Hai người trừng mắt nhìn Lữ Thiếu Khanh, rất muốn đánh hắn.

Tinh Nguyệt không cảm xúc nhìn Lữ Thiếu Khanh, "Câm miệng!"

"Tỷ tỷ," Lữ Thiếu Khanh kinh hãi, mặt đầy vẻ không thể tin nhìn Tinh Nguyệt, "Tỷ tỷ, ngươi làm sao vậy?"

"Ngươi thay đổi rồi, ngươi thế mà thay đổi!"

"Vì người ngoài mà ngươi lại mắng ta!"

Tinh Nguyệt cũng đau đầu, tên hỗn trướng này, quá ghê tởm.

"Đương nhiên," Lữ Thiếu Khanh chuyển giọng, "Giết bọn hắn đi, ta sẽ tha thứ cho ngươi!"

"Ngươi còn lải nhải nữa, đến lúc đó tự mình đi đối phó ba vị Tiên Đế."

Lữ Thiếu Khanh nghe xong, cười ha hả, nói với Loan Sĩ và Mộc Vĩnh: "Hai vị, hoan nghênh gia nhập!"

"Đến lúc đó xin hai vị cố gắng giúp tỷ tỷ ta đối phó Tiên Đế, cố lên. . ."

Đám người:. . .

Mọi người nhìn Lữ Thiếu Khanh hết sức cạn lời.

Có lúc họ rất muốn xé toạc đầu óc của Lữ Thiếu Khanh, muốn xem bên trong rốt cuộc chứa cái gì.

Sao có thể sống kiểu này chứ.

Nhìn là thấy tức rồi.

"Câm miệng!"

Tinh Nguyệt cũng cảm thấy vô cùng đau đầu.

Nàng đã gặp vô số người, nhưng chỉ có Lữ Thiếu Khanh là khiến nàng thấy đau đầu.

Mềm không được, cứng cũng không xong, không biết da mặt là cái gì.

Khó thật!

Lữ Thiếu Khanh lập tức oán trách bắt đầu, như một oán phụ, tràn đầy oán khí: "Vội vàng vậy sao?"

"Ai, có mới nới cũ, đạo lý này thì ai cũng hiểu, nhưng vẫn làm người ta đau lòng."

"Ôi thôi," Lữ Thiếu Khanh nói với Tinh Nguyệt, "Tỷ tỷ, ta sẽ không ngăn cản ngươi chạy về phía cuộc sống tốt đẹp hơn."

"Vậy nên, tạm biệt, mọi người cố gắng lên, ta về nhà trước đây. . . ."

Đối với hành vi của Lữ Thiếu Khanh, Nguyệt hết sức không vừa mắt, lạnh lùng mở miệng đầu tiên, "Ngươi muốn làm kẻ đào binh?"

"Đào binh gì chứ?" Lữ Thiếu Khanh sâu sắc khinh bỉ, "Lớn tuổi rồi, không hiểu thì đọc nhiều sách vào."

"Cái này gọi là rút lui chiến lược, hiểu chưa? Lớn tuổi mắt bị quáng gà không phải là cái cớ để ngươi không chịu đọc sách."

Nguyệt tức đến run rẩy, không nói được nửa câu.

Mộc Vĩnh thấy thế mà đồng cảm.

Cũng quá thảm mà.

Dù sao cũng là bậc tiền bối, bị Lữ Thiếu Khanh hỗn đản này đá đểu, chắc hao tổn không ít tuổi thọ.

Tinh Nguyệt hỏi: "Ngươi còn có thể mở ra thế giới của ngươi không?"

"Không thể!"

Lữ Thiếu Khanh ưu sầu thở dài: "Nhưng ta có thể chạy xa một chút, ở cự ly xa xa cổ vũ các ngươi."

Dù Lữ Thiếu Khanh có thể tiến vào thế giới của mình.

Nhưng hắn người ở đây, hắn không cách nào rời khỏi Tiên Giới.

Cũng có thể nói là người đang ở chỗ hiểm.

Ánh mắt Tinh Nguyệt hơi lóe lên: "Nghĩ cách mở ra, để các nàng đi vào."

Lữ Thiếu Khanh nghe xong, giận tím mặt: "Tỷ tỷ, ngươi thay lòng đổi dạ khiến tim ta nguội lạnh rồi."

"Sao ngươi có thể trở nên như vậy?"

"Nghĩ cách mở ra ư? Ngươi cho rằng ta còn có thể chịu được một kích của Tiên Đế sao?"

"Ta nát thành cám rồi cũng mở không được. . ."

Nguyệt, Tinh, Loan Sĩ, Mộc Vĩnh bốn người lập tức giật mình, bọn họ dường như đã hiểu ra điều gì.

Thảo nào Lữ Thiếu Khanh vừa thấy Xương Triết Tiên Đế liền vô tình hay cố ý khiêu khích.

Ban đầu còn tưởng Lữ Thiếu Khanh đối với ai cũng như vậy, chọc người tức chết.

Thì ra là còn có mục đích khác?

Nguyệt, Tinh nhìn Lữ Thiếu Khanh, trong mắt mang theo vẻ kinh ngạc và cảm thán.

Tinh cảm thán: "Tiểu gia hỏa, ngươi làm việc thật vượt quá sự liệu của người khác."

"Thật lòng thật dạ vì mọi người mà nghĩ."

Các nàng biết thế giới của Lữ Thiếu Khanh bị ngăn cách, tự nhiên biết việc mượn sức mạnh của Tiên Đế đánh xuyên qua bình chướng là gian nan và nguy hiểm thế nào.

Lữ Thiếu Khanh cảm động: "Tỷ Tinh, trong đây người dịu dàng, xinh đẹp và tốt bụng nhất chính là tỷ."

"Với gia phong nhà các người, tỷ xứng với câu 'Gần bùn mà chẳng hôi tanh mùi bùn'."

Tinh Nguyệt lập tức nói với Nguyệt: "Đánh hắn!"

Không châm chọc, hắn có thể chết à?

Lữ Thiếu Khanh vụt một cái, xuất hiện sau lưng Loan Sĩ: "Cứu ta!"

Mặt Loan Sĩ xám lại, hắn suýt nữa quay đầu cho Lữ Thiếu Khanh một đấm.

Ta quen ngươi lắm à?

Tiền bối luôn đi theo bên cạnh tên này, nghĩ rằng thời gian tới tuyệt đối không có thời gian vui vẻ.

Loan Sĩ im lặng né người sang một bên.

Tiền bối không có ở đây, ngươi nhìn ta hơi một chút là giơ tay sao?

"Má!" Lữ Thiếu Khanh không nói hai lời chạy ra sau lưng Mộc Vĩnh, "Huynh Mộc, huynh đệ một trận, cứu ta!"

Huynh đệ một trận?

Mộc Vĩnh suýt nữa không nhịn được, hắn không nhịn được nói với Tinh Nguyệt: "Tiền bối, ta có thể xử lý hắn không?"

"Má, tỷ tỷ," Lữ Thiếu Khanh nghiêm túc nói với Tinh Nguyệt: "Bọn họ không đáng tin, giết đi. . . ."