"Chủ nhân, hắn như vậy có sao không?" Tinh nhìn Lữ Thiếu Khanh chạy đến bên cạnh, vẫn còn hơi lo lắng.

Bị Tinh Nguyệt đánh mạnh mấy cái, cảm giác chắc chắn không dễ chịu gì.

Tinh Nguyệt vung tay lên, một bình chướng vô hình nổi lên, ngăn cách Lữ Thiếu Khanh, "Không cần để ý đến hắn, không chết được!"

Sau đó ánh mắt nàng lại lần nữa rơi vào Nguyệt và Tinh, một lần nữa nói, "Những năm này, vất vả cho các ngươi."

Nguyệt và Tinh lúc này mắt đã đỏ hoe, "Chủ nhân, chúng ta không khổ cực..."

Nhìn hai người họ, Tinh Nguyệt làm sao không hiểu họ đã trải qua những gì?

Sau một hồi thở dài, kể lể, Nguyệt nhịn không được hỏi, "Chủ nhân, lần này, chúng ta có thể thắng sao?"

Tuy có lòng tin với chủ nhân, nhưng tương lai thì không dám chắc.

Tinh Nguyệt khẽ nói, trong giọng mang đầy tự tin, "Lần này là lần chúng ta tiến xa nhất, còn có thể tiếp tục đến đích, lần này, chúng ta nhất định sẽ thắng."

"Không sai," Tinh cũng ôn nhu nhưng kiên quyết nói, "Chúng ta nhất định sẽ thắng."

"Chủ nhân đã về, chí kiếm đại nhân cũng quay lại rồi, chúng ta sẽ không thua."

Tinh Nguyệt gật đầu, mắt lóe lên, "Mọi ân oán đều phải chấm dứt ở lần này."

Nguyệt nghe mà nhiệt huyết sôi trào, nàng biểu lộ sự cuồng nhiệt, "Chúng ta nhất định dốc toàn lực giúp chủ nhân đánh bại chúng..."

Tinh Nguyệt im lặng một chút, rồi lắc đầu, "Không phải là các ngươi, là chúng ta."

"Các ngươi, cần phải rời khỏi nơi này..."

Nguyệt và Tinh nghe xong liền vội vàng, "Chủ nhân, chúng ta không đi!"

"Các ngươi ở lại cũng vô dụng," Tinh Nguyệt nói với hai người, "Trận chiến sắp tới không phải chuyện các ngươi có thể tham gia."

"Nhưng mà, chủ nhân," Nguyệt cắn răng, "Chúng ta không cách nào rời đi."

Tinh Nguyệt nhẹ nhàng nói, mang theo lòng tin, "Tên nhóc kia sẽ có cách."

Với người khác, Tinh Nguyệt có lẽ còn có chút lo lắng.

Nhưng với Lữ Thiếu Khanh, Tinh Nguyệt không hề lo lắng.

Nguyệt tỏ vẻ nghi ngờ sâu sắc, "Hắn làm được sao? Hay là, hắn sẽ chịu không?"

Lữ Thiếu Khanh hở chút lại nói nàng già, Nguyệt giờ đang rất khó chịu với Lữ Thiếu Khanh.

Nhìn kiểu gì cũng thấy Lữ Thiếu Khanh là một tên hỗn đản không đáng tin, không phải người tốt.

"Hắn vốn đã muốn đưa các ngươi đi cùng, nhưng vì có chúng nó ở đây, không thể để các ngươi rời đi được."

Nguyệt Ngôn và Tinh Nguyệt hai pháp khí đồng thời bay ra, vòng quanh Tinh Nguyệt xoay quanh.

Tinh kinh ngạc, "Thảo nào lúc đó hắn lại nhìn chúng ta chăm chú một cái, thì ra là ý đó?"

"Hắn tuy tính cách tệ, nhìn đáng ghét, nhưng thực tế lại là một tên nhóc trọng tình nghĩa."

Lữ Thiếu Khanh không nghe thấy họ nói gì, Tinh Nguyệt cũng chẳng ngại khen ngợi Lữ Thiếu Khanh trước mặt người khác vài câu.

Khen ngợi Lữ Thiếu Khanh chỉ có thể nói sau lưng, không thể nói trước mặt hắn, nếu không hắn sẽ kiêu ngạo.

Nguyệt muốn phản bác, nhưng cuối cùng vẫn ngậm miệng.

Trên đường đi, bỏ qua những thành kiến, Lữ Thiếu Khanh đúng là như lời Tinh Nguyệt nói.

Trọng tình nghĩa, nhiều chuyện cũng vì người bên cạnh mà lo nghĩ.

Nhưng nghĩ một chút, Nguyệt vẫn không nhịn được mở miệng, "Hắn đã nói, dùng cách giống nhau là không được."

Mượn sức Tiên Đế để phá vỡ bình chướng ngăn cách thế giới.

Lữ Thiếu Khanh đã dùng qua một lần, chịu nhiều đau khổ.

Làm lại lần nữa, hắn có chịu không thì lại là chuyện khác, có chịu nổi hay không cũng là một vấn đề.

Chuyện này rất nguy hiểm, nguy hiểm đến tính mạng, Lữ Thiếu Khanh không chắc sẽ làm.

Tinh Nguyệt không lo lắng, "Hắn sẽ có cách."

Trong giọng nói đầy tín nhiệm khiến Nguyệt và Tinh không nhịn được nhìn nhau.

Hai người kinh ngạc, chủ nhân của họ lại có lòng tin lớn với Lữ Thiếu Khanh đến vậy?

Nguyệt không phục, "Chủ nhân, người tin tưởng hắn như vậy sao?"

Hắn toàn làm người tức đến mất cả dáng vẻ Tiên Đế, mà người còn tin hắn?

Tinh Nguyệt khẽ gật đầu, "Đương nhiên, có lẽ, mấu chốt của trận chiến lần này nằm ở chỗ hắn."

Tê!

Nguyệt không nhịn được hít một hơi lạnh.

Tinh tuy không hít hơi lạnh, nhưng cũng vô cùng khiếp sợ.

Tinh nhìn Tinh Nguyệt, một hồi không biết nói gì, "Chủ nhân, người..."

Nguyệt nói thẳng, "Chủ nhân, lần này chẳng lẽ không phải dựa vào người và chí kiếm đại nhân sao?"

"Hắn, dù sao cũng đi theo người tu luyện, có chút thực lực, có chút thiên phú, nhưng cũng đâu đến mức đó?"

"Hắn đã độ kiếp thất bại, không thể thành Tiên Đế, thực lực của hắn cũng chỉ đến thế thôi..."

Những lời sau Nguyệt không muốn nói ra, hơi khó nghe.

Theo ý cô, Lữ Thiếu Khanh độ kiếp thất bại, cả đời này không còn duyên với Tiên Đế nữa.

Phải trở thành Tiên Đế mới giúp được Tinh Nguyệt.

Giờ hắn chỉ là một kẻ độ kiếp thất bại, dù thực lực có tăng lên, nhưng vẫn còn xa mới so được với Tiên Đế.

Thật sự vẫn phải dựa vào Tinh Nguyệt và chí kiếm hai vị Tiên Đế.

Nguyệt thừa nhận Lữ Thiếu Khanh rất mạnh, lại nhiều mưu mẹo, nhưng không thể nào gánh nổi sự mong đợi lớn như vậy của Tinh Nguyệt.

"Chủ nhân, đừng đặt hy vọng lên người hắn," Nguyệt cắn răng, "Ta không muốn người lại thất vọng!"

Tinh cũng đồng ý với điều này, "Chủ nhân, hắn đối phó với người dưới Tiên Đế thì còn được, còn Tiên Đế..."

Tinh cũng không coi trọng Lữ Thiếu Khanh.

Độ kiếp thất bại, cả đời cũng không thể khôi phục đến đỉnh phong.

Lấy gì mà đối phó với Tiên Đế?

Bằng miệng à?

Tinh Nguyệt không nói gì thêm, một số chuyện, nói cũng vô ích.

Cô có thổi phồng Lữ Thiếu Khanh đến mức trời long đất lở, không tự mình trải qua, thì cũng không ai tin Lữ Thiếu Khanh là mấu chốt của chiến thắng.

Cô khẽ cười, rồi thu hồi bình chướng.

Sau đó liền thấy Lữ Thiếu Khanh lén la lén lút ngồi xổm một bên, vểnh tai nghe.

Tinh Nguyệt lập tức không cười nổi.

Tên hỗn trướng, muốn nghe lén?

Lữ Thiếu Khanh thấy ba người xuất hiện, liền đứng lên, cười ha hả, nói trước để tránh bị mắng, "Mấy người lén la lén lút trốn đi làm gì?"

"Không lẽ đang ôm nhau khóc à?"

"Hay là tỷ tỷ, ngươi đang khen ta với hai người họ sao?"

"Không cần phải trốn đi thế đâu, cứ khen quang minh chính đại là được rồi..."

Nguyệt và Tinh nhìn nhau, tên này chắc chắn không thể nào là mấu chốt của chiến thắng được....