Nguyệt và Tinh đều đã thật sự cạn lời với Lữ Thiếu Khanh.

Cái tên này, nhìn kiểu gì cũng không đáng tin cậy.

Chủ nhân sao lại kỳ vọng nhiều ở hắn đến thế?

Lữ Thiếu Khanh nhìn Tinh Nguyệt mặt lạnh, nhịn không được lên tiếng, "Tỷ tỷ, các nàng chọc giận ngươi sao?"

"Ngươi cũng đừng giận các nàng, bọn trẻ Lưu Thủ hơi khó tính một chút cũng là bình thường thôi, phải dùng tình cảm mà đối đãi, không thể động tí là lại đánh người."

"Ai bảo ngươi lâu như vậy không về nhà?"

Tinh Nguyệt cảm thấy đau đầu.

Đường đường Tiên Đế, đôi lúc cũng muốn nổi cáu.

"Câm miệng," Tinh Nguyệt tức giận nói, "Ngoan ngoãn dưỡng thương, chúng nó sắp đến rồi..."

"Ngươi còn cho ta thời gian à?"

Lữ Thiếu Khanh đảo mắt, "Cho ta mấy trăm vạn, không đúng, là mấy ngàn vạn năm, ta ngủ một giấc, sau đó sẽ ra."

"Nói trước, ta cũng không có tiên thạch linh thạch gì..."

"Không có!"

Lữ Thiếu Khanh thở dài một tiếng, "Haizz, xem ra chỉ có thể dùng cách của ta để đối phó Tiên Đế thôi..."

Tinh cười hỏi, "Cách gì?"

"Đầu hàng chứ gì nữa!"

Tinh hết cả cười nổi, Nguyệt dữ dằn nói, "Khốn kiếp, ngươi dám, ta sẽ là người đầu tiên đánh chết ngươi."

"Tỷ tỷ, tỷ nhìn kìa," Lữ Thiếu Khanh lập tức mách Tinh Nguyệt, "Nàng già mà không kính, muốn ức hiếp trẻ nhỏ."

"Câm miệng đi..." Tinh Nguyệt thật sự không chịu nổi nữa, vung tay ném Lữ Thiếu Khanh ra xa.

Nàng có chút nhớ cái thời trước kia, nếu là trước đây, nàng có thể đá Lữ Thiếu Khanh một cước đi, đóng cửa lại là yên tĩnh.

Bây giờ không được, nàng còn không biết đá Lữ Thiếu Khanh đi đâu.

Tất cả mọi người đều ở chung một thế giới, Tinh Nguyệt nhìn Lữ Thiếu Khanh lại chạy về.

Nàng hết chịu nổi, nói với Nguyệt và Tinh, "Đi!"

Vung tay lên, mang theo hai người rời khỏi chỗ này.

"Chủ nhân, chúng ta đi đâu?" Tinh quay đầu nhìn lại, bóng dáng Lữ Thiếu Khanh đã biến mất dạng.

"Đi tìm sư huynh của hắn!"

Hắn, đương nhiên chỉ Lữ Thiếu Khanh.

Kế Ngôn không thấy tăm hơi, tan biến trong Hỗn Độn.

Kế Ngôn rất có thể là Kiếm Tiên Đế chuyển thế, vốn không cần lo lắng.

Tinh Nguyệt cảm thấy vẫn nên tìm một chút cho chắc, đồng thời cũng có thể tránh mặt cái tên đáng ghét Lữ Thiếu Khanh.

Nhưng mà!

Trong Hỗn Độn sương mù dày đặc, dù là Tiên Đế cũng không thể tự do đi lại, nhìn ngó mọi ngóc ngách.

Tinh Nguyệt mang theo Nguyệt và Tinh đi xuyên qua Hỗn Độn, tìm một hồi lâu vẫn không thấy dấu vết gì của Kế Ngôn.

Dù Tinh Nguyệt có dùng đại thần thông để suy diễn cũng vô dụng.

Sương mù Hỗn Độn vốn là trạng thái nguyên thủy nhất của thế giới, thủ đoạn của Tiên Đế ở nơi đây không có tác dụng mấy.

Tìm hồi lâu, Tinh Nguyệt không thể không bỏ cuộc, mang theo Nguyệt và Tinh trở về.

Nhìn thấy Tinh Nguyệt vẻ mặt không được vui cho lắm, Nguyệt lo lắng, "Chủ nhân, có phải là đại nhân gặp chuyện rồi không?"

Mặc dù nói lúc đó chẳng qua là ba vị Tiên Đế từ cự ly rất xa phát động tấn công.

Nhưng ba người bọn họ liên thủ, uy lực kinh khủng vượt xa tưởng tượng.

Căn bản không phải là một nửa bước Tiên Đế có thể cản nổi.

Kế Ngôn bị ba vị Tiên Đế liên thủ công kích, dù là Tiên Đế chuyển thế cũng lành ít dữ nhiều.

Chỉ là chuyển thế mà thôi, còn chưa khôi phục hoàn toàn đến trạng thái đỉnh phong.

Thiên phú mạnh hơn nữa, chung quy cũng chỉ là một nửa bước Tiên Đế.

Trước mặt một Tiên Đế thật sự, nửa bước Tiên Đế yếu đuối như phàm nhân.

Kế Ngôn bị đánh nát, đánh chết, cũng không có gì đáng ngạc nhiên.

Tinh không nói gì, nhưng ý nghĩ của nàng cũng gần giống như Nguyệt.

Kế Ngôn phần nhiều là đã gặp chuyện không may.

Tinh Nguyệt không nói gì, nhưng đôi lông mày khẽ nhíu lại, nàng cũng cảm thấy không ổn lắm.

Dù sao trong Hỗn Độn, kiểu gì cũng phải có chút dấu vết mới đúng.

Nhưng nàng tìm nãy giờ, vẫn không tìm được chút dấu vết nào của Kế Ngôn.

Cứ như thể là chưa từng có người tên Kế Ngôn tồn tại.

Chẳng lẽ thật sự biến mất hoàn toàn trong Hỗn Độn ư?

Tinh Nguyệt là Tiên Đế mà trong lòng cũng không khỏi có chút hoài nghi, trong đôi mắt đẹp lộ ra chút lo lắng.

Nàng là Tiên Đế, nhưng không phải chuyện gì cũng có thể theo ý muốn của nàng.

Cho dù kế hoạch có tốt cũng vẫn phát sinh những chuyện ngoài ý muốn.

Trước khi đến phút cuối, không ai dám chắc mọi chuyện sẽ suôn sẻ.

Kế Ngôn bị đánh chết, bị đánh thành bụi cũng không phải không thể xảy ra.

Dù sao hắn thích vượt cấp khiêu chiến, không gặp kẻ địch mạnh thì hắn ngược lại mất tinh thần.

Tự tin là chuyện tốt, nhưng đôi khi, có một số khó khăn không thể vượt qua chỉ nhờ lòng tin.

Nếu Kế Ngôn xảy ra chuyện, thì mọi việc đều không ổn.

Trong lòng Tinh Nguyệt càng thêm nặng nề, quay trở về Tiên Giới tàn tạ.

Lữ Thiếu Khanh vẫn cứ ở yên tại chỗ chứ không chạy đi đâu.

Hắn gối đầu bằng hai tay, nằm trên mặt đất, bắt chéo chân lên, trông có vẻ không được hài lòng.

Chú ý thấy Tinh Nguyệt bọn họ trở về, Lữ Thiếu Khanh tùy ý phẩy tay, cất tiếng chào hỏi, "Ơ, tỷ tỷ, ba người đi du lịch về rồi à?"

"Đi chơi vui vẻ, có quà lưu niệm cho ta không?"

Nhìn thấy dáng vẻ an nhàn của Lữ Thiếu Khanh, Nguyệt giận không chỗ trút, "Khốn kiếp, ngươi ở đây làm gì?"

Uể oải, không có chút chí khí, nhìn mà tức.

"Nghỉ ngơi chứ sao," Lữ Thiếu Khanh thắc mắc, "Mắt ngươi mù nặng vậy à?"

"Tỷ tỷ, ngươi là Tiên Đế, giúp nàng chữa mắt đi, già rồi, phải tự bảo vệ mình mới được."

Nguyệt tức đến dựng tóc gáy, đúng lúc sắp nhào đến giết Lữ Thiếu Khanh thì Tinh Nguyệt lên tiếng, "Ngươi không lo lắng sao?"

Giọng điệu bình tĩnh, nhưng có phần chờ mong.

Nàng không tìm thấy Kế Ngôn, không biết tình hình của Kế Ngôn ra sao.

Lữ Thiếu Khanh là sư đệ của Kế Ngôn chắc hẳn biết.

Hai người không phải là anh em ruột thịt, nhưng còn thân hơn cả anh em ruột thịt.

Có lẽ Lữ Thiếu Khanh có thể biết tình hình của Kế Ngôn.

"Lo lắng gì?" Lữ Thiếu Khanh giả vờ không hiểu, "Có tỷ tỷ ở đây, ta không lo lắng chút nào!"

"Đồ vô lương tâm!" Nguyệt tức giận khinh bỉ, "Sư huynh ngươi không có tin tức, ngươi tuyệt không quan tâm?"

"Hắn chết rồi thì đã sao, chuyện đã xảy ra rồi, ta khóc cũng vô ích đúng không, chỉ có thể lạc quan đối mặt thôi," Lữ Thiếu Khanh nói, "Mà ta khóc cũng đâu thể để cho ngươi nhìn thấy được."

"Lão nhân thích dùng kẹo dỗ trẻ con, ngươi có kẹo cho ta à?"

Nguyệt nắm chặt nắm đấm, đến cả việc nàng lớn tuổi mà cũng móc mỉa được.

Nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh nhàn nhã thảnh thơi, Tinh Nguyệt đột nhiên nở nụ cười, "Rất tốt..."

"Thật không?" Lữ Thiếu Khanh cũng cười, "Tỷ tỷ cũng thấy ta nói có lý à?"

Tinh Nguyệt nhàn nhạt nói, "Tiên Đế giao cho ngươi..."