"Má!" Lữ Thiếu Khanh không tài nào bình tĩnh nổi, nhảy dựng lên, trừng mắt nhìn Tinh Nguyệt, "Ngươi đi du lịch giải sầu, đầu óc cũng điên theo luôn rồi hả?"

"Ta đối phó Tiên Đế?" Lữ Thiếu Khanh giơ tay mình quơ qua quơ lại trước mặt Tinh Nguyệt, "Ngươi xem tay chân ta thế này, chỗ nào đánh nổi Tiên Đế?"

"Ngươi muốn làm gì? Dùng của ta bao nhiêu là tiên thạch linh thạch, kết quả ngươi thành ra như thế này?"

"Uổng công nuôi ngươi..."

Nếu là bình thường, Tinh Nguyệt đã một chưởng đánh bay Lữ Thiếu Khanh rồi.

Nhưng bây giờ, nàng chẳng hiểu sao không thấy tức giận, trong lòng không hiểu cảm thấy bình tĩnh an ổn.

Vẻ mặt bình tĩnh của Lữ Thiếu Khanh khiến nàng cũng điềm tĩnh theo.

"Ha ha..."

Lữ Thiếu Khanh thấy Tinh Nguyệt lại chỉ cười ha ha, hắn ngạc nhiên.

Ngược lại quay sang hỏi thăm, "Tinh tỷ tỷ, các ngươi đi du lịch gặp phải chuyện gì?"

"Sao tỷ tỷ của ta như biến thành người khác vậy?"

"Câm miệng!" Tinh Nguyệt giận dữ quát lớn một tiếng.

"Mau chữa thương đi, bọn chúng sắp đến rồi..."

Không cần Tinh Nguyệt nhắc nhở, Lữ Thiếu Khanh cũng có thể cảm nhận được cảm giác áp bức đang dần tăng lên.

Đất dưới chân không ngừng sụp đổ, dấu hiệu hư hại ngày càng rõ rệt.

Ầm ầm...

Thời gian trôi qua, giữa trời đất vang lên những tiếng oanh minh trầm đục.

Ầm ầm!

Đột nhiên một đạo tia chớp xé ngang bầu trời, mạnh mẽ đánh xuống mặt đất.

Tiên giới sụp đổ lại một lần nữa sụp đổ, những vết nứt lớn lan rộng, nuốt chửng mọi thứ trên mặt đất.

Tia chớp này dường như là một tín hiệu, vô số tia chớp ào ào rơi xuống.

Từng đạo tia chớp như rồng lửa hoành hành giữa trời đất, hủy diệt tất cả.

Tinh Nguyệt ngẩng đầu nhìn bầu trời, ánh mắt dần trở nên lạnh lẽo, tỏa ra sát khí nồng đậm.

Lữ Thiếu Khanh phiền muộn nói, "Vẫn là đến rồi..."

Vừa dứt lời, một tiếng ầm vang, trời đất rung chuyển.

Lúc trước Xương Triết Tiên Đế xuất hiện, có thể nói chỉ là hé ra một khe cửa, âm thanh có hơi lớn.

Hiện tại âm thanh, giống như là thật sự mở toang cửa, tiếng động vô cùng lớn.

Tiếng nổ kinh thiên động địa, áp lực mạnh mẽ giáng xuống, kèm theo đó là làn sương mù Luân Hồi không ngớt.

Khói đặc cuồn cuộn từ trên trời giáng xuống, rất nhanh lại một lần nữa bao phủ toàn bộ thế giới.

Lần này làn sương mù Luân Hồi xuất hiện càng tinh khiết, nồng đậm, lại càng thêm mang tính công kích.

Lữ Thiếu Khanh bị bao phủ trong sương mù Luân Hồi cảm thấy xung quanh sương mù Luân Hồi như có ý thức, điên cuồng chui vào trong cơ thể hắn.

Vô số tiên nhân hoặc sinh linh may mắn sống sót ở Tiên Giới, sau khi bị sương mù Luân Hồi bao phủ thì phát ra những tiếng kêu thảm thiết, sau đó nhanh chóng bị ăn mòn, trở thành những móng vuốt trong bóng tối.

Về phần những quái vật Đọa Thần lúc ban đầu, sau khi bị sương mù Luân Hồi bao phủ, thân hình của chúng trở nên lớn hơn, khí tức cũng theo đó tăng vọt.

Cho nên dù có tiên nhân may mắn trốn thoát một kiếp, cũng không thể thoát khỏi sự săn giết của đám quái vật Đọa Thần.

Khi trời đất đã biến thành một màu đen thuần túy, đưa tay không thấy năm ngón thì Trên bầu trời xa xăm hiện lên những ánh sáng đỏ.

Những đốm sáng đỏ như đèn lồng vô cùng bắt mắt trong bóng tối.

Những đốm sáng đỏ ngày càng lớn hơn, từ xa đến gần, từ chỗ sâu trong bóng tối đi ra, cũng giống như từ trên cao đi xuống.

Mỗi khi gần lại một chút, áp lực lại tăng thêm.

Tuy không có âm thanh, nhưng áp lực mang lại giống như tảng đá nặng nề hết lần này đến lần khác nện vào lòng người.

Sắc mặt Nguyệt và Tinh trắng bệch, thân là nửa bước Tiên Đế, dù các nàng đã sống vô số năm tháng, khi đối diện với uy áp Tiên Đế, các nàng cũng khó lòng chấp nhận.

Ngực hai người khó chịu, máu tươi đã dâng lên cổ họng.

Tinh Nguyệt phất tay một cái, ngăn lại áp lực mạnh mẽ này cho cả hai người.

"Đứng sau lưng ta!"

Nguyệt, Tinh vội vàng đứng sau lưng Tinh Nguyệt, đồng thời phát hiện Lữ Thiếu Khanh đã đứng sẵn sau lưng Tinh Nguyệt, còn nháy mắt ra hiệu với hai người họ.

"Bớt nổi bật đi," Lữ Thiếu Khanh nói với hai người, "Dù sao cũng là nửa bước Tiên Đế, già rồi, không có nghĩa là phản ứng chậm chạp chứ?"

Nguyệt tức đến chết đi được, nghiến răng, "Ngươi trốn ở đó làm gì?"

"Ngươi hỏi câu ngớ ngẩn thế," Lữ Thiếu Khanh nhìn Nguyệt bằng ánh mắt như nhìn kẻ ngốc, "Tỷ tỷ, chẳng những hành động chậm chạp, đầu óc cũng có vấn đề."

"Ta chẳng phải giống như các ngươi sao?"

"Tỷ tỷ vẫn là lợi hại nhất, lưng hùm vai gấu, cường tráng như núi, cho ta tràn đầy cảm giác an toàn!"

Tinh Nguyệt đứng phía trước rất muốn cho Lữ Thiếu Khanh mấy bạt tai.

Người khác nói như vậy, nàng không để ý.

Nhưng từ miệng Lữ Thiếu Khanh thốt ra thì mới khiến nàng muốn đánh người.

Không thể không nói, đây cũng là một loại thiên phú của Lữ Thiếu Khanh.

Không ai sánh bằng.

Phàm là thứ từ miệng Lữ Thiếu Khanh thốt ra, luôn rất dễ khiến người ta nổi đóa.

Tinh Nguyệt dứt khoát phất tay một cái, kéo Lữ Thiếu Khanh đến bên cạnh nàng, đứng sóng vai cùng nàng.

"Ôi, tỷ tỷ, ngươi muốn làm gì? Giết người à!" Lữ Thiếu Khanh hét to một tiếng.

Nguyệt, Tinh lại một lần nữa ngạc nhiên phát hiện, Lữ Thiếu Khanh tuy là làm bộ khoa trương, nhưng trên thực tế hắn không hề chật vật như các nàng.

Khi đối diện với áp lực của Tiên Đế, Lữ Thiếu Khanh biểu hiện như thường, cũng không bị uy áp Tiên Đế làm cho khiếp sợ.

Tên này!

Lúc trước khi Xương Triết Tiên Đế xuất hiện một cái chân, Lữ Thiếu Khanh còn nhảy nhót tưng bừng, cảm thấy không chịu được áp lực còn có thể chấp nhận được.

Chưa phải Tiên Đế thật.

Bây giờ ba vị Tiên Đế đã xuất hiện, càng đến gần thì áp lực càng lớn, tuyệt đối không thể so với lúc trước.

Nhưng Lữ Thiếu Khanh, một nửa bước Tiên Đế đã bị thương lại có thể chịu được áp lực từ ba vị Tiên Đế.

Rốt cuộc vẫn là đánh giá thấp tên này rồi.

Chẳng biết vì sao, các nàng cảm thấy Lữ Thiếu Khanh đứng cùng Tinh Nguyệt không có chút cảm giác không hài hòa nào.

Rõ ràng là một nửa bước Tiên Đế bị thương, nhưng lại cho người ta cảm giác hắn cũng là Tiên Đế.

Trên bầu trời, ba đôi mắt càng lúc càng rõ ràng, thân ảnh của chúng cũng dần dần hiện ra trong bóng tối.

"Tỷ tỷ, phải làm sao bây giờ?" Lữ Thiếu Khanh quay đầu nhìn Tinh Nguyệt, "Ta sợ!"

Tinh Nguyệt không thèm để ý đến Lữ Thiếu Khanh, nàng bay lên trời, đi tới giữa không trung, trực diện ba bóng người đang ẩn mình trong làn sương mù Luân Hồi...