Bốn vị Tiên Đế mặt đối mặt, bầu không khí lập tức trở nên vô cùng căng thẳng.

Uy áp giữa trời đất cũng vào khoảnh khắc này đạt đến đỉnh điểm.

"Ầm ầm..."

Phía dưới Tiên Giới lại một lần nữa tan nát vỡ vụn, dưới áp lực vô hình, bùn đất hóa thành bột mịn, cuối cùng hoàn toàn phân giải thành những hạt nhỏ nhất giữa trời đất, bị Hỗn Độn thôn phệ.

Hai bên đối diện, thời gian dường như dừng lại vào khoảnh khắc này.

Thiên địa chấn động dần dần dịu lại.

Mấy hơi thở trôi qua, với Nguyệt, Tinh cảm giác như đã qua vô số thế kỷ.

Cảm giác im lặng áp bức khiến người ta càng thêm khó chịu.

"Tinh Nguyệt," hồi lâu sau, một giọng nữ vang lên, mang theo vài phần sắc bén và hận ý, "Ngươi, cái tàn hồn này, vì sao còn sống?"

Sương mù luân hồi tan đi, ba thân ảnh lộ rõ vẻ mặt ban đầu.

Người bên trái nhất chính là Xương Triết Tiên Đế, trong đôi mắt đỏ tươi thỉnh thoảng lóe lên một tia tham lam.

Toàn thân như một lỗ đen, nhìn vào nó, có ảo giác linh hồn sẽ bị hút đi.

Ở giữa là vị Tiên Đế thân hình tương đối nhỏ gầy, như một thanh ma kiếm tràn đầy sát khí, tỏa ra sát khí khiến người ta không dám nhìn thẳng.

Bên phải nhất là một người phụ nữ, mái tóc đen bay múa, như từng con rắn độc, dữ tợn kinh khủng.

Người lên tiếng trước nhất chính là nàng, tròng mắt trong đôi mắt đỏ tươi dựng thẳng lên, như độc xà nhìn chằm chằm vào Tinh Nguyệt.

Ba vị Tiên Đế sừng sững giữa trời đất, tỏa ra khí tức lạnh lùng vô tình, tàn nhẫn khát máu, khiến cả Tiên Giới tràn ngập khí tức tuyệt vọng.

Vốn phải là những người bảo vệ sự sống của trời đất, giờ đây lại mắt đỏ ngầu, mang theo sát khí ngút trời trở về, muốn hủy diệt chúng sinh trong trời đất.

Tinh Nguyệt chậm rãi mở miệng, "Hồng Uyên, Xương Triết, Hãn Từ..."

Gọi tên ba người, sát ý của Tinh Nguyệt cũng dần dần tràn ra, "Không giết các ngươi, bản Tiên Đế làm sao có thể chết được?"

So với kẻ địch, kẻ phản bội mới là kẻ đáng hận nhất.

Nếu như trước đây không phải ba người bọn chúng phản bội, nàng cũng đã không rơi vào kết cục như vậy.

Ẩn mình vô số năm mới có thể một lần nữa quay lại.

Gian khổ trong đó chỉ có bản thân nàng mới hiểu rõ.

Trong ba người, nữ nhân, cũng chính là Hãn Từ Tiên Đế, đằng đằng sát khí mở miệng, "Giết chúng ta?"

"Ngươi nằm mơ đi, trước kia ngươi và Chí Kiếm còn làm không được, bây giờ ngươi càng không làm được!"

"Chí Kiếm đâu? Bảo hắn cút ra đây!"

Cái tên Chí Kiếm vừa được nhắc đến, hai người Hồng Uyên, Xương Triết luôn lạnh mặt cũng biến sắc, trong mắt có thêm vài phần dao động.

Cái tên này có ảnh hưởng rất lớn đến bọn chúng.

Theo Hãn Từ, ánh mắt của bọn chúng quét qua giữa trời đất, tựa hồ đang tìm kiếm nơi Kiếm Tiên Đế ngã xuống.

Tinh Nguyệt thu lại cảm xúc, ánh mắt trở nên lạnh lùng sắc bén, "Không cần hắn, bản Tiên Đế cũng có thể giết các ngươi."

Trong lời nói, hận ý và sát ý không thể che giấu được.

Mối hận giữa nàng và ba người, dù có qua vô số năm, dù có được dòng sông lịch sử tắm rửa vô số lần cũng không thể xóa bỏ.

"Chỉ bằng ngươi, kẻ bại tướng dưới tay?" Hãn Từ không nhịn được cười ha hả, âm thanh vang vọng giữa trời đất, chấn động khiến Tiên Giới run rẩy.

"Trước kia có thể giết ngươi, bây giờ cũng có thể giết ngươi."

"Thời gian ức vạn năm, ngươi khôi phục được cái gì?"

Tất cả mọi người đều là Tiên Đế, tình hình của Tinh Nguyệt không thể giấu được bọn chúng.

Tinh Nguyệt bị giết đến tan nát, thân thể bị xé rời, dùng mảnh vỡ thiên đạo trấn áp, đặt ở Thần Chi Cấm Địa làm phân bón.

Cho nên, dù Tinh Nguyệt khôi phục, cũng không thể khôi phục lại đỉnh phong.

Không phải Tiên Đế đỉnh phong, làm sao là đối thủ của bọn chúng?

Huống chi, số lượng của bọn chúng còn chiếm ưu thế.

Tinh Nguyệt lạnh lùng mở miệng, cảm xúc không hề dao động, "Ngươi có thể thử xem."

Nguyệt Ngôn, Tinh Ngữ hai cỗ Đế khí trôi nổi trên vai nàng, đã chuẩn bị sẵn sàng để xuất thủ bất cứ lúc nào.

Hồng Uyên Tiên Đế, người vẫn luôn im lặng, bỗng nhiên lên tiếng, "Bảo Chí Kiếm ra!"

Âm thanh rất nhẹ, nhưng có thể khiến đại đạo giữa trời đất oanh minh, chấn động không ngớt.

Giọng Hồng Uyên già nua, mang theo giọng khàn khàn, như một linh hồn già nua ngự trong thân thể trẻ trung, mang đến một cảm giác tương phản.

Hắn vừa mở miệng, bầu không khí giữa đám người đã trở nên ngột ngạt hơn rất nhiều.

Lữ Thiếu Khanh có thể cảm nhận được sau khi Hồng Uyên Tiên Đế lên tiếng, Tinh Nguyệt rõ ràng trở nên căng thẳng hơn một chút.

Lữ Thiếu Khanh cũng có thể cảm nhận được một luồng áp lực.

Lữ Thiếu Khanh nheo mắt lại, đánh giá Hồng Uyên, thầm nghĩ, xem ra hắn chính là người cầm đầu.

Hồng Uyên Tiên Đế dường như có cảm giác, hơi cúi đầu, ánh sáng đỏ nhạt bao phủ lên người Lữ Thiếu Khanh.

Phụt!

Lữ Thiếu Khanh như bị sét đánh, phảng phất như trời sập, toàn bộ sức mạnh của trời đất đều đổ lên người hắn, thân thể lập tức phun máu.

Trên người từ trên xuống dưới những vết rách lớn nhỏ, máu tươi văng ra.

Nhưng dù như vậy, Lữ Thiếu Khanh vẫn gắng gượng được.

Thân thể dù có vết rách, nhưng cũng không tan nát.

Ánh mắt của Hồng Uyên Tiên Đế bình tĩnh, thu lại ánh nhìn, không hề quan tâm đến thành quả sau cái nhìn của mình.

Bị khinh thị trần trụi.

Lữ Thiếu Khanh không tức giận, hắn hít sâu một hơi, bay lên trời, đến bên cạnh Tinh Nguyệt.

Vào khoảnh khắc này, ánh mắt của ba vị Tiên Đế lại một lần nữa dồn lên người Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh lại một lần nữa cảm nhận được áp lực lớn lao.

May mà lần này Tinh Nguyệt chủ động giúp hắn hóa giải áp lực, nếu không hắn nhất định sẽ nổ tung.

Trong mắt Hồng Uyên Tiên Đế không có bất kỳ sự thay đổi nào, vẫn là vẻ lạnh lùng.

Trong mắt Hãn Từ Tiên Đế lại có mấy phần hiếu kỳ, tò mò về thân phận của Lữ Thiếu Khanh.

Còn trong mắt Xương Triết Tiên Đế thì ẩn giấu sự tham lam sâu sắc.

Trong ba người, hắn là người rõ ràng nhất về Lữ Thiếu Khanh.

Trong mắt hắn, Lữ Thiếu Khanh như một con mồi thơm ngát, khiến hắn thèm thuồng nhỏ dãi, hận không thể trực tiếp nhào đến nuốt chửng Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh cười tủm tỉm vẫy tay, "Ba vị, mọi người khỏe cả chứ!"

Trong mắt Hồng Uyên Tiên Đế lóe lên một tia không vui, hướng về Lữ Thiếu Khanh chỉ một ngón tay.

Lữ Thiếu Khanh trực giác trời đất biến sắc, giữa trời đất chỉ còn lại mình hắn.

Sau đó, một ngón tay khổng lồ từ trên trời giáng xuống, hội tụ vô tận sức mạnh, trùng điệp đâm xuống về phía hắn......