Lữ Thiếu Khanh thấy vậy liền mắng lớn: "Đồ ăn bám!"

Nghe có đồ ăn là không có lập trường ngay.

Tiêu Y bế Tiểu Hồng trong tay, tay vuốt ve lông chim của nó.

Trong giọng nói tràn đầy vẻ ngưỡng mộ: "Mượt mà quá, còn mềm hơn tóc ta nữa, thích thật đó."

Tiểu Hồng ngẩng đầu lên, đôi mắt nhỏ chớp chớp.

Dù là chim nhưng nó vẫn toát lên vẻ ngạo nghễ.

"Nhị sư huynh, ta dẫn nó đi ăn Linh Đậu có được không?"

Lữ Thiếu Khanh nhắc nhở: "Nó chỉ ăn đồ nấu thôi."

"Thật sao?"

Tiêu Y càng thích Tiểu Hồng có cá tính này, hớn hở nói: "Vậy ta đi mua một ít về nấu cho nó ăn."

Cần phải phiền phức vậy sao? Lữ Thiếu Khanh vốn đã lười lại càng lười, "Phiền phức thế làm gì, gọi món mang về là xong."

Tiêu Y rất biết cách ăn nói, nghe vậy liền nảy ra chủ ý: "Đi thôi, nhị sư huynh, ta mời huynh đi ăn một bữa được không?"

Mắt Lữ Thiếu Khanh sáng lên, ý kiến hay đó, bất quá hắn nhanh chóng cảnh giác hỏi: "Ngươi có linh thạch không?"

"Đừng để đến lúc đó lại bảo ta trả tiền, ta nói cho ngươi biết, ta cũng không có linh thạch đâu."

"Đến lúc không có linh thạch trả tiền thì tự ngươi ở lại rửa chén trừ nợ."

Tiêu Y tức điên, ta giống người không có linh thạch lắm hả?

Tiêu Y ưỡn ngực, vỗ ngực, tự tin nói: "Nhị sư huynh, huynh cũng quá coi thường ta rồi."

"Ta ít nhiều gì cũng có chút linh thạch, tuy không nhiều, nhưng mời huynh ăn một bữa cơm thì vẫn đủ."

"Ta ăn rất nhiều đấy, ngươi chắc chưa?"

Tiêu Y hào khí đầy mình nói: "Yên tâm đi, cứ yên tâm mà ăn."

Ngươi ăn nhiều cỡ nào chứ? Có thể ăn được bao nhiêu.

Lữ Thiếu Khanh rất hài lòng về sự biết điều của sư muội, vui vẻ đồng ý: "Vậy thì được thôi, ta không khách sáo với ngươi đâu, đi thôi."

Có ăn, Lữ Thiếu Khanh không ngại xuống núi một chuyến.

"Có cần gọi sư phụ và đại sư huynh không?"

Lữ Thiếu Khanh thầm nghĩ trong lòng, mình ta còn có thể cho ngươi ăn sạch, ngươi còn gọi sư phụ bọn họ, nhà người ta mở mỏ linh thạch sao?

Thương sư muội, sợ sư muội bị ăn sạt nghiệp, Lữ Thiếu Khanh nói: "Không cần, sư phụ còn tu luyện, còn đại sư huynh thì không có nửa tháng mười ngày là không để ý chuyện khác."

"Chuyện ở Kiếm Động đủ để hắn bận rộn một thời gian rồi..."

Lữ Thiếu Khanh dẫn Tiêu Y xuống núi.

Lăng Tiêu phái được xây dựng trên núi, dưới chân núi là một thành trì lẫn lộn giữa phàm nhân và tu sĩ.

Thành trì này gọi là Lăng Tiêu thành, được Lăng Tiêu phái che chở.

Là một trong ba đại môn phái ở Tề Châu, Lăng Tiêu phái đương nhiên là lựa chọn hàng đầu của rất nhiều người muốn bái sư học nghệ.

Đồng thời, đệ tử ngoại môn của phái cũng rất thích đến đây làm thuê kiếm tiền.

Dù là tu sĩ thì nhu cầu ăn uống vẫn là điều tất yếu.

Cho nên, dưới chân núi có rất nhiều quán cơm, tửu quán.

"Nhị sư huynh, chúng ta đi đâu ăn?"

Đến nơi này Tiêu Y mới thấy, chỗ ăn uống nhiều quá.

Lữ Thiếu Khanh đã quen thuộc đường đi, dẫn đường trước nói: "Đi theo ta."

Lữ Thiếu Khanh đi vào một tửu lâu, nhìn bộ dạng là mới khai trương.

Hoa hồng trước cửa còn chưa dọn hết.

Vương sư đệ nói chính là chỗ này, Lữ Thiếu Khanh nói với Tiêu Y: "Vào trong thử xem."

Vừa mới bước vào cửa, Lữ Thiếu Khanh đã gặp người quen.

"Ồ, Vương sư đệ, sao ngươi lại làm ở đây?"

Vương Nghiêu quay đầu lại, kinh hỉ nói: "Lữ sư huynh, sao huynh lại đến đây?"

Lữ Thiếu Khanh nói mục đích đến: "Ngươi chẳng phải nói Hồ lão nhân đổi chỗ làm ở đây sao?"

"Vừa khéo, ta dẫn sư muội tới đây nếm thử."

"Sư muội?"

Ánh mắt Vương Nghiêu rơi vào Tiêu Y đứng bên cạnh Lữ Thiếu Khanh.

"Vương sư huynh, huynh khỏe."

Tiêu Y khách khí hành lễ.

Lữ Thiếu Khanh như người anh cả trong nhà, giới thiệu Tiêu Y: "Nàng là đệ tử thân truyền mới nhận của sư phụ ta, Tiêu Y."

Vương Nghiêu kinh ngạc.

Đệ tử Lăng Tiêu phái theo thân phận chia làm ngoại môn đệ tử, nội môn đệ tử, hạch tâm đệ tử và thân truyền đệ tử bốn cấp bậc.

Chỉ cần cống hiến đủ, thực lực đạt đến cảnh giới có thể trở thành nội môn đệ tử, hạch tâm đệ tử.

Nhưng đệ tử thân truyền không phải chỉ có cống hiến và thực lực.

Chỉ có chưởng môn Lăng Tiêu phái, năm vị phong chủ đích thân thu nhận mới được gọi là thân truyền đệ tử.

Đồng thời, còn có môn quy quy định, mỗi người có không quá ba đệ tử thân truyền.

Vương Nghiêu không ngờ Tiêu Y lại là đệ tử thân truyền thứ ba của Thiên Ngự Phong.

Vương Nghiêu nhớ đến ngày hôm trước nhìn thấy phong chủ Xích Nguyệt phong, trong lòng đã rõ.

Đây chính là thao tác nội bộ mà.

Tấm màn đen thôi.

Vương Nghiêu vội đáp lễ: "Chào Tiêu sư tỷ."

Đệ tử thân truyền có thân phận cao nhất, dựa theo bối phận, cho dù Vương Nghiêu lớn hơn Tiêu Y cả trăm tuổi, vẫn phải gọi Tiêu Y là sư tỷ.

"Tìm cho ta một phòng đi."

Hiểu rõ tính cách của Lữ Thiếu Khanh, Vương Nghiêu cười nói: "Lữ sư huynh yên tâm, sư đệ biết phải làm sao rồi."

Hắn tự mình dẫn Lữ Thiếu Khanh đến một gian phòng: "Lữ sư huynh, Tiêu sư tỷ, đây là gian phòng tốt nhất tửu lâu ta, có được không?"

Lữ Thiếu Khanh không chú ý lắm đến trang trí trong phòng, mục đích hắn cần phòng là để không bị người khác làm phiền.

"Được rồi, quán rượu của các ngươi có món gì mới mang lên hết đi."

"Ngoại trừ Hồ lão nhân, hẳn còn có linh trù khác chứ?"

"Nếu không cũng không xứng với trang trí của tửu lâu này."

Vương Nghiêu nói: "Có, đương nhiên là có..."

Sau gần nửa canh giờ, Vương Nghiêu đi ra khỏi phòng.

Vừa vặn gặp quản sự.

Quản sự không phải người Lăng Tiêu phái, nghe nói là người nhà của lão bản tửu lâu.

"Quản sự!"

Vương Nghiêu hành lễ.

Quản sự tên Chương Cẩm, người và mặt đều mập mạp, lúc nào cũng cười tủm tỉm.

Trông dáng vẻ hiền lành.

Vừa đến đây Vương Nghiêu đã biết rõ từ chỗ Hồ lão nhân.

Quản sự là cáo đội lốt người, thực lực không yếu, cũng đừng có đắc tội hắn.

"Ngươi mời bọn họ vào phòng số một, bọn họ là ai vậy?" Chương Cẩm cười tủm tỉm hỏi Vương Nghiêu, vẻ rất quan tâm.

Vương Nghiêu không hề giấu diếm, kể lại chi tiết: "Thưa quản sự, là Lữ sư huynh và Tiêu sư tỷ, họ là đệ tử thân truyền của Thiên Ngự phong."

"Ồ? Đệ tử thân truyền?"

Trong mắt Chương Cẩm lóe lên tia kinh ngạc, hắn đến đây đã lâu như vậy.

Đừng nói đệ tử thân truyền Lăng Tiêu phái, ngay cả đệ tử hạch tâm còn chưa từng thấy qua.

Hắn hứng thú: "Vậy sao, ta phải tự mình đi hầu hạ mới được."

Đây là Lăng Tiêu phái, địa vị của đệ tử thân truyền Lăng Tiêu phái ở đây rất cao.

Làm quen với họ, mình chỉ có lợi không có hại.

Vương Nghiêu vội can ngăn: "Quản sự, chuyện này không nên đâu, Lữ sư huynh không thích người khác quấy rầy."

Vương Nghiêu quen Lữ Thiếu Khanh đã nhiều năm, biết rõ tính cách của Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh không thích người khác làm phiền mình.

Chương Cẩm bất mãn, khó chịu quát: "Ngươi biết gì chứ? Nếu lời ngươi nói là thật thì bọn họ là khách quý, không thể lơ là."

Nói xong, hắn không thèm để ý Vương Nghiêu, một tên đệ tử ngoại môn Lăng Tiêu phái còn chưa đáng để hắn coi trọng.

Nhưng mà Chương Cẩm đi vào chưa được bao lâu, hắn liền sắc mặt khó coi đi ra ngoài.

Hắn còn chưa kịp tự giới thiệu xong thì đã bị đuổi ra rồi.

Vương Nghiêu đứng bên cạnh trong lòng âm thầm cười nhạo, bảo ngươi không nghe, cứ nhất quyết đi tự rước khổ vào thân.

Đáng đời.

Chương Cẩm bực mình trừng mắt liếc Vương Nghiêu, hừ lạnh một tiếng rồi phẩy tay áo bỏ đi.

Chương Cẩm trong lòng rất khó chịu, hắn làm quản lý tửu lâu, cô chủ đã giao chuyện lớn nhỏ ở tửu lâu cho hắn xử lý hết.

Lại thêm hắn là người của Phương gia, ai mà không nể hắn vài phần?

Không ngờ tên hỗn đản thanh niên trong bao gian không thèm nể mặt hắn chút nào.

Thật sự cho rằng đẹp trai thì có thể không coi ai ra gì sao?

Bất quá, nghĩ đến là đệ tử thân truyền Lăng Tiêu phái, hắn liền không nhịn được thầm oán.

Đệ tử thân truyền Lăng Tiêu phái, hắn không thể trêu vào.

Nếu là đệ tử nội môn thì hắn cũng chẳng sợ.

Phải nghĩ cách xác nhận thân phận bọn họ mới được.

Chương Cẩm thầm nghĩ trong lòng Lúc này, hắn nhìn thấy có mấy người tiến đến bên ngoài, mắt hắn sáng lên, nhanh chóng tiến lên đón tiếp.