Ngu ngốc?

Loan Sĩ ngẩn người, Mộc Vĩnh trên mặt nhịn không được lộ ra vẻ tươi cười.

Mặc dù là bản thân mình, nhưng thấy bị người mắng, trong lòng hắn vẫn cảm thấy dễ chịu.

Mộc Vĩnh vừa lộ nụ cười, liền thấy Lữ Thiếu Khanh đưa mắt nhìn về phía hắn, "Ta bình thường trách oan ngươi."

"Ngươi ngu ngốc không phải vì ngươi mà là vì chủ nhân của ngươi, ai, cũng là thảm!"

Mộc Vĩnh lập tức không cười được.

Lữ Thiếu Khanh đối với hai người bọn hắn đều công bằng.

Mắng Loan Sĩ ngu ngốc, cũng không quên nói Mộc Vĩnh một câu, tuyệt không thiên vị bên nào.

Loan Sĩ tuy ngẩn người một chút, nhưng không tức giận, mà còn cười càng thêm vui vẻ.

"Ngươi sớm đã biết rõ rồi hả? Ngươi sợ nói ra, hù dọa bọn họ?"

Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, "Ngu!"

Nụ cười của Loan Sĩ tắt ngấm, không thể cười nổi nữa.

Hắn thu lại nụ cười, nhìn thẳng Lữ Thiếu Khanh, "Ngươi trốn tránh cũng không phải là cách."

"Tiên Đế rất nhanh sẽ trở lại, ngươi nghĩ ra biện pháp nào để ngăn cản bọn họ chưa?"

Mắt Loan Sĩ tuy đỏ, nhưng ánh mắt lại lấp lánh, sâu thẳm khó lường, tràn ngập thần bí, khiến người ta kính sợ sâu sắc.

Hắn nhìn Lữ Thiếu Khanh, nụ cười trên mặt chậm rãi giãn ra.

Tựa hồ mọi thứ đều nằm trong lòng bàn tay hắn.

"Có chứ!"

Câu trả lời của Lữ Thiếu Khanh khiến Loan Sĩ vừa định cười phải khựng lại.

Hắn lại một lần nữa ngạc nhiên nhìn Lữ Thiếu Khanh, "Ngươi có biện pháp?"

"Nói thừa!" Lữ Thiếu Khanh khinh bỉ nhìn Loan Sĩ, "Ngươi nghĩ ta ngu ngốc như ngươi?"

Nhẫn!

Loan Sĩ có chút tức, nhưng hắn không phục, "Hừ, ngươi nói thử xem là biện pháp gì?"

Ta không tin ngươi còn có cách đối phó Tiên Đế?

Hơn nữa lại là ba vị Tiên Đế.

Ngươi coi Tiên Đế là gì?

Ngươi một kẻ độ kiếp thất bại làm sao đối phó Tiên Đế?

"Đầu hàng thôi!"

Loan Sĩ đã chuẩn bị sẵn sàng để nghe, hắn muốn xem Lữ Thiếu Khanh có cách gì đối phó Tiên Đế.

Nghe Lữ Thiếu Khanh thản nhiên nói ba chữ "đầu hàng", hắn suýt chút cắn vào lưỡi mình.

Đầu hàng?

Mấy lời này ngươi cũng nói ra được miệng?

Nhưng vừa nghĩ đến tính cách mặt dày vô sỉ của Lữ Thiếu Khanh, hắn bỗng thấy Lữ Thiếu Khanh nói thế hoàn toàn hợp lý.

Không nói thế mới là không hợp lý.

Hắn cười lạnh một tiếng, "Đầu hàng? Ngươi cũng xứng?"

"Ngươi có tư cách gì đầu hàng? Ngươi cho rằng Tiên Đế sẽ chấp nhận ai cũng được sao?"

Loan Sĩ không phải người bên phe mình, nhưng những lời hắn nói Nguyệt rất tán thành, thầm gật đầu.

Chẳng phải sao?

Cái tên hỗn đản nhà ngươi có tư cách gì đầu hàng?

Tiên Đế chắc chắn sẽ không chấp nhận một tên vô sỉ như ngươi đầu hàng đâu.

Gặp phải kẻ như ngươi, chắc chắn sẽ ra tay hủy diệt để khỏi phải khó chịu.

Lữ Thiếu Khanh cười hắc hắc, "Xứng chứ, sao lại không xứng?"

"Soái ca ở đâu mà chả có đặc quyền, với lại, chẳng phải ta còn có đồng hương sao?"

Quản Vọng nghe xong, lập tức nói với Loan Sĩ, "Muốn giết hắn không? Ta giúp cho một tay!"

Tên tiểu tử đồng hương đáng ghét, quá kinh tởm.

Cả ngày chỉ nghĩ đến việc bán ta đi.

Loan Sĩ mặt không đổi sắc nhìn Lữ Thiếu Khanh, hắn nói thẳng, "Ngươi đừng có ở đó giở trò hề, ngươi nói nhiều thế cũng không che đậy được sự thật Kế Ngôn thất bại."

"Ba vị Tiên Đế cùng nhau ra tay, không ai ngăn cản được."

Loan Sĩ khiến bầu không khí thêm nặng nề.

Phục Thái Lương hỏi Lữ Thiếu Khanh, "Thiếu Khanh, lời hắn nói là thật sao?"

"Giả!" Lữ Thiếu Khanh tức giận nói, "Tổ sư, người lớn tuổi thế rồi? Có thể có chút suy nghĩ độc lập không?"

"Hắn nói gì là đúng sao?"

"Ta còn nói Đại sư huynh đã đến hang ổ Tiên Đế truy sát Tiên Đế đây."

Rồi hắn hỏi Phong Tần, "Tổ sư nương, chẳng lẽ người quý trọng hắn là vì hắn thành thục vững vàng à?"

Phục Thái Lương tức đến chết, "Đồ hỗn trướng, nói thật!"

Xem ta là đồ ngốc chắc?

Chính vì ta có suy nghĩ độc lập nên ta mới hỏi ngươi đấy.

Trong mắt Phục Thái Lương sự lo lắng không giấu được.

Hắn không ngốc, trời đất đã yên ổn, Kế Ngôn và Tiên Đế đều biến mất.

Kết quả tốt nhất là Kế Ngôn bị thương.

Nhưng khả năng đó rất nhỏ.

Khả năng lớn hơn là Kế Ngôn bị Tiên Đế bóp chết như bóp con trùng.

Một đấu một Kế Ngôn đã rất vất vả, ba đấu một, Kế Ngôn chắc chắn sẽ rất thảm.

Loan Sĩ thay Lữ Thiếu Khanh trả lời, "Không cần hỏi nữa, Kế Ngôn đã bị đánh tan xác, hồn phi phách tán rồi, ta tận mắt nhìn thấy!"

"Các ngươi đừng hy vọng gì nữa!"

Giọng Loan Sĩ mang theo sự lạnh lẽo, khiến trong lòng mọi người càng chìm xuống.

"Nhị sư huynh," Tiêu Y rất hoảng, nhìn Lữ Thiếu Khanh, "Đại sư huynh, hắn..."

Lữ Thiếu Khanh tức giận quát, "Khóc cái gì? Hắn không chết!"

Nhưng dáng vẻ này lại khiến mọi người cảm thấy Lữ Thiếu Khanh đang cố gượng, không muốn chấp nhận sự thật.

Loan Sĩ cười ha ha, hỏi Lữ Thiếu Khanh, "Muốn báo thù không?"

"Không muốn!"

Loan Sĩ lại không cười được.

Lữ Thiếu Khanh khiến hắn phát điên.

Hắn mấy lần định nói chuyện, đều muốn dẫn dắt vào chủ đề của mình, nhưng Lữ Thiếu Khanh trả lời khiến hắn không được như ý.

Lần nào cũng khiến hắn cảm thấy như đấm vào bịch bông, rất khó chịu.

Thế là, hắn dứt khoát lười vòng vo nữa, chỉ vào mọi người xung quanh, "Ta không nói nhiều nữa, ngươi chẳng lẽ không định làm gì cho những người bên cạnh mình sao?"

"Tiên Đế rất nhanh sẽ đến đây, không làm gì hết, đến lúc đó các ngươi chết hết."

"Thậm chí, sống còn khổ hơn chết...."

Loan Sĩ khiến mọi người thêm hoảng.

Đúng là, Tiên Đế đến, bọn họ chẳng làm gì được.

Đừng nói là đối phó Tiên Đế, ngay cả gây cho Tiên Đế một chút khó khăn họ cũng không làm được.

Nửa bước Tiên Đế tuy có hai chữ Tiên Đế, nhưng so với Tiên Đế thật thì chẳng là gì.

Lữ Thiếu Khanh gật đầu, "Đúng thế, Tiên Đế mạnh quá, đánh không lại..."

Loan Sĩ lộ ra vẻ cười lạnh, ngươi cũng thừa nhận sao?

Không đợi hắn mở miệng, Lữ Thiếu Khanh lại nói, "Vậy nên, con đường duy nhất của chúng ta chính là đầu hàng!"

Nụ cười của Loan Sĩ lại một lần nữa đóng băng....