"Mẹ nó..."

Đi theo Loan Sĩ trốn ở nơi xa, Mộc Vĩnh không nhịn được chửi thề.

Hắn thật muốn xông ra đánh chết Lữ Thiếu Khanh.

Hễ tí là lại lấy tên hắn ra giả danh lừa bịp, làm bại hoại thanh danh của hắn, gây phiền toái cho hắn, chuốc thêm kẻ thù.

Từng gặp qua kẻ khốn nạn, nhưng chưa thấy qua ai khốn nạn như Lữ Thiếu Khanh.

"Người Lăng Tiêu phái đều mù hết rồi hay sao? Sao lại chiêu nạp một tên đệ tử như vậy, khốn nạn, khốn nạn..."

Mộc Vĩnh vô cùng tức giận, rất muốn đánh người.

Lữ Thiếu Khanh trước kia dùng tên hắn đi lừa bịp, gây sự khắp nơi, hắn sau này mới biết, tuy tức giận nhưng dần dần cũng nguôi ngoai.

Bây giờ, Lữ Thiếu Khanh thế mà lại ngay trước mặt hắn dùng tên của hắn, Mộc Vĩnh cảm thấy chuyện này hắn sẽ nhớ cả đời.

Đương nhiên, hiện tại cái tên Mộc Vĩnh này không khiến ba vị Tiên Đế có bất kỳ dao động nào.

Hãn Từ Tiên Đế cười lạnh một tiếng, "Hừ, sâu kiến!"

"Đừng mắng người chứ," Lữ Thiếu Khanh kêu to, "Ta, Mộc Vĩnh, dù là một tên tiện nhân, nhưng cũng không đến mức bị ngươi nói như vậy chứ?"

"Mọi người đều là người quen cũ, có gì mâu thuẫn thì ngồi xuống từ từ nói."

"Mọi người hòa khí, đừng nói những lời làm người ta tức giận, thật khó nói chuyện..."

Ở phía dưới, Nguyệt và Tinh mặt mày xám xịt, cảm thấy vô cùng bất lực.

Nguyệt nhỏ giọng rên rỉ, "Khốn, khốn nạn, hắn đối với ai cũng như vậy sao?"

Tiên Đế đó!

Hồng Uyên, Xương Triết, Hãn Từ, ba vị Tiên Đế chân chính, sức mạnh của bọn chúng sâu không lường được, cường đại đến kinh khủng.

Cái tên khốn nạn đó lại vẫn nói chuyện với bọn chúng như vậy sao?

Có coi Tiên Đế ra gì không vậy?

Đừng nói với ta, trước kia ngươi nói coi Tiên Đế cũng chỉ là một câu nói khoác lác, mà là một câu nói thật.

Ngươi nhãi ranh thật sự coi thường Tiên Đế?

Xương Triết lạnh lùng nói, "Sâu kiến, im miệng!"

"Ngươi xứng ngồi xuống nói chuyện với chúng ta sao?"

Thanh âm lớn tiếng, giọng điệu khinh miệt, từ trong cốt tủy xem thường loại sâu kiến như Lữ Thiếu Khanh.

Nó nói với Hồng Uyên, "Bản Tiên Đế sẽ giết nó!"

Vẻ tham lam trong mắt nó không cách nào che giấu được!

Lữ Thiếu Khanh đã bị nó coi là con mồi, nóng lòng muốn thôn phệ.

Hồng Uyên không để ý, đôi mắt đỏ rực nhìn về phía Tinh Nguyệt, "Chí Kiếm đâu? Gọi hắn ra đây!"

Tinh Nguyệt lạnh lùng nói, "Đến lúc ra, hắn tự nhiên sẽ xuất hiện để thu thập ngươi."

Ánh mắt Hồng Uyên hơi lóe lên, khóe miệng tựa hồ nhếch lên một chút, rồi lập tức trở lại vẻ lạnh lùng, "Thì ra là vậy!"

"Ngươi đã lành vết thương rồi, còn hắn thì chưa."

Quả là cáo già, Tinh Nguyệt chỉ một câu mà khiến nó đoán được đại khái.

"Không đúng," Hãn Từ đột nhiên mở miệng, "Trước đó chúng ta không phải cảm nhận được khí tức của Chí Kiếm sao?"

"Giờ trốn đi đâu rồi?"

Xương Triết cười lạnh một tiếng nói, "Chưa hoàn toàn hồi phục mà dám khiêu khích chúng ta, có lẽ đã chết dưới đòn công kích của chúng ta rồi."

"Dù sao bản Tiên Đế không cảm nhận được khí tức của hắn, đáng tiếc thật, không thì bản Tiên Đế nhất định sẽ ăn thịt hắn."

Ba người trò chuyện khiến cho Nguyệt và Tinh phía dưới lạnh cả sống lưng.

Xương Triết Tiên Đế trước đó đi trước một bước, một chân bước tới.

Là bởi vì cảm nhận được khí tức của Chí Kiếm Tiên Đế, định đi đầu để thôn phệ.

Bây giờ Kế Ngôn mất tích, bọn chúng cũng đoán được Kế Ngôn có lẽ đã chết rồi.

Như vậy, cục diện bây giờ sẽ trở nên càng ác liệt.

Bên phe mình chỉ có Tinh Nguyệt một Tiên Đế, lại còn là Tiên Đế chưa hồi phục hoàn toàn, dù có Đế khí cũng không thể nào là đối thủ của ba vị Tiên Đế.

Phải làm sao đây?

Nguyệt và Tinh lòng không ngừng chìm xuống, các nàng không nghĩ ra được biện pháp nào.

Thế cục như thế này có thể nói là một tử cục, không cách nào phá giải.

"Khặc khặc..." Hãn Từ phát ra âm thanh làm người ta rợn tóc gáy, nó nhìn chằm chằm vào Tinh Nguyệt, "Tinh Nguyệt, lần này ngươi chắc chắn phải chết."

"Chắc chắn sẽ không như lần trước, ngươi còn có cơ hội đào tẩu."

Ánh mắt Xương Triết lóe lên, mang theo tham lam nhìn Tinh Nguyệt, "Không có Chí Kiếm ngăn cản, bản Tiên Đế xem còn ai cứu được ngươi..."

Hồng Uyên không nói gì, nhưng hai mắt đã trở nên băng lãnh, sát khí tràn ngập.

Ba vị Tiên Đế đều tỏa ra sát ý, không khí giữa trời đất trở nên băng giá, nặng nề vô cùng.

"Này này," đột nhiên, một âm thanh vang lên, phá vỡ bầu không khí lạnh lẽo xung quanh, "Các ngươi đừng có như vậy chứ."

Lữ Thiếu Khanh đúng lúc chen vào, khiến Xương Triết, Hồng Uyên và Hãn Từ đến liếc mắt nhìn Lữ Thiếu Khanh một chút cũng chẳng thèm.

Cho dù Lữ Thiếu Khanh vừa rồi chặn được một chỉ của Hồng Uyên, trên người có Đệ Nhất Quang Tự và Đệ Nhất Ám Liệt, thậm chí còn có cả một thế giới.

Nhưng cũng không đến mức khiến bọn chúng dao động hay phải lo lắng đối phó.

Nửa bước Tiên Đế, dù có nhiều đồ vật đến đâu, biểu hiện có yêu nghiệt đến đâu, bọn chúng cũng không để vào mắt.

Một con sâu kiến hơi khỏe mạnh một chút, đặc biệt một chút, dù nó có kêu to đến thế nào thì cũng chẳng ai để ý.

Xương Triết nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, tàn khốc quát, "Sâu kiến, im miệng!"

Hồng Uyên, Hãn Từ bọn chúng có thể không quan tâm Lữ Thiếu Khanh, nhưng Xương Triết thì không thể.

Đây là con mồi của nó, tỏa ra mùi thơm quyến rũ, đối với nó mà nói đây là món ngon thượng hạng.

Nó không muốn Lữ Thiếu Khanh thể hiện quá xuất sắc gây sự chú ý cho đồng bọn.

Món ngon tuyệt hảo thì một mình hưởng thụ vẫn là tốt nhất.

"Xoa!" Lữ Thiếu Khanh khó chịu kêu lên, "Cái gì mà Tiên Đế cẩu thả, vô lễ như vậy, Tiền đại ca ta không dạy các ngươi về phép tắc à?"

"Thảo nào bị sư huynh ta đánh thành chó, cái loại người vô lễ này đáng bị đánh!"

"Đồ vật gì vậy? Tỷ tỷ của ta ở đây, các ngươi cũng dám huênh hoang trước mặt ta?"

"Đợi đấy, lát nữa tỷ tỷ ta sẽ đánh cho các ngươi đến mẹ cũng không nhận ra, lũ già cả, đồ bỏ đi mục nát, vênh váo cái gì chứ?"

"Người không ra người, quỷ không ra quỷ, Tiền đại ca ta đúng là mắt mù, tìm ba đứa các ngươi về làm chó."

"Hỏi một câu, các ngươi có ăn xương cốt không?"

Nguyệt ôm đầu, vẻ mặt đờ đẫn nói với Tinh, "Ta nhất định là đang mơ đúng không?"

Tiên Đế đó!

Hắn đang đối mặt với Tiên Đế, vậy mà còn dám như vậy?

Tinh há hốc miệng, cuối cùng nở một nụ cười khổ.

Tiểu gia hỏa, không nói những cái khác, gan lớn thật.

Tinh Nguyệt nghe thấy trong lòng hả hê, chính là cái giọng này.

Nàng hài lòng cười một tiếng, nhìn qua ba người Hồng Uyên đối diện.

Ta thường ngày bị tức, giờ để các ngươi cũng nếm thử một chút....