Hồng Uyên, Xương Triết, Hãn Từ ba người cũng ngây người ra.

Cái thứ gì vậy?

Một con sâu kiến mà dám mắng bọn chúng?

"Sâu kiến, ngươi nói cái gì?" Xương Triết giận tím mặt, hai mắt bắn ra ánh hồng quang chói mắt, nhìn chằm chằm vào Lữ Thiếu Khanh.

Hận không thể lập tức nuốt chửng Lữ Thiếu Khanh.

"Nói các ngươi không có lễ phép, có mẹ sinh không có cha dạy, không có chút nào nhân nghĩa liêm sỉ, chạy tới làm chó cho Tiền đại ca ta."

Lữ Thiếu Khanh ngẩng cao đầu, hoàn toàn không sợ hãi, không hề e dè thân phận Tiên Đế của bọn chúng.

Đối với Lữ Thiếu Khanh mà nói.

Tiên Đế thì sao?

Chọc giận hắn thì như thường, cứ việc bị hỏi thăm không sai một li.

Hãn Từ tức giận gầm thét liên tục, "Sâu kiến, ngươi đáng chết..."

Mắt Hồng Uyên cũng đồng dạng, ánh hồng quang trở nên dữ dội.

Khi Xương Triết, Hãn Từ hai người vừa định động thủ, Hồng Uyên mở miệng, mặc dù phẫn nộ, nhưng ngữ khí của nó vô cùng trầm ổn, không hề vội vàng hấp tấp.

"Sâu kiến, ngươi là ai?"

"Ngươi dùng thủ đoạn gì, khơi dậy ý muốn giận dữ của bản Tiên Đế để làm gì?"

Thật ra thì lẽ ra Hồng Uyên bọn chúng không nên để ý đến Lữ Thiếu Khanh mới phải.

Đối với bọn chúng mà nói, Lữ Thiếu Khanh chỉ là một con sâu kiến đặc biệt một chút, không đáng để nhắc tới.

Nhưng Lữ Thiếu Khanh lại có thể khơi dậy ngọn lửa giận trong lòng bọn chúng.

Hồng Uyên phát giác được điểm này, sự chú ý của nó với Lữ Thiếu Khanh cũng tăng thêm mấy phần.

Sâu kiến bình thường không làm được đến mức này.

Tinh Nguyệt càng thêm mỉm cười.

Nhìn thấy bộ dạng của Hồng Uyên bọn nó, trong lòng nàng chỉ cảm thấy sảng khoái vô cùng.

Mà ở xa, Mộc Vĩnh cũng thở dài thườn thượt, không thể không bội phục Lữ Thiếu Khanh.

"Thật sự là một tên hỗn đản gan to bằng trời..."

Loan Sĩ cũng bội phục không thôi, "Không hổ là người ta để mắt đến."

Loan Sĩ vừa nói như vậy, Mộc Vĩnh lập tức khó chịu.

Ta để mắt tới ngươi, ngươi cũng để mắt tới?

Hắn cố tình hừ lạnh một tiếng, nói, "Ta ngược lại muốn xem xem hắn làm sao xuống đài, chọc giận Tiên Đế, hắn chết chắc..."

Ngay lúc này, giọng nói của Lữ Thiếu Khanh truyền đến, "Ta nói này, ta tên là Mộc Vĩnh, nhớ kỹ tên ta, sau này nghe được hai chữ Mộc Vĩnh phải khách khí với ta một chút."

"Mẹ nó..."

Mộc Vĩnh lại một lần nữa không kìm được, hung hăng chửi tục.

"Hỗn đản, tên chết tiệt!"

Mộc Vĩnh tức giận đến muốn nổ phổi, hắn thật muốn nhảy ra ngoài vạch trần Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh đang hãm hại hắn, hai chữ Mộc Vĩnh đã để lại ấn tượng vô cùng xấu với ba vị Tiên Đế.

Ngày sau gặp được hai chữ Mộc Vĩnh, mặc kệ có phải Lữ Thiếu Khanh hay không, ba vị Tiên Đế đều không ngại thuận tay giết chết.

Bởi vì Mộc Vĩnh trong lòng bọn chúng đã có mối liên hệ sâu sắc với Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh khiến cho Hồng Uyên Tiên Đế trong lòng bỗng nhiên tức giận, vốn đã đè nén cơn giận, nhưng sau khi Lữ Thiếu Khanh nói xong, cơn giận lại một lần nữa trỗi dậy.

Hồng Uyên khẽ quát một tiếng, "Sâu kiến, nói!"

Oanh!

Thiên địa đại đạo vang vọng, áp lực đáng sợ lại một lần nữa ập đến Lữ Thiếu Khanh.

"Ông!"

Hai tôn Đế khí bên cạnh Tinh Nguyệt phát sáng, giúp Lữ Thiếu Khanh triệt tiêu áp lực.

"Tinh Nguyệt, ngươi đang tự tìm cái chết!" Nộ khí của Hồng Uyên lập tức trút lên Tinh Nguyệt.

Tóc Hãn Từ như độc xà bay múa, tỏa ra hận ý nồng đậm, "Không muốn nhiều lời, giết nàng!"

Hình như nó và Tinh Nguyệt có mâu thuẫn rất lớn.

Hận ý và sát ý của Hồng Uyên, Xương Triết đối với Tinh Nguyệt đều không mãnh liệt như vậy.

Hận ý ngập trời khiến Lữ Thiếu Khanh cảm thấy kỳ lạ.

Hắn không nhịn được hỏi Tinh Nguyệt, "Tỷ tỷ, ngươi đã làm gì nó?"

Tinh Nguyệt nhàn nhạt nói, "Nó thích Chí Kiếm đạo hữu, ta và Chí Kiếm đạo hữu có quan hệ tốt hơn, nó yêu mà không được, tự nhiên giận lây sang ta..."

Hiểu rồi.

Lữ Thiếu Khanh thở dài, "Ngươi không phải nói Tiên Đế không liên lụy tình ái sao?"

"Sao nó lại dính dáng đến?"

Tinh Nguyệt nói nguyên do, "Nó muốn có một dòng dõi mạnh mẽ vô địch..."

Mẹ ơi!

Lữ Thiếu Khanh tê cả da đầu, chỉ vào Hãn Từ quát, "Đau cả mắt, yêu tinh nhện, ngươi muốn làm gì?"

"Người và thú khác nhau, trong lòng ngươi không có chút ý thức nào à?"

"Rống!" Tâm tư bị vạch trần trước mặt mọi người, Hãn Từ tức giận phát ra tiếng rống của thú, "Chết!"

Nó đưa tay về phía Lữ Thiếu Khanh, trong khoảnh khắc, sương mù Luân Hồi cuồn cuộn, hóa thành một cây chân nhện to lớn như gai nhọn đâm về phía Lữ Thiếu Khanh.

Tinh Nguyệt cũng vội vàng ra tay, Tinh Ngữ phóng lên trời, ánh sáng trắng bạc chiếu xuống.

Ngân quang lấp lánh, như một lưỡi dao bạc chém ngang chân nhện, bùng nổ những chấn động ngập trời.

"Dừng lại!" Lữ Thiếu Khanh vội vàng hét lớn một tiếng, "Ta có chuyện muốn nói!"

"Các ngươi có phải sợ ta, không dám để cho ta nói chuyện không?"

Giọng của Lữ Thiếu Khanh rất lớn, vang vọng cả thiên địa, lan khắp Tiên Giới, sóng âm vang vọng, bên tai không dứt.

Đồng thời tranh thủ thời gian đứng sau lưng Tinh Nguyệt.

Ánh mắt của Tinh Nguyệt hơi lóe lên, biết Lữ Thiếu Khanh có kế hoạch của riêng hắn.

Lúc này, nàng vận chuyển Nguyệt Ngôn, Tinh Nguyệt, khí tức mạnh mẽ khuếch tán.

Ba vị Tiên Đế mắt sắc lạnh, sát khí đằng đằng, có vẻ như chỉ cần không vừa ý là lập tức đánh nhau.

"Sâu kiến," Hãn Từ gầm lên, "Nhận lấy cái chết!"

Lữ Thiếu Khanh vội vàng quát Xương Triết, "Này, ngươi làm gì vậy?"

"Ngăn nó lại đi, chẳng lẽ muốn để nó đánh chết ta? Ngươi nhẫn tâm sao?"

Ánh mắt Xương Triết lóe lên, lạnh lùng mở miệng, "Nghe hắn nói có gì trước đã, sau khi hắn nói xong, bản Tiên Đế sẽ lấy mạng hắn."

"Hắn sỉ nhục bản Tiên Đế quá đáng, hắn là của bản Tiên Đế..."

Trong giọng nói lạnh lẽo, ẩn giấu sự tham lam khó thấy.

Con mồi của nó, không cho phép kẻ khác hưởng dụng.

"Cún con thật ngoan!" Lữ Thiếu Khanh hài lòng gật đầu.

Một câu suýt chút nữa khiến Xương Triết bùng nổ, "Sâu kiến..."

Hồng Uyên lạnh lùng mở miệng, "Nói!"

Giọng điệu không thể nghi ngờ, băng giá khiến người khác lạnh thấu tim gan.

"Ai," Lữ Thiếu Khanh thò đầu ra từ sau lưng Tinh Nguyệt, "Mọi người ngồi xuống nói chuyện một chút được không?"

"Nói một chút, xóa bỏ hiểu lầm, giải quyết mâu thuẫn, làm gì mà cứ đánh qua đánh lại?"

"Mẹ ta nói, đánh nhau là không đúng, không được học thói xấu."

"Nếu thực sự không được thì ta đầu hàng cũng được!"

Lữ Thiếu Khanh nói với Xương Triết, "Ta đầu hàng, ngươi đừng nhớ thương ta được không?"

"Ngươi muốn xương cốt, ta đến lúc đó tìm cho ngươi..."