"Ngu xuẩn!" Từ xa Mộc Vĩnh không kìm được mà mắng lên, "Đây là thái độ nói chuyện kiểu gì vậy?"

Xương cốt?

Ngươi thật sự xem người ta như chó để đối đãi?

"Tên khốn kiếp, làm như vậy có được cái gì chứ?"

"Ngoài việc khiến Tiên Đế tức giận hơn, thì có tác dụng gì?"

Mộc Vĩnh nghĩ mãi không ra.

Trong tình thế này, còn có khả năng hòa đàm sao?

Hơn nữa, thái độ như vậy đâu phải là để nói chuyện.

Thái độ đó, thà nói là hắn cố ý chọc giận Tiên Đế, cố tình làm khó mình còn hơn.

Có phải hắn chê mình chết chưa đủ nhanh không?

Loan Sĩ khẽ nhíu mày, "Không đơn giản như vậy đâu!"

"Ngươi nói xem, hắn làm như vậy có mục đích gì?"

Loan Sĩ khẽ lắc đầu, nhưng hắn không quan tâm chuyện đó, "Dù hắn có mục đích gì, thì cũng vô ích thôi."

"Hắn không quan trọng, quan trọng là Tiên Đế bên cạnh hắn..."

Trong lòng Loan Sĩ tràn đầy mong đợi, hắn không cần biết Lữ Thiếu Khanh làm gì, thậm chí hắn chẳng để ý đến Lữ Thiếu Khanh.

Hắn quan tâm là Tinh Nguyệt Tiên Đế bên cạnh Lữ Thiếu Khanh.

Chỉ cần Tinh Nguyệt Tiên Đế ra tay, không cần đánh bại ba vị Tiên Đế Hồng Uyên, chỉ cần làm bị thương một trong số đó, cơ hội của hắn sẽ đến.

"Rống," Xương Triết tức giận gầm lên như thú dữ, "Đáng chết sâu kiến, bản Tiên Đế muốn giết ngươi."

Lữ Thiếu Khanh trừng mắt nhìn nó, "Ngươi tên là gì?"

"Ngươi kích động thế làm gì? Chẳng lẽ ngươi thích nhện tinh?"

"Ta mắng nó, thì trêu chọc đến ngươi?"

Sau đó Lữ Thiếu Khanh nói với Hãn Từ, "Nhện tinh, ngươi xem, ngươi vẫn có người để ý đấy, dù sao thì cũng thế, nhưng thôi thì ngươi cứ chấp nhận đi."

"Để khỏi bị người ta nói là bà cô già không ai thèm..."

"Rống!" Lời của Lữ Thiếu Khanh làm Xương Triết, Hãn Từ tức đến toàn thân run rẩy.

"Đáng chết sâu kiến, bản Tiên Đế muốn giết ngươi!" Hãn Từ tức giận run rẩy cả người, lần nữa ra tay với Lữ Thiếu Khanh.

Tinh Nguyệt lại ra tay, cản đòn công kích của Hãn Từ.

Lần nữa bị cản lại, sự thù hận của Hãn Từ lập tức dồn vào Tinh Nguyệt, "Tinh Nguyệt, bản Tiên Đế muốn giết ngươi..."

"Này này," Lữ Thiếu Khanh vội vàng kêu lên, "Có gì từ từ nói, đừng động tay động chân chứ, có chút cẩn trọng được không?"

"Nhện tinh, ngươi kích động thế làm gì? Thảo nào sư huynh ta chướng mắt ngươi."

"Dù sao thì cũng là con cái, mà thô lỗ thế, đồ gì chứ?"

Nghe được những lời này của Lữ Thiếu Khanh, ai cũng đều hết nói nổi.

Ngay cả Hồng Uyên, Xương Triết hai vị Tiên Đế cũng cảm thấy cạn lời.

Trải qua vô số năm tháng, đây là lần đầu tiên bọn chúng thấy cạn lời với một con giun dế.

Có gì thì từ từ nói?

Ngươi tự sờ lên lương tâm mình xem, câu này ngươi có ý tốt mà nói ra được à?

Xương Triết sát khí ngút trời, "Sâu kiến, chịu chết đi!"

Nó cũng không hề nể nang mà vung bàn tay lớn về phía Lữ Thiếu Khanh.

Vù, trời đất đột ngột tối sầm lại, sương mù Luân Hồi đầy trời cuồn cuộn, thiên địa biến ảo.

Ngay sau đó, Lữ Thiếu Khanh và cả không gian đều biến mất tại chỗ.

Nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh bị Xương Triết mang đi, không biết đi đâu, Nguyệt, Tinh, Loan Sĩ, Mộc Vĩnh đều im lặng, không biết nói gì cho phải.

Nguyệt nghiến răng, "Tên khốn, làm như vậy chỉ làm Tiên Đế thêm giận dữ, rốt cuộc hắn đang nghĩ gì vậy?"

"Thật muốn xé đầu hắn ra, xem cả ngày trong đầu hắn nghĩ cái gì."

Tinh thở dài, "Tiểu tử, có hơi liều lĩnh rồi..."

Đến cả Tinh cũng không đồng ý với việc Lữ Thiếu Khanh làm.

"Như thế này, chủ nhân không giữ được hắn mất, haizz..."

Từ xa Mộc Vĩnh cũng cười khẩy một tiếng, kết luận, "Lữ Thiếu Khanh chết chắc!"

Loan Sĩ không có ý kiến, Lữ Thiếu Khanh chết hay không hắn không quan tâm, hắn vẫn đang nhìn chằm chằm hướng chiến đấu của Tinh Nguyệt và Hãn Từ.

Trong lòng đang mong chờ, hắn đã chuẩn bị sẵn sàng để ra tay bất cứ lúc nào.

"Rống!"

Tóc Hãn Từ bay múa, mặt mày dữ tợn hung ác, hận ý ngập trời.

"Tinh Nguyệt, lần này bản Tiên Đế nhất định sẽ băm ngươi thành trăm mảnh, vĩnh thế không được siêu sinh!"

"Ông!"

Quang mang lấp lánh, Nguyệt Ngôn, Tinh Ngữ hai thanh Đế khí lượn lờ trước mặt Tinh Nguyệt, tỏa ra ánh sáng rực rỡ.

Dưới ánh sáng đó, Tinh Nguyệt thần sắc bình tĩnh, toàn thân tỏa ra khí tức thanh lãnh, như tiên nữ giáng trần.

Thứ duy nhất khiến người ta cảm nhận được uy áp Tiên Đế của nàng chính là đôi mắt, trong mắt Tinh Nguyệt ánh lên hàn quang sâu thẳm, sát ý cuộn trào trong lòng.

"Câu này bản Tiên Đế trả lại cho ngươi," Tinh Nguyệt lạnh lùng nói, "Những gì các ngươi đã gây ra cho ta, ta sẽ trả lại gấp bội cho các ngươi!"

"Giết!"

Nàng khẽ quát một tiếng, Nguyệt Ngôn, Tinh Ngữ bay lên tận trời, một vùng tinh không hiện ra.

Vô số tinh tú trên trời lấp lánh, hào quang rực rỡ.

Xưa, nay, mai, dường như tập hợp tất cả các tinh tú trong không gian.

Ánh sáng chớp động, sau đó hóa thành thực chất, trùng điệp rơi xuống.

"Rống!"

Hãn Từ tức giận gầm lên một tiếng, vô số sương mù Luân Hồi từ hư không xuất hiện, cuồn cuộn, nhanh chóng lan ra, bao phủ khắp nơi.

Nuốt chửng từng đạo quang mang đang rơi xuống.

Ầm ầm!

Trong tiếng nổ vang dội, những vụ nổ liên tiếp xảy ra.

Mỗi lần uy lực nổ tung đều sánh ngang với một đòn toàn lực của nửa bước Tiên Đế, mỗi vụ nổ đều có thể hủy diệt một thế giới.

Thiên địa trong những vụ nổ sụp đổ, bị tàn phá trở về trạng thái hỗn độn.

Sóng xung kích hình thành cơn bão càn quét trên đại địa Tiên Giới, phá hủy tất cả mọi thứ nó gặp phải.

Nguyệt, Tinh, Loan Sĩ, Mộc Vĩnh mấy người sớm đã chạy về phương xa.

Trận chiến giữa Tiên Đế không phải là chuyện mà những nửa bước Tiên Đế như bọn họ có thể nhúng tay vào.

Chỉ cần dư ba chiến đấu cũng đủ lấy mạng bọn họ.

Nỗ lực bỏ chạy, chạy đến khoảng cách an toàn, bọn họ mới dám dừng lại.

Nhìn lại, phía xa đã là một vùng hỗn độn, hơn nửa Tiên Giới đã bị phá hủy, tan biến trong chiến đấu.

Đây chính là sự kinh khủng của Tiên Đế.

Ngay cả những Tiên Giới chưa chết cũng không chịu nổi sự tàn phá của Tiên Đế, huống chi là Tiên Giới đã chết.

Cuộc chiến của Tiên Đế khiến Tiên Giới sụp đổ và diệt vong nhanh hơn.

Nhìn thấy Tiên Đế đáng sợ như vậy, Mộc Vĩnh không khỏi kinh hãi thán phục, "Thật đáng sợ!"

Cùng với đó hắn nghĩ đến Lữ Thiếu Khanh bị Xương Triết Tiên Đế mang đi, "Lữ Thiếu Khanh, chết chắc rồi..."