"Hô..."

Lữ Thiếu Khanh chìm vào bóng tối vô tận, xung quanh là những cơn bão xoáy do sương mù Luân Hồi tạo thành, gào thét dữ dội.

Lực lượng vô hình bao quanh đè ép, tàn nhẫn cướp đoạt cơ hội sống sót của hắn.

Lữ Thiếu Khanh lẩm bẩm, "Lại tới nữa sao?"

Lực trùng kích mạnh mẽ như thủy triều khiến Lữ Thiếu Khanh vô cùng khó chịu.

Nhưng Lữ Thiếu Khanh không phải không có bất kỳ cơ hội phản công nào.

Những cơn bão sương mù Luân Hồi đang gào thét xung quanh chính là trợ lực phản công của hắn.

Lữ Thiếu Khanh khẽ động tâm thần, khí tức thay đổi, cả người trở nên trang nghiêm.

Ầm!

Những tia điện đen trắng xuất hiện trên bề mặt cơ thể hắn, trong cơ thể truyền đến lực hút lớn. Như lỗ đen, những cơn bão sương mù Luân Hồi xung quanh ùa vào trong cơ thể hắn.

Sương mù Luân Hồi liên tục tràn vào cơ thể hắn, sau đó bị thanh lọc, hóa thành bản nguyên tinh khiết, không ngừng bị hấp thụ.

Thân thể bị thương lại một lần nữa được hồi phục.

Thân thể khô héo được tưới tắm, trở nên tràn đầy sinh cơ.

Vừa rồi, một ngón tay của Hồng Uyên Tiên Đế đã giúp hắn có thể một lần nữa thuận lợi kết nối với thế giới của mình.

Năng lượng tinh khiết khiến khí tức của Lữ Thiếu Khanh càng ngày càng mạnh mẽ, tinh thần phấn chấn.

"Hô..."

Xương Triết dường như cũng đã nhận ra điều không ổn, rất nhanh đã tản đi làn sương mù Luân Hồi xung quanh.

Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, nhìn chằm chằm Xương Triết xuất hiện trước mặt, trong mắt lóe lên ánh sáng khiến Xương Triết trong lòng hoảng loạn vài lần.

Nếu nuốt được bản nguyên của Xương Triết, chắc chắn hắn có thể bước vào cảnh giới Tiên Đế.

Lữ Thiếu Khanh đột nhiên khẳng định trong lòng.

Dù hắn độ kiếp thất bại, nuốt toàn bộ bản nguyên của Xương Triết, hắn vẫn có thể một lần nữa trở thành Tiên Đế.

Nhưng không!

Ý nghĩ vừa lóe lên trong lòng Lữ Thiếu Khanh, ánh mắt hung ác liền tan biến.

Dù trở thành Tiên Đế thì hắn vẫn là chó của Tiền đại ca mà thôi.

Ánh sáng trong mắt Lữ Thiếu Khanh tan đi, cảm giác sợ hãi tột độ của Xương Triết mới tan biến.

Xương Triết giận tím mặt, vậy mà mình lại sợ một con kiến cỏ?

"Kiến sâu, chết đi!"

Xương Triết gào lên, lại một bàn tay trấn áp xuống.

Thiên địa đảo lộn, không gian vỡ vụn, Lữ Thiếu Khanh trong nháy mắt đã bị nhấn chìm.

Lực lượng từ xung quanh bốn phương tám hướng đè ép đến, không cách nào chống cự khiến Lữ Thiếu Khanh phun máu tươi.

Thân thể vừa mới hồi phục giờ lại đầy thương tích.

Lập tức bị đánh về nguyên hình.

"Ông!"

Kiếm quang bùng nổ, Lữ Thiếu Khanh cầm Mặc Quân kiếm trong tay, từ Hỗn Độn lao ra.

Hắn há miệng thở dốc, hoa văn âm dương trong mắt biến mất.

"Kiến sâu," Xương Triết nhìn thấy dáng vẻ này của Lữ Thiếu Khanh, lòng tham trong mắt càng tăng, "Ngươi là bản Tiên Đế..."

"Khoan đã!" Lữ Thiếu Khanh hét lớn, "Ta có lời muốn nói..."

"Kiến sâu ngươi không có tư cách nói chuyện với bản Tiên Đế!"

Giọng Xương Triết đầy lạnh lùng và coi thường, lạnh lùng ra tay.

Một tay trấn áp xuống, lại một lần nữa bao phủ Lữ Thiếu Khanh vào trong.

Xương Triết biết rõ Lữ Thiếu Khanh có thể thôn phệ sương mù Luân Hồi, vì vậy nó không điều động quá nhiều sương mù Luân Hồi, mà chỉ dùng lực lượng của mình để trấn áp Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh bị lực lượng vô hình đè ép, thân thể vỡ tan, máu tươi tuôn trào.

Hắn muốn phản kháng, nhưng trước sự chênh lệch quá lớn, sự phản kháng của hắn trở nên nhợt nhạt và buồn cười.

"Chẳng, chẳng lẽ ngươi, không muốn biết, đồ vật trên người ta, từ đâu mà có sao?"

Bị đè ép, Lữ Thiếu Khanh ngay cả nói chuyện cũng khó khăn, cố hết sức mới nói hết câu.

Sau khi nói xong, trong cơ thể lại một lần nữa xuất hiện những tia điện đen trắng, lấp lánh, đầy vẻ thần bí.

Trong mắt Xương Triết ánh sáng bùng lên, lực lượng trong tay lặng lẽ tan đi.

Nó vung tay, Lữ Thiếu Khanh xuất hiện trước mặt nó, đôi mắt đỏ ngầu nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh.

Nếu là đồ vật khác, Xương Triết chắc chắn sẽ không để ý.

Là một Tiên Đế, nó đã thấy qua những đồ vật gì mà chưa thấy?

Nhưng đồ vật trên người Lữ Thiếu Khanh, người thấy được lại rất ít.

Mặc dù nó là Tiên Đế, tay Đoạn Kinh Thiên, nhưng cũng không thể làm được như Lữ Thiếu Khanh.

Có thể điều khiển Đệ Nhất Quang Tự và Đệ Nhất Ám Liệt.

Ánh sáng đầu tiên và bóng tối đầu tiên của buổi sơ khai thiên địa.

Hai thứ đồ vật đứng đầu thế gian.

Ngay cả thiên đạo cũng chỉ có thể thông qua sương mù Luân Hồi để điều khiển Đệ Nhất Ám Liệt, mà lại chỉ dùng để mở đường.

Nhưng Lữ Thiếu Khanh trước mắt lại có thể dễ dàng điều khiển, như sai khiến tay chân.

Chính vì có Đệ Nhất Quang Tự và Đệ Nhất Ám Liệt mà Lữ Thiếu Khanh, kẻ nửa bước Tiên Đế này mới có thể cầm cự được lâu như vậy trước mặt nó.

Vì vậy, Lữ Thiếu Khanh chắc chắn đã sử dụng chúng thành thục, và khai thác được các công năng khác.

Ngay cả Xương Triết, cũng không khỏi tò mò.

Lữ Thiếu Khanh đã làm thế nào?

Nó đã coi Lữ Thiếu Khanh là con mồi, nhất định phải thôn phệ Lữ Thiếu Khanh để có được mọi thứ trên người hắn.

Để phòng trường hợp đến lúc đó không dùng đến, nó không ngại hỏi han cho rõ ràng.

Chỉ là một con kiến cỏ mà thôi, nó không sợ Lữ Thiếu Khanh giở trò gì.

Nó lộ vẻ hung ác, lạnh lùng nói, "Nói!"

"Con kiến cỏ nhà ngươi làm thế nào có được chúng?"

Lữ Thiếu Khanh phất tay, "Ngươi đừng có đến gần quá, ta nói, ngươi có bao nhiêu năm chưa đánh răng rồi?"

"Ngươi có biết không, miệng ngươi hôi thế hả?"

"Mùi trong miệng ngươi còn khó ngửi hơn mùi trên người ngươi nữa, bị nhốt không được tắm ta còn hiểu được, chứ ngươi không đánh răng thì ta không hiểu nổi..."

Trong mắt Xương Triết bắn ra một tia hào quang đỏ rực, mạnh mẽ đánh bay Lữ Thiếu Khanh.

Sau đó nó lạnh lùng lên tiếng, giọng nói đầy áp bức và hung ác, "Kiến sâu, ngươi còn nói nhảm một câu, bản Tiên Đế lập tức giết ngươi."

"Được thôi, được thôi," Lữ Thiếu Khanh xua tay, vẻ mặt đầy ghét bỏ, "Còn là Tiên Đế gì chứ, một chút kiên nhẫn cũng không có."

"Hay là như này đi, vì nói còn dài, chúng ta tìm chỗ nào đó ngồi xuống rồi từ từ nói chuyện?"

Vừa mới nói xong, một luồng sức mạnh cường đại đánh tới.

"Oanh!"

"Ngao!"

Lữ Thiếu Khanh kêu lên một tiếng thảm thiết, thân thể văng ra ngoài.

Lực xung kích mạnh mẽ làm vỡ tan bình chướng xung quanh, khiến Nguyệt, Tinh bọn người chú ý đến.

"Móa!" Lữ Thiếu Khanh nôn ra vài ngụm máu, đến nói cũng không còn sức, "Em gái ngươi..."

"Kiến sâu!" Giọng Xương Triết lạnh lùng vang lên, "Ngươi đang câu giờ sao?"

"Câu giờ?" Mộc Vĩnh giật mình, "Hắn muốn làm gì..."