Thanh âm của Xương Triết Tiên Đế vang dội như sấm rền, vọng khắp đất trời.

Mộc Vĩnh nhắm mắt, cau mày, dồn sự chú ý về phía Lữ Thiếu Khanh.

Tinh Nguyệt và Hãn Từ hai vị Tiên Đế giao chiến vô cùng ác liệt, không dám đến gần, cũng khó mà nhìn rõ.

"Sâu kiến..."

Vẻ mặt Xương Triết hung ác, nhưng ánh mắt lại bình thản, "Xem ra ngươi chán sống rồi..."

Những trò vặt của Lữ Thiếu Khanh đối với nó chẳng khác nào trò trẻ con, đơn giản và nhạt nhẽo.

Nhìn cái là hiểu ngay.

Lữ Thiếu Khanh không phủ nhận, thản nhiên thừa nhận, "Đúng vậy, ta cần chút thời gian."

"Màn dạo đầu phải đủ, nếu không thì vô vị, ta sợ ngươi không trụ nổi ba phút..."

"Vậy thì," ánh mắt Xương Triết cũng bắt đầu trở nên dữ tợn, "Sâu kiến, chết đi!"

Đúng như lời nói, nó không đủ kiên nhẫn.

Lữ Thiếu Khanh giở trò trước mặt nó, nó sẽ không để hắn được như ý.

Sâu kiến mà đòi sai khiến Thần Linh?

Ngây thơ!

Bàn tay lớn ập xuống, như trời sụp, mọi không gian bị giam cầm, không đường thoát.

Lữ Thiếu Khanh một lần nữa bị trấn áp sâu vào Hỗn Độn, khí tức tan biến trong đó.

Trông như thể đã bị trấn áp hoàn toàn, không thể nào xoay chuyển được.

Mộc Vĩnh mở to mắt, nhìn về phía nơi đó.

Nhưng thần thức cũng không dò ra, huống chi chỉ dựa vào đôi mắt thường.

Nhìn ra xa, thân ảnh Xương Triết Tiên Đế ẩn hiện giữa trời đất, mang lại cảm giác áp bức.

Cứ như Phật Chủ đang muốn hủy diệt cả thế gian.

"Ngu!" Mộc Vĩnh không nhịn được mắng Lữ Thiếu Khanh, "Đối thủ là Tiên Đế thật sự, còn tưởng chút trò mèo đó có tác dụng?"

Trước đây đá vào chân Xương Triết Tiên Đế, thì những hành vi cười đùa chửi bới, khóc lóc om sòm của Lữ Thiếu Khanh có thể có tác dụng.

Cùng lắm thì lôi lá bài tẩy Tinh Nguyệt Tiên Đế ra.

Nhưng!

Giờ đây Xương Triết Tiên Đế hoàn chỉnh xuất hiện, thì những cách của Lữ Thiếu Khanh không có cửa đối phó.

Xương Triết Tiên Đế cũng chẳng buồn nói nhiều với hắn.

Phát hiện ngươi muốn giở trò vặt, trực tiếp xuống tay.

"Hừ," Mộc Vĩnh tiếp tục khinh bỉ, "Thật sự coi mình có chút tài cán là có thể ngông nghênh trước mặt Tiên Đế sao?"

"Bây giờ biết Tiên Đế lợi hại chưa?"

"Ta xem còn ai cứu được ngươi nữa..."

Bên cạnh, Loan Sĩ chăm chú nhìn vào hướng Tinh Nguyệt và Hãn Từ đang giao chiến.

Đối với lời oán thán của Mộc Vĩnh, Loan Sĩ xem thường, "Lữ Thiếu Khanh chết thì chết, đã vô dụng rồi..."

Thực lực Lữ Thiếu Khanh không đủ để đối phó Tiên Đế, đừng nói đến chuyện làm Tiên Đế bị thương.

Loan Sĩ đã không còn coi trọng Lữ Thiếu Khanh, hắn đặt hy vọng vào Tinh Nguyệt Tiên Đế.

Một vị Tiên Đế, một vị nửa bước Tiên Đế, cần gì phải chờ đợi, còn phải nói sao?

Nguyệt và Tinh cũng chứng kiến Lữ Thiếu Khanh bị trấn áp vào sâu Hỗn Độn, trong giây lát không biết nói gì cho phải.

Cảnh này, dường như đã từng quen thuộc.

Kế Ngôn cũng từng bị đánh vào sâu Hỗn Độn như thế, không biết sống chết.

Một hồi lâu sau, Nguyệt mới lạnh lùng nói, "Đồ hỗn, không biết sống chết!"

Lời tuy băng giá, nhưng giọng lại đầy lo lắng.

"Đối mặt với Tiên Đế, không thể biết kiềm chế sao?"

Nàng nói với muội muội, "Nếu hắn câm thì tốt rồi..."

Đối mặt với Tiên Đế vẫn ngông cuồng, thà chịu thiệt chứ không chịu thiệt ở miệng sao?

Chỉ có kẻ câm điếc mới kiểm soát được cái miệng của mình, không nói bậy.

Không nói lung tung thì ít nhất cũng không chọc giận Tiên Đế, cũng không bị đánh ra bộ dạng này.

Bây giờ không biết sống chết thế nào.

Tinh lo lắng, "Hắn, có sao không?"

Nguyệt không nhịn được nói, "Chưa chết cũng vô dụng, còn phải chịu nhiều đau khổ hơn."

"Tiên Đế muốn nuốt hắn..."

Mọi người đều không ngốc, nhìn ra rất rõ ràng.

Xương Triết Tiên Đế giỏi thôn phệ, nó đã coi Lữ Thiếu Khanh là con mồi của mình.

Để phòng con mồi phản kháng, Xương Triết Tiên Đế như mèo vờn chuột, trước tiên đập cho con chuột nửa sống nửa chết, rồi từ từ thưởng thức.

Sau khi đẩy Lữ Thiếu Khanh vào Hỗn Độn, Xương Triết Tiên Đế lại thăm dò, xâm nhập vào bên trong.

Nhìn từ xa, một bàn tay lớn từ trên trời giáng xuống, rồi lập tức lôi Lữ Thiếu Khanh từ trong Hỗn Độn ra.

Trong mắt những người ngoài cuộc, tựa như phàm nhân vớt cá dưới nước.

Lữ Thiếu Khanh chính là con cá kia, không hề có sức phản kháng.

Lữ Thiếu Khanh bị một luồng sức mạnh vô hình giam cầm, không thể thoát được.

Thậm chí...

Lữ Thiếu Khanh há rộng miệng, nhưng không thể phát ra tiếng.

Thấy vậy, Nguyệt không nhịn được nói, "Hừ, Tiên Đế cũng chê hắn quá ồn, không cho hắn nói chuyện."

Dù Lữ Thiếu Khanh đang rất nguy hiểm, nhưng Nguyệt trong lòng lại thấy có vẻ cũng tốt.

Không cho Lữ Thiếu Khanh nói chuyện, được yên tĩnh.

Nguyệt thầm than, ngay cả Tiên Đế cũng chịu không nổi cái miệng của tên hỗn đản đó.

Cũng chỉ có Tiên Đế mới có cách bịt miệng hắn như thế.

"Phụt!"

Xương Triết túm lấy Lữ Thiếu Khanh, một luồng sức mạnh xuyên thấu thân thể Lữ Thiếu Khanh, máu tiên bắn ra.

"Tiểu gia hỏa..."

Tinh lo lắng vô cùng, nhưng nàng chỉ có thể đứng đó hô một tiếng, lo lắng mà không biết làm gì.

Nửa bước Tiên Đế nàng không nhúng tay vào được.

Ánh mắt Nguyệt bắt đầu ảm đạm, lắc đầu, "Trước đó nếu không nói nhiều, có lẽ đã không phải chịu khổ thế này."

"Bây giờ, hắn muốn cầu xin tha cũng không xong nữa rồi..."

Nhưng rất nhanh, Nguyệt thấy Lữ Thiếu Khanh từ từ giơ tay lên.

Chậm rãi, rồi chỉ một ngón giữa vào Xương Triết Tiên Đế.

"Hỗn đản..." Nguyệt suýt nhảy dựng lên, không kìm được mà mắng, "Đến mức này rồi, còn không biết an phận à?"

"Tên hỗn tiểu tử này, rốt cuộc muốn gì?"

Nguyệt cảm thấy mình sắp phát điên rồi.

Bịt miệng ngươi rồi mà còn dùng tay để hỏi thăm người khác?

Có phải cho ngươi dính tường thì mới chịu yên?

"Tiểu gia hỏa, thật..." Tinh nhất thời không biết nói sao.

"Nhìn đi, hắn chính là tên hỗn đản, từ đầu đến cuối là một tên hỗn đản!" Mộc Vĩnh cũng không nhịn được ôm trán, nghiến răng nói.

Hắn bỗng cảm thấy thông cảm cho Xương Triết Tiên Đế đối phó Lữ Thiếu Khanh.

Dù có chiếm ưu thế, vẫn sẽ bị chọc tức.

Xương Triết Tiên Đế quả nhiên nổi giận, gầm lên một tiếng, "Sâu kiến, chết đi!"

Cơn giận dữ nổi lên, thân thể Xương Triết Tiên Đế bỗng hóa thành một cơn lốc đen ngòm, lao thẳng đến Lữ Thiếu Khanh...