Vòng xoáy đen kịt cuộn trào, tựa như một cái vực sâu, năng lượng thiên địa hỗn loạn bị hút vào bên trong.

Lữ Thiếu Khanh bị giam cầm tại chỗ, không thể nhúc nhích.

Vòng xoáy đen ngòm gầm thét, kéo theo Lữ Thiếu Khanh bay vào.

Xương Triết Tiên Đế giận dữ muốn nuốt chửng Lữ Thiếu Khanh hoàn toàn, không để hắn bất kỳ cơ hội nào.

Rất nhanh, thân thể Lữ Thiếu Khanh bị sương mù Luân Hồi dày đặc bao phủ, hóa thành vòng xoáy Xương Triết Tiên Đế trong bóng tối lao tới.

Giống như quái vật trong đêm tối, nhắm vào con mồi của mình.

Nguyệt mặt tái mét, "Xong rồi!"

Mộc Vĩnh lắc đầu, "Xong thật rồi!"

Lữ Thiếu Khanh chắc chắn phải chết, không ai có thể đến cứu hắn.

Loan Sĩ liếc nhìn vị trí Lữ Thiếu Khanh, ánh mắt thu lại, lại dồn lực chú ý vào phía Tinh Nguyệt Tiên Đế.

"Hắn chết, cũng tốt!"

Lữ Thiếu Khanh xảo quyệt, vô sỉ, đầu óc không biết chứa cái gì, thủ đoạn kinh người, mấu chốt thực lực còn mạnh, thiên phú còn cao.

Người như vậy không phải bạn bè, sẽ rất khó chơi.

Chết rồi, đối với người khác trăm lợi không một hại.

"Khặc khặc..."

Trong bóng tối, truyền đến tiếng cười đắc ý của Xương Triết Tiên Đế.

Con mồi béo bở ở ngay trước mắt, chỉ cần từng cái một, nó sẽ có được thứ mà ngay cả thiên đạo cũng không đạt được.

"Kiến cỏ, đến đây đi..."

Trong mắt Xương Triết Tiên Đế ánh lên vẻ đắc ý, tham lam, nóng nảy...

Ngay lúc nó sắp chạm đến Lữ Thiếu Khanh, một vầng hào quang đột nhiên xuất hiện.

Trong bóng tối, một vệt trắng nhỏ xuất hiện, chớp động rồi bùng nổ, hóa thành ánh sáng rực rỡ nhất giữa trời đất.

Ầm vang nổ tung, như ánh mặt trời rực rỡ tức thì giáng xuống, bóng tối bị xé toạc không thương tiếc.

"Gầm..."

Hào quang chói mắt, đâm vào tâm hồn, trực diện linh hồn.

Xương Triết Tiên Đế không kìm được gầm lên giận dữ, cảm nhận được đau đớn.

Cũng cảm thấy một luồng nguy hiểm, nó vội vàng rụt bàn tay lớn sắp chạm vào Lữ Thiếu Khanh về.

Nhưng vẫn không kịp nữa.

"Phụt!"

Trên tay nó xuất hiện một vết thương sâu hoắm, máu tươi phun ra, dòng máu đen rơi xuống, mặt đất phía dưới bị nhuốm đen, ăn mòn, cuối cùng sụp đổ tan biến, nhìn mà kinh hãi.

"Cái... cái gì?"

Ánh sáng bùng phát bất ngờ khiến mọi người kinh hãi.

Nguyệt, Tinh nhìn vầng sáng quét ngang qua, đó là một đạo kiếm quang.

Nơi nó đi qua, càn quét tất cả.

Sức mạnh sắc bén càn quét thiên địa, khiến người ta cảm thấy lạnh lẽo, da gà nổi lên.

Thậm chí!

Mộc Vĩnh nhìn một sợi tóc trước mắt lặng lẽ rơi xuống trong ánh sáng vô hình, vết cắt mịn màng vuông vắn.

Trong lòng lại dấy lên một luồng hàn ý, kinh hãi không thôi, "Chẳng lẽ, Kế Ngôn?"

"Hắn, hắn..."

Hắn chỉ đứng yên tại chỗ, nhưng kiếm ý sắc bén có thể cắt tóc của hắn.

Nếu hắn không phòng bị gì, có phải đã bị chém nát rồi không?

Loan Sĩ nhìn phía xa, nhìn không gian xung quanh xuất hiện vô số vết nứt vì một kiếm này, mặt nghiêm trọng, "Hắn lại mạnh hơn rồi..."

Ngay cả Loan Sĩ, giờ phút này cũng không thể không kinh ngạc thốt lên trong lòng.

Quá kinh người.

Sao lại tiến bộ nhanh như vậy?

Kiếm ý sắc bén lại tiến thêm một bước so với trước đó.

Sau khi bị đánh vào chỗ sâu hỗn độn, chẳng lẽ đã có kỳ ngộ gì?

Nếu không thì làm sao lại tiến bộ nhanh như vậy trong một thời gian ngắn?

"Hắn, hắn quả nhiên không sao!" Nguyệt há hốc mồm, nhìn Kế Ngôn đứng giữa hỗn độn.

Sương mù hỗn độn xung quanh cuộn trào xa xa, không dám lại gần nửa bước.

Hoặc là nói, chúng không thể đến gần.

Phạm vi quanh người Kế Ngôn đã thành vùng cấm, hễ ai đến gần đều bị nghiền nát biến mất.

Kế Ngôn đứng trong hư không, bình tĩnh nhìn mọi thứ.

Mặt hắn tái nhợt, khí tức rất suy yếu.

Áo trắng sớm đã bị máu tươi nhuộm đỏ.

Thực tế, tình trạng của hắn rất tệ.

Nhưng khí thế hắn tỏa ra lại như mặt trời ban trưa, khiến người ta bỏ qua vết thương của hắn.

Hắn đứng đó, hắn là tiêu điểm, không ai dám coi thường hắn.

"Gầm..."

Xương Triết Tiên Đế gầm thét, ánh mắt đầy oán hận vô tận, "Chí Kiếm, ngươi cái tàn hồn này..."

"Chí Kiếm, ngươi đáng chết!" Từ xa, tiếng gầm giận dữ của Hãn Từ cũng vang lên.

Kế Ngôn xuất hiện, mọi ánh mắt đều dồn vào người hắn.

Hận thù của Hãn Từ vơi đi, y nghĩ đến sẽ chém giết, oanh sát Kế Ngôn.

"Em gái ngươi," trong tiếng gầm của Tiên Đế, giọng Lữ Thiếu Khanh vang lên, "Còn đứng ngây ra đó làm gì? Mau đi giết nó đi..."

Mọi người: ...

Nhưng lúc này, bọn họ đều hiểu rằng, Lữ Thiếu Khanh kéo dài thời gian là vì Kế Ngôn.

Trong lòng họ có chút rung động.

Không thấy Kế Ngôn có bất kỳ động tác nào, một khắc sau, hắn đã xuất hiện trước mặt Xương Triết, khiến Xương Triết giật mình.

Thân thể gần như theo bản năng lùi lại, tránh xa ra.

Có thể thấy nó kiêng kỵ Chí Kiếm Tiên Đế trong lòng như thế nào.

"Ta sát," Lữ Thiếu Khanh không nhịn được kêu lên, "Ngươi sợ cái gì?"

"Ngươi vẫn là Tiên Đế sao?"

"Tiên Đế hèn nhát!"

Thấy cảnh này, mọi người cũng đầy kính sợ.

Nguyệt, Tinh thì còn đỡ, các nàng đã từng gặp Chí Kiếm Tiên Đế, biết rõ Chí Kiếm Tiên Đế lợi hại.

Loan Sĩ và Mộc Vĩnh chưa từng thấy Chí Kiếm, nhưng thấy Xương Triết Tiên Đế sợ hãi như vậy, trong lòng sinh mê muội.

Chí Kiếm Tiên Đế thực sự đến tột cùng sẽ lợi hại đến mức nào?

Mộc Vĩnh không nhịn được cảm thán, hướng về vô hạn, "Chí Kiếm Tiên Đế thực sự sẽ bá khí uy phong cỡ nào?"

Kế Ngôn thế này mà đã có thể dọa một Tiên Đế thật lùi lại.

Nếu Chí Kiếm Tiên Đế thực sự xuất hiện, liệu có thể dọa đối phương đến tè ra quần không?

"Dạng này của hắn, không ổn!" Loan Sĩ lại đột nhiên lên tiếng, "Hắn không phải đối thủ của Tiên Đế."

Vẻ kinh ngạc trong mắt Loan Sĩ dần lui đi, khôi phục vẻ lý trí tỉnh táo.

"Kế Ngôn không phải Tiên Đế, hơn nữa còn bị thương..."

Mộc Vĩnh khó chịu lẩm bẩm, "Hừ, không cần ngươi nói, ta cũng biết."

Kế Ngôn có thể dọa lui Xương Triết Tiên Đế, cũng chỉ là mượn danh Chí Kiếm Tiên Đế.

Đến khi Xương Triết Tiên Đế lấy lại tinh thần, Kế Ngôn sẽ không dọa được nó nữa.

Đến lúc đó, Kế Ngôn sẽ càng thêm phiền phức.

Quả nhiên, Xương Triết Tiên Đế rất nhanh liền ngửa mặt lên trời gào thét, như một con dã thú phát điên, "Chí Kiếm, ngươi đang tìm chết..."