"Ngươi chỉ là một tàn hồn, cũng dám xuất hiện trước mặt bản Tiên Đế?"

Xương Triết Tiên Đế khí tức dao động, phẫn nộ và sát ý tăng lên không ngừng, hận ý ngập trời.

Hắn thế mà bị Kế Ngôn dọa đến liên tiếp lui về phía sau.

Mặt mũi Tiên Đế hoàn toàn mất hết.

Xương Triết Tiên Đế gầm lên giận dữ xuất thủ, "Sâu kiến, chết!"

Hắn vung một chưởng về phía Kế Ngôn, thiên địa nổi lên vô tận gió lốc.

Trong tiếng gió rít gào, từng hạt cát đen từ hư không hiện ra, hóa thành một con Yêu Long đen.

Rống!

Nó gầm lên một tiếng, há miệng rộng cắn xuống Kế Ngôn.

Kế Ngôn thần sắc không đổi, Vô Khâu kiếm trong tay hắn bộc phát ra ánh sáng kinh thiên.

Phong mang kiếm ý tung ra, trong ánh sáng hóa thành một con Thần Long.

Mang theo khí tức sắc bén đón lấy Yêu Long đen.

Ầm ầm!

Hai con Thần Long khổng lồ va chạm, trong hư không thiên địa hóa thành thân thể to lớn.

Thần Long do cát đen tạo thành yêu dị, cường đại, thân thể lớn hơn Thần Long trắng của Kế Ngôn mấy lần.

Sau khi va chạm, dây dưa được hai hiệp liền một ngụm nuốt chửng Thần Long trắng vào bụng.

Ánh sáng thiên địa trong khoảnh khắc biến mất.

"Chí Kiếm!" Xương Triết Tiên Đế lên tiếng, tràn đầy đắc ý, "Trước kia ngươi không phải là đối thủ của bản Tiên Đế, hiện tại chỉ là một tàn hồn thì càng không thể nào là đối thủ của bản Tiên Đế."

"Lần này, ngươi..."

Lời còn chưa dứt, Yêu Long đen phát ra một tiếng gào thét.

Sau đó vô số đạo ánh sáng từ trong cơ thể nó bùng phát, phong mang kiếm ý xuyên thủng thân thể nó, trong khoảnh khắc đã thủng trăm ngàn lỗ.

Một khắc sau, Yêu Long đen liền tan xác trong kiếm quang, tiêu tán giữa trời đất.

Xương Triết Tiên Đế đột nhiên gầm lên giận dữ, "Rống, Chí Kiếm, ngươi đáng chết!"

Nguyệt kích động đến toàn thân run rẩy, "Quả nhiên là Chí Kiếm đại nhân, quá, quá lợi hại..."

Tinh cũng như vậy, ánh mắt tràn đầy sùng bái, "Thật lợi hại..."

Mộc Vĩnh ở xa cũng cảm thán, "Quá mạnh!"

Một nửa bước Tiên Đế lại có thể cứng đối cứng với một Tiên Đế chân chính, nói ra, nhất định sẽ bị người khác coi là đồ ngốc.

Loan Sĩ tán thưởng, bất quá giọng hắn chắc chắn, "Hắn không kiên trì được chiêu thứ hai."

"Hắn đã đến đường cùng, hắn chết chắc..."

Kế Ngôn ở xa mặc dù trực diện đánh tan công kích của Xương Triết Tiên Đế, nhưng hắn cũng không dễ chịu gì.

Khí thế ngút trời, khí tức lại càng suy yếu.

Phảng phất hai thái cực, khí thế càng phát ra cường thịnh, khí tức ngược lại càng trở nên yếu ớt.

Mộc Vĩnh không phản bác chính mình, "Tự mình chạy đến chịu chết, hà tất phải khổ như vậy chứ?"

Mộc Vĩnh không có ác cảm với Kế Ngôn, ngược lại, hắn chỉ có kính nể Kế Ngôn.

Kẻ mạnh chung quy sẽ được người tôn kính.

Nhưng, cho dù Kế Ngôn là Tiên Đế chuyển thế, thiên phú vô địch, khí thế vô địch.

Thực lực của hắn cũng chỉ là nửa bước Tiên Đế, không thể nào là đối thủ của Tiên Đế chân chính.

"Đáng tiếc..."

Mộc Vĩnh lắc đầu, vô cùng tiếc hận.

Lúc này, giọng của Lữ Thiếu Khanh truyền đến, "Chơi nó đi, giết chết nó, dám bắt nạt ta, coi ta không có ai chống lưng à?"

"Giết chết nó, bẻ đầu chó nó xuống làm bô!"

"Rống, sâu kiến!"

Xương Triết Tiên Đế tức đến nổ phổi gầm lên một tiếng, hận không thể xông tới cắn chết Lữ Thiếu Khanh.

"Cái gì sâu kiến?" Lữ Thiếu Khanh lớn tiếng kêu, "Ta tên là Mộc Vĩnh, ngươi nhớ cho kỹ!"

"Sau này nhìn thấy ta Mộc Vĩnh đều phải tránh đường ra!"

"Hỗn đản!" Mộc Vĩnh tức giận đến phun máu ba lần, "Đồ chết tiệt, Tiên Đế nên giết chết hắn!"

Ông trời không có mắt sao?

Thế mà để loại hỗn đản này sống đến bây giờ.

Còn nữa, cái Tiên Đế chó má gì, ngay cả một tên hỗn đản nhỏ nhoi cũng giết không được, làm cái tiên đế yêu quái gì chứ?

Xương Triết Tiên Đế muốn đi giết Lữ Thiếu Khanh, nhưng nhìn thấy ánh mắt sắc bén như mặt trời ban trưa của Kế Ngôn, khiến hắn không dám nhìn thẳng vào khí thế đó.

Ánh đỏ trong mắt nó càng thêm mãnh liệt.

"Tàn hồn, chết!"

Xương Triết Tiên Đế lại lần nữa ra tay với Kế Ngôn.

Sương mù Luân Hồi ngập trời cuồn cuộn, mang theo sức mạnh vô song cuốn tới, giống như hồng thủy mênh mông, phát ra tiếng gầm đinh tai nhức óc.

Sức mạnh kinh khủng quét qua, tàn phá hết thảy, tất cả đều bị hủy diệt trong bóng tối.

Bóng tối hủy diệt tất cả.

Nhưng!

Trong bóng tối, một tia sáng lóe lên.

Giống như đom đóm.

Một khắc sau, ánh sáng quét sạch, lan khắp thiên hạ, đánh tan bóng tối.

Kế Ngôn lại một lần nữa từ trong bóng tối giết ra, với tư thái vô địch đánh tan bóng tối, phá giải thế công của Xương Triết Tiên Đế.

"Đáng chết!"

Xương Triết Tiên Đế gầm thét, "Chí Kiếm, ngươi đừng quá phách lối!"

"Cho bản Tiên Đế chết!"

Bóng tối lại ập tới, đại đạo gào thét, quy tắc vỡ vụn, thiên địa sụp đổ.

Kế Ngôn lần lượt bị bóng tối vùi lấp, nhưng hắn lại lần lượt từ trong bóng tối giết trở lại.

Khí tức của hắn ngày càng yếu, nhưng khí thế của hắn lại ngày càng mạnh.

Mạnh mẽ cường thế, tỏa ra ánh sáng dường như đã vượt qua mặt trời, khiến người ta không dám nhìn thẳng.

Nhìn Kế Ngôn lại một lần nữa từ trong bóng tối giết ra, cứ thế mà đánh tan công kích của Xương Triết Tiên Đế.

Mộc Vĩnh chấn kinh, "Hắn, hắn..."

Mộc Vĩnh tự nhận mình là một người tỉnh táo, sẽ không dễ bị ngoại vật làm cho chấn kinh.

Nhưng lần này hắn đã bị chấn kinh đến tột đỉnh.

Đây là việc người có thể làm được sao?

Mỗi lần nghĩ rằng Kế Ngôn sẽ ngã xuống, thì Kế Ngôn lại đứng lên, hết lần này đến lần khác.

Mỗi lần đều vượt quá dự liệu, mỗi lần đều phá vỡ trí tưởng tượng của người khác.

Nhìn Kế Ngôn thân thể lung lay sắp đổ, thân thể Mộc Vĩnh có chút run rẩy, hắn cảm thấy sợ hãi Kế Ngôn như vậy.

"Hắn, phải thế nào mới có thể ngã xuống?"

Loan Sĩ so với Mộc Vĩnh thì trấn định hơn rất nhiều, nhưng trong mắt lại tràn đầy kinh ngạc thán phục, "Lợi hại, không hổ là người chuyển thế của Tiên Đế!"

"Bất quá..."

Loan Sĩ im lặng một lát, chậm rãi lên tiếng, "Mọi thứ đều sẽ có giới hạn..."

Vừa mới dứt lời, Kế Ngôn ở xa bỗng nhiên bay ngược lại, hắn không thể ngăn cản công kích của Xương Triết Tiên Đế, phun tiên huyết, thân thể đập mạnh vào Hỗn Độn.

Ánh sáng trên người hắn biến mất, khí tức cũng chậm rãi suy yếu, cuối cùng hoàn toàn biến mất.

"Kết thúc rồi," Loan Sĩ thở dài một tiếng, "Kế Ngôn chết rồi!"

"Ầm ầm!"

Đột nhiên, một tiếng sấm vang vọng đất trời.

Trong bóng tối, mây đen dày đặc đột ngột ập xuống, vô số tia chớp xuyên qua...