Tiếng sấm lớn vang vọng trời đất, vô số tia chớp xẹt ngang trong mây đen, tựa như từng con rồng sấm gầm thét.

Sức ép vô hình lan tỏa khắp nơi.

Tất cả mọi người cảm thấy kinh hãi, uy áp đáng sợ đè nặng trái tim bọn hắn.

Dường như sau một khắc sẽ gặp đại họa, bất an khôn tả.

Đám người kinh hãi, nhìn về phía vị trí của Kế Ngôn, uy áp cường đại phát ra từ nơi sâu thẳm của Hỗn Độn.

"Tiên, Tiên Đế?"

Mộc Vĩnh giật mình hoảng sợ, không dám tin vào mắt mình.

Trong mắt Loan Sĩ ánh lên hồng quang, "Hắn sắp độ kiếp rồi..."

Giọng điệu bình tĩnh, nhưng Mộc Vĩnh có thể nghe ra sự hâm mộ và ghen tị kín đáo.

Tiên Đế!

Không ai có thể dửng dưng trước điều đó.

"Chí Kiếm," Xương Triết Tiên Đế cũng kinh hãi, rồi gầm lên phẫn nộ, "Có bản Tiên Đế ở đây, ngươi tưởng rằng ngươi có thể trở thành Tiên Đế sao?"

Ầm ầm!

Một đạo lôi kiếp màu vàng kim từ trên trời giáng xuống, đánh mạnh vào bên trong Hỗn Độn.

Vô tận sương mù Hỗn Độn tan biến, thân ảnh Kế Ngôn hiện ra.

Nhìn Kế Ngôn lặng lẽ đứng đó, Xương Triết Tiên Đế như nhìn thấy một bóng hình vô địch.

Bóng hình này trước đây trong vô tận năm tháng đã khiến nó không thở nổi, luôn sống trong bóng tối của hắn.

"Chết tiệt!"

Xương Triết Tiên Đế gầm lên, hận ý ngút trời.

Đối với nó mà nói, đó là một đoạn thời gian nhục nhã.

"Tuyệt đối, tuyệt đối," Xương Triết Tiên Đế gào thét, thanh âm vang vọng thiên địa, dường như đang thề thốt, "Bản Tiên Đế tuyệt đối sẽ không để ngươi được như ý nguyện, ngươi đừng hòng trở lại...."

Loan Sĩ khẽ nói, "Ta xem ngươi làm sao ngăn cản..."

Nhìn phản ứng của Xương Triết Tiên Đế là có thể thấy tiếp theo Kế Ngôn sẽ phải trải qua khó khăn cỡ nào.

Một vị Tiên Đế muốn ngăn cản, ai có thể dễ dàng độ kiếp?

Mộc Vĩnh nhìn về một hướng khác, nơi đó chiến đấu ác liệt, ba động không ngừng, "Trừ phi Tinh Nguyệt Tiên Đế đến hộ pháp, nhưng mà..."

Tinh Nguyệt Tiên Đế chỉ có một người, Xương Triết Tiên Đế có tới ba người, ba vị Tiên Đế.

Huống chi Tinh Nguyệt Tiên Đế đang bị Hãn Từ Tiên Đế kiềm chế, nàng không rảnh quan tâm chuyện khác.

Mộc Vĩnh cũng không đánh giá cao Kế Ngôn.

Không sớm không muộn, lại đúng lúc này độ kiếp.

So với uy hiếp từ Tiên Đế, độ hung hiểm của thiên kiếp còn kém hơn một chút.

Dưới hai tầng uy hiếp, Kế Ngôn làm sao độ kiếp?

So với lúc nãy đối phó Xương Triết Tiên Đế còn hung hiểm gấp trăm vạn lần.

Nguyệt, Tinh cũng phát hiện ra điều này.

Hai người lập tức vô cùng lo lắng, "Chí Kiếm đại nhân..."

"Phải làm sao bây giờ?"

Hai người cuống cuồng, Nguyệt nghiến răng, "Chết tiệt, ta muốn đi giúp đại nhân..."

"Giúp thế nào?" Tinh tỉnh táo hơn Nguyệt nhiều, "Chúng ta đến gần cũng không được, giúp thế nào?"

"Hơn nữa, chúng ta đi cũng chỉ thêm phiền..."

Trước mặt một Tiên Đế thực thụ, thực lực nửa bước Tiên Đế của hai người họ thật sự quá nhỏ bé.

"Phải làm sao bây giờ?" Nguyệt vô cùng lo lắng, lòng dạ rối bời, đứng ngồi không yên, "Chí Kiếm đại nhân mà xảy ra chuyện, ai có thể giúp chủ nhân?"

"Không có Chí Kiếm đại nhân hỗ trợ, chủ nhân lẻ loi một mình, còn có thể dựa vào ai?"

Vừa dứt lời, khí tức Xương Triết Tiên Đế tăng vọt, sắp ra tay.

Nhưng ngay lúc này, một âm thanh vang lên, "Chờ một chút!"

Giọng nói quen thuộc khiến Nguyệt, Tinh, Loan Sĩ, Mộc Vĩnh đều sững sờ.

Bốn người nhìn nhau, đều thấy kinh ngạc trong mắt đối phương.

"Không, không thể nào?"

Một ý nghĩ hiện lên, bọn họ không dám tin.

"Hắn muốn ngăn cản Tiên Đế?" Mộc Vĩnh thốt lên, "Hắn điên rồi!"

"Chính hắn còn lo thân mình không xong, hắn làm sao ngăn cản?"

Nếu không phải do ngươi, Kế Ngôn có lẽ đã xuất hiện sao?

Có lẽ Kế Ngôn nghĩ độ kiếp thành Tiên Đế trong không gian hỗn độn nên mới xuất hiện.

Bởi vì ngươi sắp bị đánh chết nên mới không thể không ra mặt.

Ngươi bây giờ mình đầy thương tích, thân tàn ma dại, lấy gì ngăn cản Tiên Đế?

Tinh lo lắng, "Tiểu gia hỏa, ngươi đừng làm loạn!"

Lữ Thiếu Khanh hoàn hảo không bị tổn thương đã không làm được, bây giờ vết thương chồng chất thì hắn có thể làm gì?

Nguyệt tức giận, "Không biết tự lượng sức mình, ngươi lấy gì ngăn Tiên Đế? Dựa vào cái miệng sao?"

Nguyệt rất muốn chạy đến trước mặt Lữ Thiếu Khanh, nhổ nước bọt vào mặt hắn, hung hăng nói cho hắn biết, bảo hắn đừng có ngông cuồng.

Dùng miệng cản Tiên Đế?

E rằng chỉ đổ thêm dầu vào lửa, khiến Tiên Đế càng thêm phẫn nộ.

Đến lúc đó ngược lại sẽ chết nhanh hơn.

Xương Triết Tiên Đế không để ý đến Lữ Thiếu Khanh, thậm chí còn không buồn nhìn hắn.

Mặc dù nó thèm khát Lữ Thiếu Khanh, nhưng ở giai đoạn này, Kế Ngôn mới là mục tiêu đáng để nó ra tay đối phó.

"Này này," Lữ Thiếu Khanh thấy Xương Triết Tiên Đế làm ngơ, nổi giận, lớn tiếng gọi, "Ngươi không muốn tự tay đánh bại Chí Kiếm Tiên Đế sao?"

"Nào, ta dạy cho ngươi một cách, quang minh chính đại đánh bại hắn, lấy lại tôn nghiêm Tiên Đế."

Tất cả mọi người ngây người, ý gì đây?

Xương Triết Tiên Đế nghe vậy, cũng không nhịn được quay đầu lại, trong đôi mắt đỏ rực mang theo chút hiếu kỳ.

Tiên Đế cũng muốn giữ mặt, cũng có tôn nghiêm.

Giữ mặt là đối với những người cùng cảnh giới.

Đối với lũ kiến, làm gì cũng vô ích, dù lấy lớn hiếp nhỏ, bị lũ kiến chế nhạo cũng không quan tâm.

Tiên Đế thật sự quan tâm đến cách nhìn của những người cùng đẳng cấp.

Chí Kiếm Tiên Đế trước đây đè nén khiến nó không thở nổi, khiến nó phải trải qua vô số tháng ngày tủi nhục.

Nếu có thể quang minh chính đại đánh bại Chí Kiếm Tiên Đế, giành lại thể diện của mình, Xương Triết Tiên Đế không ngại làm.

Quang minh chính đại đánh bại Chí Kiếm là điều mà nó hằng đêm mơ tưởng.

"Kiến sâu!"

Xương Triết Tiên Đế nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, vừa phát lực một chút, Lữ Thiếu Khanh trong nháy mắt bị ép thổ huyết, liên tiếp lùi lại.

Thấy bộ dạng của Lữ Thiếu Khanh, Xương Triết Tiên Đế hài lòng, vẫn còn trong lòng bàn tay của nó.

Chỉ cần hơi dùng sức, có thể dễ dàng bóp chết con kiến cỏ này.

Hài lòng trong lòng, Xương Triết Tiên Đế chậm rãi lên tiếng, "Có ý gì?"

"Để hắn làm Tiên Đế, nhưng sau đó đường đường chính chính đánh bại hắn, giết chết hắn!" Lữ Thiếu Khanh lớn tiếng nói, "Ngươi sợ đánh không lại hắn, ta có cách."

"Đảm bảo thắng..."