Nguyệt, Tinh:....

Mộc Vĩnh, Loan Sĩ:....

Bốn người nhất thời không biết nói gì cho phải.

Lời này, giọng điệu này, đích thị là của nhân vật phản diện.

Nếu như không quen Lữ Thiếu Khanh, chắc chắn sẽ cho rằng Lữ Thiếu Khanh muốn làm phản, nhân cơ hội này diệt trừ Kế Ngôn.

Nguyệt vốn đã không ưa Lữ Thiếu Khanh, giờ phút này không nhịn được trong đầu vẽ ra một cuốn tiểu thuyết.

Sư đệ khốn khổ bị sư huynh chèn ép đến không thở nổi, vẫn muốn trỗi dậy, vượt qua sư huynh. Sư đệ chịu nhục, nằm gai nếm mật.

Bề ngoài đối với sư huynh a dua nịnh hót, cung kính răm rắp, trong lòng lại âm thầm chờ cơ hội.

Hiện tại cơ hội đến, sư đệ lộ mặt thật, định liên kết với người ngoài để giết sư huynh mình, đoạt ngôi.

Tinh bắt đầu lo lắng, "Hắn làm thế này, biết làm sao đây?"

"Làm sao có thể?" Nguyệt là người đầu tiên phản đối, "Tiên Đế là ai chứ?"

"Sao có thể mấy câu liền đồng ý?"

Dù sao cũng là Tiên Đế, sao có thể dễ dàng tin lời kẻ mới bước vào Tiên Đế cảnh được?

Chỉ có kẻ bệnh nặng mới tin lời này thôi.

Mộc Vĩnh ôm đầu, hắn thấy mình đau đầu quá.

Cứ thấy Lữ Thiếu Khanh, nghe Lữ Thiếu Khanh nói chuyện, là hắn lại thấy đau đầu.

"Đồ hỗn đản," Mộc Vĩnh nhỏ giọng chửi, "Ngươi nghĩ chỉ bằng mấy câu là Tiên Đế sẽ thay đổi ý định sao?"

"Ngươi là cái thá gì chứ?"

Ý chí của Tiên Đế mạnh mẽ phi thường, đạo tâm kiên cố, không ai sánh bằng, ngươi mấy câu mà lay chuyển được người ta?

Xương Triết Tiên Đế cũng chịu thua.

Bao thắng?

Ngươi là ai mà đòi bao thắng?

Ngươi có biết Chí Kiếm lợi hại thế nào không?

Còn đòi bao thắng!

Rất lâu trước đây, ba người ta liên thủ còn suýt nữa đánh không lại Chí Kiếm, ngươi lấy cái gì ra để bao thắng?

Coi Tiên Đế như trẻ con ba tuổi chắc?

Xương Triết Tiên Đế lạnh lùng nhìn Lữ Thiếu Khanh, rồi quay mặt đi.

Nó không muốn nói nhảm với Lữ Thiếu Khanh.

Thanh âm Lữ Thiếu Khanh lại tiếp tục vang lên, "Này này, ngươi nhẫn nại chút có được không?"

"Đồ trên người ta ngươi không muốn à? Ta cho ngươi, ngươi nói có thể đánh bại hắn hay không là được!"

Hoắc!

Lần này, Xương Triết Tiên Đế đầu lập tức quay phắt lại, trong mắt bùng lên ánh đỏ, thể hiện tâm tình đang dao động của nó.

"Sâu kiến, ngươi nói cái gì?"

Lữ Thiếu Khanh cười hì hì, "Mấy lão già tuổi như các ngươi, tai không dùng được rồi hay sao. Ta nói ta cho ngươi đồ trên người ta..."

"Đồ hỗn đản!" Chữ 'lão già' lại kích thích Nguyệt, khiến Nguyệt hung hăng mắng to một câu.

Tinh tò mò, "Tiểu gia hỏa có đồ gì mà muốn cho Tiên Đế?"

Xương Triết Tiên Đế nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, trong mắt mang theo nghi hoặc sâu sắc.

Nó không hiểu Lữ Thiếu Khanh đang nghĩ cái gì, "Sâu kiến, ngươi muốn làm gì?"

Nể mặt Đệ Nhất Quang Tự và Đệ Nhất Ám Liệt, Xương Triết Tiên Đế không ngại nói nhiều với Lữ Thiếu Khanh vài câu.

"Nói đi," Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Kế Ngôn nói, "Để hắn thành Tiên Đế, nhưng sau đó đường đường chính chính đánh bại hắn."

"Ta nhịn hắn lâu lắm rồi, thường ngày chảnh chọe quá trời, nếu mà hắn thành Tiên Đế, cái đuôi chắc phải vểnh lên trời mất?"

"Nhất định phải cho hắn nếm chút đau khổ, để hắn biết rõ thế giới này không phải mỗi hắn là nhất. . . ."

Xương Triết Tiên Đế nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, mặt không cảm xúc, lạnh lùng nhìn Lữ Thiếu Khanh.

Lời của Lữ Thiếu Khanh đối với nó đều là nhảm nhí, nó đã biết Lữ Thiếu Khanh đang tính toán điều gì.

"Sâu kiến," Xương Triết Tiên Đế giọng điệu băng lãnh, tỏa ra sự coi thường nồng đậm, "Muốn vì hắn tranh thủ thời gian và cơ hội?"

"Ngây thơ!"

Mộc Vĩnh lắc đầu, "Ngu xuẩn, trước mặt Tiên Đế mà bày trò vặt này có tác dụng không?"

Tiên Đế dù sao cũng là Tiên Đế, sao dễ bị ngươi lừa thế?

hơn nữa, Mộc Vĩnh nói tiếp, "Dù sao ngươi cũng trốn không thoát, trong mắt Tiên Đế ngươi vẫn chỉ là miếng thịt trên thớt, ngươi có tư cách gì mà bàn điều kiện với Tiên Đế?"

Loan Sĩ cũng lắc đầu, rất khinh thường, "Ngu xuẩn!"

"Chiêu này mà dùng đối phó với đối thủ cùng cảnh giới may ra còn có tác dụng, dùng lên Tiên Đế, đúng là không biết lượng sức."

"Hết cách rồi..."

Mặc dù không biết Lữ Thiếu Khanh nói đến cái đồ gì, nhưng Loan Sĩ, Mộc Vĩnh đều cho rằng trò của Lữ Thiếu Khanh không có tác dụng gì.

Nguyệt cũng không nhịn được mắng, "Ngu xuẩn, nó là Tiên Đế tinh quái nhất đó, sao có thể để ngươi lừa với cái trò mèo này?"

Tinh thấp giọng thở dài, "Haizz, đây cũng là cách tốt nhất mà tiểu gia hỏa có thể nghĩ ra rồi."

"Chỉ có điều..."

Đi theo Tinh Nguyệt Tiên Đế, Nguyệt, Tinh hai người biết rõ Xương Triết Tiên Đế là một người thế nào.

So với các Tiên Đế khác, Xương Triết Tiên Đế là kẻ xảo quyệt nhất, gian trá nhất.

Trò vặt của Lữ Thiếu Khanh sao có thể qua mắt được nó?

"Hết cách rồi..."

cuối cùng, Tinh cũng nặng nề thốt ra câu này.

Chủ nhân của nàng, Tinh Nguyệt Tiên Đế bị kìm chân rồi, không kịp quay về giúp Kế Ngôn.

Bọn họ chỉ có thể đứng nhìn, lo lắng mà không giúp được gì.

Mãi mới đi được đến bước này, lẽ nào vẫn không thể thay đổi kết cục sao?

Tâm trạng Tinh nặng nề, ngay lúc nàng đang cố gắng nghĩ cách thì giọng Lữ Thiếu Khanh lại vang lên.

Vẫn là cái ngữ khí làm người ta tức chết kia, "Ngươi đang sợ gì à?"

Sợ?

Mọi người câm nín.

Tiên Đế sẽ có nỗi sợ sao?

Xương Triết Tiên Đế không để ý Lữ Thiếu Khanh, khí tức của nó lưu chuyển, sương mù Luân Hồi đã tạo thành phong bạo gào thét quanh nó, nó muốn ra tay.

Giọng Lữ Thiếu Khanh vẫn tiếp tục vang lên, như ruồi bọ lải nhải bên tai nó, "Còn bảo là Tiên Đế, thế mà sợ thành ra như này."

"Một tên Tiên Đế chuyển thế mà khiến ngươi sợ đến như vậy, ngươi còn làm được trò trống gì?"

"Về nhà tìm mẹ đi thôi."

"Ngươi nghĩ ngươi ra tay là có thể ngăn cản được hắn? Lỡ hắn thành công, ta xem ngươi lấy cái gì mà thắng."

"Đến lúc đó ngươi bị đánh cho thành chó, bao nhiêu người ở đây, ta xem ngươi khóc thế nào. . . ."

Giọng nói lải nhải không ngừng, như mang theo một ma lực nào đó, đâm thẳng vào màng nhĩ, xâm nhập vào linh hồn, khơi dậy cơn giận sâu thẳm trong lòng.

"Im miệng!" Xương Triết Tiên Đế giận dữ gầm lên một tiếng, vang vọng đất trời, "Sâu kiến... .."