Xương Triết Tiên Đế phẫn nộ đánh bay Lữ Thiếu Khanh.

Nhìn Lữ Thiếu Khanh thổ huyết bay ngược, rơi mạnh xuống Hỗn Độn, Mộc Vĩnh không nhịn được lắc đầu, "Ngu xuẩn!"

"Đáng đời!"

Không hiểu sao, Mộc Vĩnh cảm thấy trong lòng thật hả hê.

Hắn trước đây cũng từng chịu đựng những lời lẽ công kích của Lữ Thiếu Khanh, tâm trạng vô cùng bực bội.

Đánh không lại, mắng không xong, đừng nói có bao nhiêu ấm ức.

Bây giờ, Lữ Thiếu Khanh lại dám đối mặt với Xương Triết Tiên Đế mà lảm nhảm nói năng lung tung.

Thế là bị Xương Triết Tiên Đế hung hăng đánh cho bay.

Chứng kiến cảnh này, Mộc Vĩnh cảm thấy thể xác lẫn tinh thần đều sảng khoái, toàn thân thư thái, thật là dễ chịu.

Phải như thế này mới đúng, đây mới là phong thái mà một Tiên Đế nên có.

Đối với kẻ nói năng vớ vẩn, không cần nhiều lời, cứ việc đánh chết trước đã.

Đánh hay lắm!

"Mẹ kiếp!" Lữ Thiếu Khanh lơ lửng trong Hỗn Độn, trên mặt tràn đầy đau khổ.

Hắn giờ phút này đã gần đến cực hạn.

Vô luận là nhục thể hay tinh thần.

Thậm chí, hắn còn cảm thấy linh hồn mình đầy những vết nứt.

Nếu cứ tiếp tục thế này, đến lúc đó, cơ thể hắn chịu đựng được, thì linh hồn cũng sẽ không chịu được nữa.

Sau khi chửi vài câu, Lữ Thiếu Khanh không còn tức giận nữa, ngược lại còn lộ ra vẻ hài lòng.

Lần này Xương Triết Tiên Đế đánh hắn với cường độ khá nhẹ, chứng tỏ, hắn đã tạo được tác dụng.

"Má!" Lữ Thiếu Khanh lao ra, "Có gì thì từ từ nói, đánh người không phải là hảo hán!"

Mọi người:. . . .

Thấy Lữ Thiếu Khanh bị đánh cho một trận, vẫn còn vênh váo, lời lẽ vẫn khó nghe như vậy, Mộc Vĩnh tức muốn chết, "Đồ hỗn đản, đến nước này rồi mà vẫn không biết hối cải!"

"Chán sống, ta xem Tiên Đế sẽ thu thập ngươi như thế nào. . ."

Đã làm Tiên Đế không còn cách nào khác?

Cứ hết lần này đến lần khác nói những lời chọc giận Tiên Đế, cho dù là người hiền lành đến mấy cũng sẽ nổi cáu.

Huống chi, đây lại là một vị Đọa Thần Tiên Đế có tính khí không tốt.

Nhanh chóng ra tay đi, giết chết hắn, giết chết hắn đi!

Mộc Vĩnh thậm chí âm thầm kêu gào trong lòng.

Đứng ở chỗ này quan chiến, hành động của Lữ Thiếu Khanh đã khơi dậy những hồi ức khó chịu trong lòng hắn.

Hắn âm thầm cổ vũ cho Tiên Đế.

Nhưng mà!

Nhìn Lữ Thiếu Khanh vừa xuất hiện trở lại, Xương Triết Tiên Đế không tức giận, cũng không lập tức ra tay.

Đôi mắt đỏ rực phản chiếu hình dáng Lữ Thiếu Khanh, ánh mắt lóe lên một lúc, sau vài nhịp thở trầm mặc, nó chậm rãi lên tiếng, "Đem đồ vật của ngươi hiến cho bản Tiên Đế, bản Tiên Đế sẽ cho Chí Kiếm thời gian."

"Cái gì?" Mộc Vĩnh giật mình kinh hãi, suýt chút nữa cắn phải lưỡi của mình.

Hắn một lòng chờ mong Xương Triết Tiên Đế một chưởng chụp chết cái tên đáng ghét Lữ Thiếu Khanh này.

Không ngờ, Xương Triết Tiên Đế lại đồng ý điều kiện của Lữ Thiếu Khanh, cho Kế Ngôn thời gian độ kiếp.

Nói đùa cái gì vậy!

Chẳng lẽ Lữ Thiếu Khanh dùng miệng đã có thể ngăn cản Xương Triết Tiên Đế sao?

Lữ Thiếu Khanh cười lên, những lời hắn nói, người khác nghe vào tưởng như nói nhảm, vậy mà lại khiến Xương Triết Tiên Đế nghe theo.

Hắn đã đoán không sai, sư huynh của hắn kiếp trước, Chí Kiếm Tiên Đế mạnh đến mức khiến Xương Triết tuyệt vọng.

Cho dù hiện tại là Kế Ngôn, nó cũng không có nắm chắc tuyệt đối sẽ ngăn được Kế Ngôn độ kiếp.

Cho nên, nó lui bước, đáp ứng điều kiện của Lữ Thiếu Khanh.

Trước tiên phải có được Đệ Nhất Quang Tự và Đệ Nhất Ám Liệt từ tay Lữ Thiếu Khanh, như vậy nó mới có đủ tự tin để đối phó với Chí Kiếm Tiên Đế sau khi trở lại.

"Thế này mới đúng chứ," Lữ Thiếu Khanh cười nói, "Chúng ta ngồi xuống trước, nghỉ ngơi một lát rồi đợi sư huynh ta độ xong kiếp rồi nói tiếp."

Xương Triết Tiên Đế phát ra âm thanh trầm thấp, giống như đang kìm nén cơn giận, "Sâu kiến, ngươi dám đùa bỡn bản Tiên Đế?"

"Ngươi nóng nảy làm gì," Lữ Thiếu Khanh không hề sợ hãi, lớn tiếng nói, "Ta đưa cho ngươi rồi, nhỡ ngươi đi làm hại sư huynh ta thì sao?"

"Ta tuy không ưa gì hắn, nhưng dù sao hắn cũng là sư huynh thân yêu nhất của ta, cũng phải để hắn chết cho rõ ràng chứ?"

Âm thanh Xương Triết Tiên Đế càng thêm trầm thấp, "Sâu kiến, sự kiên nhẫn của bản Tiên Đế có hạn, mau giao ra đây, nếu không đừng trách bản Tiên Đế không cho ngươi cơ hội."

"Ta thề," Lữ Thiếu Khanh kêu lên, "Ta thề được chứ?"

"Chỉ cần sư huynh ta độ kiếp xong, ta lập tức cho ngươi, nếu không trời giáng sét đánh, thế nào?"

"Ầm ầm!"

Một tiếng nổ lớn vang lên, thanh âm vang dội như búa tạ đánh vào lòng người.

Giống như trời đất làm chứng, chứng kiến lời thề vừa lập.

Lữ Thiếu Khanh rụt cổ một cái, cảm thấy giống như có một đôi mắt đang nhìn chằm chằm mình.

"Ta sát, không thể nào. . ."

Lời thề lần này khác trước.

Không phải là vì đối phương là Tiên Đế sao?

Những người khác cũng nhận thấy điều bất thường.

Mặt Mộc Vĩnh càng trở nên khó coi, hắn lại nhớ lại những chuyện khó chịu mình từng trải.

Hắn lạnh lùng nói, "Còn dùng mấy trò vặt này làm gì?"

"Ngươi nghĩ rằng Tiên Đế dễ dàng bị lừa như vậy sao?"

Vừa dứt lời, Mộc Vĩnh liền cảm nhận được khí tức của Xương Triết Tiên Đế trở nên dịu đi.

Xương Triết Tiên Đế lên tiếng, "Sâu kiến, ngươi tốt nhất đừng giở trò trước mặt bản Tiên Đế, đến lúc đó bản Tiên Đế sẽ cho ngươi biết cái gì gọi là hối hận!"

Mộc Vĩnh trừng to mắt, vẻ mặt tràn đầy khó tin.

Hắn muốn tự vả vào mặt mình một cái, rồi lại vỗ vỗ đầu.

Hắn thật sự hoài nghi mình có nghe nhầm hay không.

Xương Triết Tiên Đế lại tin vào lời thề của Lữ Thiếu Khanh sao?

Đùa nhau chắc.

Dù sao cũng là Tiên Đế, một lời thề cấp thấp như vậy mà ngươi cũng tin sao?

Ngươi có phải là bị nhốt quá lâu, nên không hiểu lòng người hiểm ác?

Nguyệt mặt mũi ngơ ngác, "Nó, nó đáp ứng sao?"

"Chỉ bằng lời nói đã cản được Tiên Đế sao?"

Nguyệt cảm thấy thế giới này thật điên rồ.

Nhưng mà đôi lông mày thanh tú lại nhíu chặt lại, nàng có một dự cảm không lành.

"Không ổn rồi. . ."

Nguyệt vội vàng hỏi, "Vấn đề gì?"

Tinh Ngữ lo lắng nói, "Vị Tiên Đế này rất giảo hoạt, vậy mà nó lại đồng ý."

"Chắc chắn nó có âm mưu. . ."

Xương Triết Tiên Đế tuyệt đối sẽ không tốt bụng như vậy.

Trong lòng nó nhất định đã ấp ủ âm mưu đáng sợ nào đó.

Nhưng mà, mặc dù có phỏng đoán này, Tinh Ngữ cũng chẳng làm gì được.

Nàng bất đắc dĩ nói, "Chúng ta đành phải hy vọng mọi chuyện sẽ ổn thôi. . . ."

Sau khi Lữ Thiếu Khanh và Xương Triết Tiên Đế đạt thành giao dịch, sự chú ý của mọi người bắt đầu chuyển sang phía Kế Ngôn.