Chủ đề lại quay trở lại.

Loan Sĩ trong lòng nhịn không được chửi thề.

Đúng là đồ chết tiệt!

Giờ phút này, hắn càng cảm nhận rõ hơn sự khó chơi của Lữ Thiếu Khanh.

Thảo nào chính mình và phân thân đều từng chịu thiệt dưới tay hắn.

Hít sâu một hơi, trong mắt Loan Sĩ lóe lên ánh đỏ, hắn nhìn thẳng Lữ Thiếu Khanh, "Đừng nói chuyện khác, ta có một cách, có thể giúp ngươi báo thù cho sư huynh ngươi!"

"Không muốn!"

Ánh đỏ trong mắt Loan Sĩ bùng lên, như đèn flash, chớp nháy không yên.

Loan Sĩ nghiến răng, có ý muốn giết chết Lữ Thiếu Khanh.

"Nhát như chuột," Loan Sĩ không còn cách nào khác, chỉ có thể cười lạnh một tiếng, "Sư huynh của ngươi chết, ngươi không muốn vì hắn báo thù?"

Lữ Thiếu Khanh vẫn trả lời hai chữ, "Không muốn!"

Ánh đỏ trong mắt Loan Sĩ lại nhấp nháy mấy lần, "Ngươi không sợ người ta chê cười ngươi à?"

"Không sợ!"

Loan Sĩ suýt chút nữa muốn quay đầu bỏ đi.

Quá tức giận rồi.

Nói chuyện với loại người này, huyết áp tăng vọt, tổn thọ dễ dàng.

Loan Sĩ lại hít sâu một hơi, để cho mình bình tĩnh lại.

"Ta nguyện ý liên thủ với ngươi đối phó Tiên Đế!"

"Chỉ cần ngươi đồng ý liên thủ, ta có bốn mươi phần trăm chắc chắn đối phó Tiên Đế."

Mọi người giật mình.

Loan Sĩ lợi hại như vậy sao?

Đối phó Tiên Đế, lại có bốn mươi phần trăm chắc chắn?

Quản Vọng không nhịn được lên tiếng, "Bốn mươi phần trăm chắc chắn? Ngươi đang khoác lác hả?"

"Đùa cái gì vậy! Đối phương có ba vị Tiên Đế, ba vị đó!"

Cuối cùng giọng Quản Vọng cao thêm, hình như muốn lớn tiếng nhắc nhở Loan Sĩ.

Ba vị Tiên Đế, không phải ba tên tép riu.

Loan Sĩ tự tin cười một tiếng, ngạo nghễ nói, "Ta nói có là có."

Sau đó hắn nhìn sang Lữ Thiếu Khanh, "Thế nào?"

Lữ Thiếu Khanh trả lời vẫn là hai chữ đó, "Không muốn!"

Ánh đỏ trong mắt Loan Sĩ trong nháy mắt bùng nổ, sát khí ngập tràn.

Quản Vọng lạnh run một chút, lúc này Loan Sĩ giống như một con hung thú nổi giận, sát khí ngập trời.

"Sao?" Lữ Thiếu Khanh không hề sợ Loan Sĩ, "Mềm không được, ngươi muốn cứng sao?"

"Làm trò lâu như vậy, giờ mới muốn mạnh tay, nhìn là biết ngươi yếu lắm rồi, ngươi tưởng ta sợ ngươi?"

Không hiểu vì sao, Lữ Thiếu Khanh cảm thấy Loan Sĩ trước mắt không có chút uy hiếp nào.

Đối mặt Loan Sĩ, lòng hắn tĩnh lặng như mặt hồ, không chút gợn sóng.

Hắn có tự tin, nếu động thủ, hắn có thể dễ dàng giết chết Loan Sĩ.

Đối mặt Lữ Thiếu Khanh, tim Loan Sĩ bỗng nhảy dựng, hắn ngửi thấy hơi thở nguy hiểm.

Hơi thở nguy hiểm làm hắn tỉnh táo lại, ánh đỏ trong mắt biến mất, trở nên lý trí và thanh tỉnh.

Loan Sĩ rất rõ bản thân, hắn là Đọa Thần, càng thêm nhạy cảm với hơi thở nguy hiểm.

Mình đã tính sai rồi.

Loan Sĩ thầm nghĩ trong lòng.

Hắn vốn cho rằng Lữ Thiếu Khanh độ kiếp thất bại, thực lực sẽ yếu đi.

Lúc vừa đến đây, hắn có thể cảm nhận được toàn thân Lữ Thiếu Khanh quả thực lộ ra vẻ suy yếu.

Trong lòng hắn càng thêm khẳng định suy đoán.

Cảm thấy lần này mình đến đây sẽ có phần thắng cao hơn.

Nhưng hiện tại, sau khi đối mặt với Lữ Thiếu Khanh một phen, Loan Sĩ ngửi thấy hơi thở nguy hiểm.

Hắn hiểu rằng, thực lực của Lữ Thiếu Khanh không những không yếu đi, mà ngược lại còn có chút tăng tiến.

Quái lạ!

Xem ra cần thay đổi sách lược.

Loan Sĩ đột nhiên cười một tiếng, "Tốt lắm, nếu ngươi không đồng ý, thì coi như chuyện này bỏ qua!"

"Hy vọng đến lúc đó ngươi đừng hối hận. . ."

Nói xong, hắn phiêu nhiên rời đi.

Để lại mọi người ngơ ngác không hiểu.

Lữ Thiếu Khanh cũng ngạc nhiên, hắn hỏi Mộc Vĩnh, "Hắn bị làm sao vậy?"

Mộc Vĩnh không nói gì, chỉ nhìn Lữ Thiếu Khanh thật sâu một chút, rồi cũng rời đi.

Mọi người càng thêm nghi hoặc, không hiểu Loan Sĩ muốn làm gì.

Nói về mục đích, hắn đến đây nghĩ liên thủ với Lữ Thiếu Khanh đối phó Tiên Đế, nhưng mục đích cũng không đạt được.

Ngược lại còn bị Lữ Thiếu Khanh làm cho tức một bụng.

Chẳng lẽ tức đến chịu không nổi, nên không thể không vểnh râu bỏ đi?

"Hắn làm sao thế?" Tiêu Y tò mò, "Nhị sư huynh, hắn chạy đi đâu rồi?"

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, "Hắn nhất định bị ta thuyết phục rồi, biết rõ phản kháng bằng vũ lực là không có đường ra, chỉ có ngoan ngoãn đầu hàng mới là lối thoát."

"Xem ra hắn biết rõ cách đối phó Tiên Đế thật sự, cho nên hắn về chuẩn bị."

Mắt Tiêu Y sáng lên, càng thêm tò mò, "Chuẩn bị cái gì?"

"Tắm rửa, bởi vì lần này cũng liên quan đến cái rắm của hắn ấy. . ."

Nói còn chưa dứt lời, Quản Vọng gầm lên, "Đồ khốn, ngươi đang nói cái gì vậy?"

Quản Vọng hiện giờ vô cùng nhạy cảm.

Cứ hễ liên quan đến cái rắm, hắn đều cảm thấy Lão Hương khốn kiếp đang nói hắn.

"Này," Lữ Thiếu Khanh cười tươi, "Đồng hương, ngươi xem, ngươi có đối thủ cạnh tranh rồi."

"Ngươi phải có cảm giác nguy cơ, phải cố gắng hơn mới được."

"Đồ khốn. . ." Quản Vọng bị tức run cả đám mỡ, rất muốn nhào qua cắn chết Lữ Thiếu Khanh, "Loan Sĩ làm ăn gì vậy?"

"Tại sao không giết chết tên khốn nhà ngươi?"

Còn gọi là Thánh Chủ Ma Tộc, quái vật Đọa Thần.

Ta thấy hắn đúng là một tên vô dụng.

Trước mặt Lão Hương khốn kiếp mà lúng túng, không dám thả rắm một cái, u ám bỏ chạy.

Phế vật!

Đến cái gan cũng không có.

"Thiếu Khanh," Phục Thái Lương chen vào nói, "Ngươi thật thà nói đi, Kế Ngôn thế nào rồi?"

"Không chết được!" Lữ Thiếu Khanh thản nhiên, "Vẫn là câu nói kia, cứ đợi đi."

"Tổ sư, ngươi tin ta đi, đừng tin cái tên tiện nhân đó!"

Phục Thái Lương tức giận nói, "Nói nhẹ bẫng, ngươi đang nghĩ cái gì thế hả?"

"Đối thủ là Tiên Đế, lại còn là ba người cùng lúc ra tay, Kế Ngôn hiện tại cũng không thấy tăm hơi, không có động tĩnh gì cả, ngươi nói xem, ta làm sao có thể tin ngươi?"

Ta cũng là người có tư duy độc lập đấy.

Ta không có ngốc, mắt cũng không có mù.

Sao có thể tin ngươi được?

Ba vị Tiên Đế cùng nhau ra tay, Kế Ngôn nửa bước Tiên Đế sao có thể cản nổi?

Lữ Thiếu Khanh lập tức tố cáo với Phong Tần, "Tổ sư nương, cô xem, tổ sư tin tên tiện nhân kia, không tin ta."

Mặt Phục Thái Lương đen lại.

Lời này của ngươi nói giống như ta có người ngoài vậy.

"Đồ khốn!"

Phục Thái Lương quát, "Nhóc con, cho ta thật thà một chút, nói thật cho ta biết, Kế Ngôn có sao không?"

Lữ Thiếu Khanh thở dài, "Ưm, chắc là bị đánh thành bã rồi. . . ."