Ầm ầm!

Giữa trời đất vang lên tiếng nổ lớn, tia chớp vàng xé rách hư không, từ trên trời giáng xuống, hung hăng đánh về phía Kế Ngôn.

Sấm sét vàng có uy lực cực lớn, thanh thế mạnh mẽ, Kế Ngôn bị đánh đến chao đảo, máu tươi tuôn ra không ngừng.

Bất quá đối mặt với thiên kiếp màu vàng kim, Kế Ngôn vẫn ngẩng cao đầu, không hề nao núng chút nào.

Trong lúc Lữ Thiếu Khanh và Xương Triết Tiên Đế đang đàm phán, Kế Ngôn đã bị đánh nhiều lần.

Thiên kiếp của Kế Ngôn có vẻ mạnh hơn lần trước của Lữ Thiếu Khanh.

Thiên kiếp rơi xuống với tốc độ nhanh, tần suất cao, không cho Kế Ngôn có nhiều thời gian nghỉ ngơi.

Mọi người có thể cảm nhận rõ ràng khí tức của Kế Ngôn mỗi lần bị đánh xong đều giảm sút.

Bất quá dù vậy, Kế Ngôn vẫn không cúi đầu.

Trong mắt hắn ánh lên vẻ rực rỡ, ý chí chiến đấu trong người như bùng cháy, sục sôi.

Toàn thân hắn tỏa ra một thứ ánh sáng dù yếu ớt, nhưng lại như mặt trời, khiến người ta không thể nhìn thẳng.

Ầm ầm!

Lại một đạo thiên lôi vàng rơi xuống, xé rách không gian, hóa thành một con Lôi Long, há miệng, cắn về phía Kế Ngôn.

Kế Ngôn không trốn tránh, không né tránh, vung kiếm nghênh chiến.

Với tư thế kiên cường đón nhận lôi kiếp giáng xuống.

Dù không địch lại lôi kiếp, bị đánh đến máu me văng tung tóe, nhưng Kế Ngôn không hề bỏ cuộc, cũng không hề thay đổi chiến thuật.

Lấy tư thái công kích mạnh mẽ nghênh chiến lôi kiếp.

Ầm ầm...

Lần này đến lần khác, Kế Ngôn vẫn như vậy.

Đối mặt với lôi kiếp giáng xuống, hắn tựa như một người lính không sợ chết, rút kiếm đối đầu với đại tướng địch.

Dù không địch lại, cũng không lùi bước, càng không đầu hàng.

Nguyệt và Tinh thấy toàn thân run rẩy, vô cùng kích động, đồng thời cũng cực kỳ lo lắng.

"Chí Kiếm đại nhân..."

"Chí Kiếm đại nhân có thể chịu được không?"

Hành động của Kế Ngôn phù hợp với hình tượng Chí Kiếm Tiên Đế trong lòng các nàng, dũng cảm tiến lên, không bao giờ lùi bước.

Nhưng Kế Ngôn hiện tại quá yếu, liên tục rút kiếm, rồi liên tục bị đánh bay, vô cùng thảm hại.

Các nàng tin vào thực lực của Chí Kiếm Tiên Đế.

Nhưng lại không dám tin vào thực lực của Kế Ngôn.

"Khó!" Loan Sĩ nhìn rồi đưa ra kết luận lạnh lùng.

"Hắn thế này, không độ được thiên kiếp..."

Mộc Vĩnh liếc nhìn chủ nhân, "Ngươi biết thiên kiếp của Tiên Đế?"

Ánh mắt Loan Sĩ lóe lên, "Thiên kiếp của Tiên Đế, một trong hai bên nhất định phải ngã xuống."

"Nếu không, thiên kiếp sẽ không dừng lại..."

Mộc Vĩnh mắt nhìn về phía Lữ Thiếu Khanh, "Giống Lữ Thiếu Khanh?"

Loan Sĩ gật đầu, "Không sai, giống như Lữ Thiếu Khanh, hắn thất bại, thiên kiếp mới biến mất."

"Còn về Kế Ngôn..."

Mộc Vĩnh hiểu, Kế Ngôn không phải Lữ Thiếu Khanh, sẽ không vì đánh không lại mà lùi bước, dù chết cũng không bỏ cuộc.

Lữ Thiếu Khanh có thể tùy tiện hô lên hai chữ đầu hàng, Kế Ngôn tuyệt đối sẽ không nói ra hai chữ này.

Dù gần kề cái chết cũng không bỏ qua mục tiêu là Kế Ngôn.

Nếu không, hắn đã không gọi là Kế Ngôn.

Mộc Vĩnh da đầu tê rần, thiên kiếp của Tiên Đế mạnh như vậy sao?

"Muốn vượt qua kiếp Tiên Đế, chẳng lẽ phải đánh tan nó mới được?"

Mộc Vĩnh cảm thấy thật không thể tưởng tượng nổi, "Sao có thể làm được?"

Loan Sĩ liếc hắn một cái, "Không phải vậy, sao thành Tiên Đế?"

"Hơn nữa, vượt qua càng nhanh, đại biểu cho thực lực càng mạnh, kéo càng dài, hi vọng thành công càng mong manh, cho dù có vượt qua được, thực lực cũng chỉ có thể tính là bình thường..."

Mộc Vĩnh im lặng, cũng đúng, chỉ có như vậy mới xứng đáng với danh hiệu Thượng Tiên Đế.

"Ầm ầm..."

Kiếp lôi từng đạo rơi xuống, khí tức của Kế Ngôn không ngừng suy yếu, vết thương không ngừng gia tăng.

Không biết đã qua bao lâu.

"Ầm ầm!"

Hai đạo kiếp lôi nối tiếp nhau đánh xuống.

Kế Ngôn cố sức chống cự, nhưng vẫn bị đánh bay, thân thể văng lên cao.

Đạo kiếp lôi thứ hai theo sát tới, xuyên qua tàn ảnh của đạo thứ nhất, đánh vào Kế Ngôn.

Như miệng rồng Baare há ra, một ngụm nuốt chửng Kế Ngôn.

Vô số đại đạo lúc này rung động, dường như đang phát ra tiếng hoan hô.

Hình bóng Kế Ngôn biến mất trong điện quang.

"Kết thúc!" Ánh mắt Mộc Vĩnh có chút ảm đạm, trong lòng tiếc hận.

Kế Ngôn tuy là sư huynh của Lữ Thiếu Khanh, nhưng không khiến người ta ghét bỏ như Lữ Thiếu Khanh.

Dù là kẻ địch của Kế Ngôn, cũng chỉ sinh ra lòng kính nể.

Vừa nghĩ đến Lữ Thiếu Khanh, Mộc Vĩnh không nhịn được nói, "Quả nhiên người tốt không sống lâu, người xấu sống ngàn năm sao?"

"Còn chưa đâu!" Loan Sĩ nói, "Thiên kiếp vẫn còn đó..."

Sau khi Loan Sĩ nhắc nhở, Mộc Vĩnh mới phát hiện thiên kiếp không hề tan đi vì Kế Ngôn biến mất.

Ngược lại, uy áp của thiên kiếp càng thêm mãnh liệt.

Tiếng nổ đinh tai nhức óc, điện quang lấp lóe càng thêm dữ dội.

Dường như đang chuẩn bị, chuẩn bị nghênh đón một địch thủ mạnh hơn.

Mộc Vĩnh giật mình, "Kế Ngôn, không chết?"

Bị song liên thiên kiếp mà không chết, vẫn là người sao?

"Hắn ở đâu?"

Khí tức của Kế Ngôn biến mất không thấy, thật khó tin Kế Ngôn không chết.

Mộc Vĩnh lại cảm nhận Lữ Thiếu Khanh một lần.

Lữ Thiếu Khanh ở tại chỗ không hề có gì khác lạ, vẻ mặt vô cùng bình tĩnh.

Ngay cả Xương Triết Tiên Đế cũng vậy.

Vẻ mặt ngưng trọng, hai mắt bắn ra ánh mắt đáng sợ, nhìn chằm chằm vào nơi sâu thẳm của Hỗn Độn.

Một thời gian trôi qua, khí tức giữa trời đất ngày càng nặng nề.

Trong lôi kiếp trên bầu trời không ngừng vang vọng, dường như đã tụ lực xong, chỉ chờ Kế Ngôn xuất hiện, sẽ cho Kế Ngôn một đòn sấm sét long trời lở đất nữa.

Dưới áp lực cường đại, sắc mặt Mộc Vĩnh có chút tái nhợt, trong lòng dấy lên sự bất an.

Không phải hắn nhát gan, mà là uy áp giữa trời đất khiến người ta không thể chống lại.

Bản năng cơ thể sinh ra cảm giác kính sợ.

Ầm ầm!

Đột nhiên, một tiếng nổ lớn vang lên, một đạo lôi kiếp khổng lồ từ trên trời giáng xuống, hung hăng đánh vào nơi sâu thẳm của Hỗn Độn.

Ầm...

Sấm sét bắn ra tứ phía, không gian hỗn độn vô tận tràn ngập vô số tia chớp vàng.

Sấm sét lan tràn trong Hỗn Độn, điên cuồng xé nát tất cả, vô số sương mù hỗn độn tan biến trong sấm sét, như ngày tận thế.

Trong sấm sét, tất cả đều tiêu tán vô hình.

Không có thứ gì có thể sống sót trong sấm sét đáng sợ.

Nhưng mà!

Trong sấm sét, một luồng khí tức sắc bén đột ngột khuếch tán.

Bùng nổ trong sấm sét, đánh tan sấm sét, từ nơi sâu thẳm vô tận giết ra, đánh tan sấm sét, kiếm quang phóng lên tận trời...