Trong ánh kiếm rực rỡ, thân ảnh Kế Ngôn xuất hiện.

Một thân áo trắng, vẻ lạnh lẽo sắc bén, khiến người không dám nhìn thẳng.

Vẻ mặt lạnh lùng, trong đôi mắt bắn ra ánh sáng như hai thanh kiếm sắc, có thể xuyên thủng mọi thứ trên đời.

Kế Ngôn biến mất trong khoảng thời gian đó, không ai biết rõ hắn đã trải qua những gì.

Hơi thở của hắn đã hồi phục, cùng với khí thế của hắn, mạnh mẽ đến mức khiến người kinh sợ.

"Ầm ầm!"

Trên bầu trời tiếng oanh minh càng thêm vang dội, thiên kiếp dường như bị chọc giận, tia chớp màu vàng kim lại một lần nữa giáng xuống.

Mộc Vĩnh trừng lớn mắt, "Một đạo, hai đạo, ba đạo... Bảy, bảy đạo?"

Một lần duy nhất có đến bảy đạo tia chớp giáng xuống, là phạm phải thiên điều gì?

Mộc Vĩnh rất tự tin vào thực lực của mình.

Nhưng đối mặt với một lần oanh kích bảy đạo lôi kiếp, hắn hoàn toàn chắc chắn rằng mình không thể nào ngăn cản.

Bảy đạo lôi kiếp gần như cùng lúc giáng xuống, bao vây lấy Kế Ngôn.

Kế Ngôn ngẩng đầu lên, thần sắc không hề thay đổi, Vô Khâu kiếm vung ra.

Trong khoảnh khắc, thiên địa biến đổi.

Đám người như thấy một dòng sông lớn, họ đứng trên bờ sông, nhìn dòng nước bên dưới ào ạt gầm thét, cuồn cuộn mãnh liệt.

Một đạo kiếm quang từ đáy sông sâu thẳm lao ra, xé toạc dòng sông vô tận, lao thẳng lên thượng nguồn xa xăm.

Ầm ầm!

Kiếm quang phát ra tiếng nổ vang trời, nơi nó đi qua, thiên địa biến sắc, nước sông chảy ngược.

Một kiếm này như vượt qua vô tận thời gian, đánh tan mọi thứ trong dòng sông thời gian, hội tụ khí tức mạnh mẽ nhất giữa đất trời.

Kiếm quang sắc bén, không gì không phá.

Ngay cả lôi kiếp cũng không thể nào áp chế được sự sắc bén của nó.

Trước kiếm quang sắc bén, bảy đạo lôi kiếp lần lượt bị đánh tan.

Sau khi tiêu diệt gần hết lôi kiếp, uy lực kiếm quang không giảm, cường thế lao ngược lên trên, đánh thẳng vào lôi kiếp trên bầu trời.

Thiên kiếp dường như bị chọc giận.

Tiếng nổ vang chói tai vang lên, như tiếng gầm thét của nó.

Trong tiếng nổ vang, vô số đạo lôi kiếp giáng xuống, chỉ trong khoảnh khắc, hàng vạn đạo sấm sét ập xuống.

Không gian xung quanh Kế Ngôn trở thành một thế giới tia chớp màu vàng kim.

Vô số tia chớp giáng xuống, đánh vào Kế Ngôn.

Tỏa ra hơi thở kinh thiên, thề không oanh nát Kế Ngôn thành mảnh vụn thì không thôi.

Tia chớp màu vàng kim như từng con Lôi Long vàng bay lượn giữa đất trời, tấn công kiếm quang đang gầm thét lao đến.

Trong tiếng gầm gừ, chúng không ngừng oanh kích kiếm quang.

Phanh phanh phanh...

Tia chớp màu vàng kim như mưa rơi oanh kích kiếm quang, ánh kiếm rực rỡ dưới những đợt oanh kích liên hồi, dần dần ảm đạm, cuối cùng ầm ầm tan biến giữa không trung.

Phong mang kiếm ý như gió, tan biến trong vô biên sấm sét.

Thấy vậy, Mộc Vĩnh nãy giờ căng thẳng đến khó thở mới thở phào nhẹ nhõm, hít một hơi thật sâu.

Suýt chút nữa thì nín thở đến chết.

Mộc Vĩnh vô thức nói, "Vẫn là kém một chút!"

Nhưng!

Ngay sau đó Kế Ngôn lại vung kiếm lần thứ hai, cũng giống như lúc nãy, kiếm quang xông thẳng lên trời, một lần nữa lao đến mây kiếp trên bầu trời.

Tia chớp giáng xuống gào thét, đánh vào kiếm quang, cuối cùng một lần nữa đánh tan kiếm này.

Kiếm thứ ba, kiếm thứ tư...

Mộc Vĩnh thấy da đầu tê dại, Kế Ngôn như không biết mệt mỏi, cứ một kiếm lại một kiếm vung ra.

Kiếm quang xông lên tận trời dù bị đánh nát, nhưng mỗi lần đều tiến xa hơn lần trước, khoảng cách đến mây kiếp càng lúc càng gần.

"Cái tên này..."

Mộc Vĩnh đã không tìm được từ nào để hình dung về Kế Ngôn.

Mạnh mẽ đến mức khiến người ta sôi máu.

Hơn nữa, Mộc Vĩnh còn chú ý thấy, sau khi Kế Ngôn xuất hiện lại, công thủ rất linh hoạt, hắn nắm giữ quyền chủ động.

Hắn liên tục xuất kiếm, thiên kiếp đối mặt với công kích của Kế Ngôn chỉ có thể bị động ngăn cản.

Tia chớp màu vàng kim không ngừng giáng xuống, chỉ để đánh tan công kích của Kế Ngôn.

Nếu không phải tận mắt chứng kiến, Mộc Vĩnh cũng không dám tin.

Rốt cuộc là ai đang độ kiếp?

"Không hổ là Tiên Đế chuyển thế," Loan Sĩ thấy mắt ánh lên vẻ lấp lánh, mang theo lòng ghen ghét và ngưỡng mộ sâu sắc, "Thật mạnh..."

Hắn càng khao khát trở thành Tiên Đế.

Không trở thành Tiên Đế, chỉ có thể làm sâu kiến.

Cuối cùng, Kế Ngôn lại một kiếm vung ra, triệt để đánh tan những tia chớp màu vàng kim giáng xuống, kiếm quang hung hăng đánh vào trong mây kiếp.

Khoảnh khắc sau, mọi âm thanh giữa đất trời biến mất.

Tia chớp trong mây kiếp biến mất, mọi thứ trở về tĩnh lặng.

Mây kiếp chậm rãi chuyển động, tỏa ra hơi thở nặng nề, khiến người ta cực kỳ bất an.

Dường như sau một khắc sẽ bộc phát thiên kiếp đáng sợ hơn.

Sau vài nhịp thở yên lặng, tốc độ chuyển động của mây kiếp đột nhiên tăng nhanh, sau khi cuộn trào một lúc, đột nhiên co vào bên trong, sụp đổ.

Sau khi co rút, một vòng ánh sáng từ trong mây kiếp bừng sáng, xuyên thấu ra bên ngoài.

Ngay sau đó, vô số đạo ánh sáng liên tục xuyên thấu ra ngoài, kiếm quang sắc bén đâm thủng mây kiếp thành vô số lỗ.

"Ầm ầm..."

Sau một tiếng nổ lớn, ánh sáng rực rỡ nổ tung, khiến người chứng kiến đều vô thức nhắm mắt lại.

Keng...

Đám người nhắm mắt đột nhiên nghe thấy một tiếng động nhỏ bên tai.

Thanh âm trong trẻo dễ nghe.

Dần dần, âm thanh bên tai càng lúc càng lớn, giữa đất trời vang lên tiếng nhạc tiên.

Đất trời rung chuyển, đại đạo cộng hưởng.

Tiên khí nồng đậm xuất hiện từ hư vô, thổi qua mọi người, hướng về phía xa hội tụ.

Tiếng nhạc đại đạo tiên âm vang lên, trong lòng mỗi người sinh ra một cảm giác muốn quỳ lạy.

Ở phía xa, một vị Tiên Đế mới sắp ra đời.

Đám người mở mắt ra, Kế Ngôn đã được bao phủ trong tiên khí nồng đậm, thân ảnh chìm nổi trong đó.

Nguồn sức mạnh mơ hồ tiến vào cơ thể hắn, giúp hắn hòa hợp tốt hơn với đại đạo của thế giới này.

Khi hòa hợp với tất cả đại đạo, sẽ trở thành Tiên Đế thực sự, trở thành người phát ngôn của thiên đạo.

Khí tức của Kế Ngôn không ngừng tăng lên, mỗi nhịp thở đều mạnh lên gấp trăm lần.

Cấp độ sinh mệnh lại một lần nữa tiến hóa, uy áp cường đại phát ra khiến người ta kính sợ.

Dường như mỗi nhịp thở qua đi, thân ảnh hắn lại lớn thêm một phần, trở thành người khổng lồ thực sự giữa đất trời.

Cảm nhận được khí tức của Kế Ngôn điên cuồng tăng lên, Mộc Vĩnh sinh lòng ngưỡng mộ, "Tiên Đế..."

"Hôm nay, có thể được chứng kiến một vị Tiên Đế thực sự ra đời sao..."