Mộc Vĩnh bên này cảm thán, hâm mộ.

Nhìn thấy Kế Ngôn độ kiếp thành công, hắn cũng có xúc động muốn trở thành Tiên Đế.

Chỉ có trở thành Tiên Đế, mới có thể thực sự báo thù cho sư phụ.

Trong ánh mắt lạnh nhạt của Loan Sĩ, ngoài sự hâm mộ còn có mấy phần ánh sáng khiến người nhìn không thấu, "Tiên Đế, cũng chưa chắc đã có thể tiêu dao tự tại thật sự..."

Mộc Vĩnh giật mình, "Ý gì?"

Loan Sĩ lại cười khẩy, không nói gì thêm.

Ở phía xa, Kế Ngôn nhắm mắt lại, ngồi xếp bằng, một luồng sức mạnh vô hình không ngừng tràn vào cơ thể hắn.

Thân thể của hắn xảy ra những biến đổi long trời lở đất.

Linh hồn, nhục thể, xương cốt các loại, mỗi một chỗ đều đang phát sinh biến hóa.

Hướng tới một tầng thứ cao hơn để tiến hóa.

Cả thiên địa đều đang rung chuyển, đại đạo tiên âm truyền khắp thiên địa, toàn bộ sinh linh còn sót lại của Tiên Giới đều có thể cảm nhận được những gì đang diễn ra.

Một vị Tiên Đế sắp ra đời.

Cảm nhận được khí tức của Kế Ngôn ngày càng mạnh mẽ, Mộc Vĩnh lại không nhịn được cảm thán, "Thế mà lại tuân thủ lời hứa, tên hỗn đản Lữ Thiếu Khanh rốt cuộc có thứ gì đáng giá để nó làm như vậy?"

Xương Triết Tiên Đế xét cho cùng cũng không phải là một Tiên Đế tốt lành gì.

Nó đã là Đọa Thần không nói, cho dù là Tiên Đế bình thường cũng sẽ không đàm phán với người như Lữ Thiếu Khanh.

Xương Triết Tiên Đế lại đáp ứng điều kiện của Lữ Thiếu Khanh, chỉ đứng một bên lặng lẽ nhìn Kế Ngôn độ kiếp, không hề có động thái ngăn cản nào.

Có thể thấy được, thứ Lữ Thiếu Khanh có còn quan trọng hơn một vị Tiên Đế, nếu không thì đã không đến mức để Xương Triết Tiên Đế làm người xem an tĩnh.

Loan Sĩ không để ý Lữ Thiếu Khanh có thứ gì trên người, hắn cười lạnh một tiếng, "Dù có là thứ gì thì cũng không quan trọng bằng Tiên Đế."

"Kế Ngôn trở thành Tiên Đế, đối với ta mà nói càng tốt, kế hoạch của ta càng nắm chắc hơn..."

Trong mắt Loan Sĩ không có gì khác, trong mắt hắn, không có thứ gì có thể lợi hại hơn Tiên Đế.

Kế Ngôn trở thành Tiên Đế, đối phó ba vị Tiên Đế thì đã có thêm một người.

Kế hoạch của hắn cũng vì vậy mà thêm vài phần chắc chắn.

Nguyệt và Tinh cũng vô cùng kích động.

Kế Ngôn đang đột phá, đang tấn thăng.

Thiên địa rung chuyển, giống như thiên đạo đang thì thầm, báo cho chúng sinh thiên địa, Tiên Đế sắp ra đời.

"Chí Kiếm đại nhân sắp trở về..."

"Tuyệt vời, Chí Kiếm đại nhân trở về, bọn chúng nhất định sẽ thua..."

Sau khi kích động, Tinh không nhịn được buột miệng khen ngợi, "Tiểu gia hỏa lợi hại, lại có thể thuyết phục được nó..."

"Nhưng mà," sau khi khen ngợi Lữ Thiếu Khanh xong, Tinh lại lo lắng, "Cũng không biết nó có âm mưu gì hay không."

Nguyệt lại yên tâm hơn rất nhiều, vung tay lên, vô cùng tự tin, "Không sao cả!"

"Chỉ cần nó không làm gì trước khi Chí Kiếm đại nhân trở về là được."

"Còn về sau khi Chí Kiếm đại nhân trở về, mặc cho nó có bao nhiêu âm mưu cũng vô dụng..."

Tinh khẽ nhíu mày, "Dù là vậy, nhưng vẫn khiến người ta để ý."

Nghĩ một chút cũng biết Xương Triết Tiên Đế sẽ không dễ dàng để Kế Ngôn trở thành Tiên Đế.

Thế nhưng Xương Triết Tiên Đế từ nãy đến giờ đều thờ ơ, một mực lặng lẽ quan sát, khiến Tinh rất bất an.

Nguyệt vô cùng tự tin, không lo lắng như Tinh, nàng nói, "Ngươi đừng nghĩ nhiều, một khi Chí Kiếm đại nhân trở về, nó không gây ra sóng gió gì được đâu."

Kế Ngôn sắp đột phá thành công, mang lại cho Nguyệt sự tin tưởng vô hạn.

Từng được chứng kiến sự lợi hại của Chí Kiếm Tiên Đế, khiến nàng không hề sợ hãi.

Tinh đang lo lắng, thực tế Lữ Thiếu Khanh cũng đang lo lắng.

Vẻ ngoài hắn lạnh nhạt, lặng lẽ nhìn Kế Ngôn ở phía xa.

Nhưng thực chất trong lòng hắn đã sớm âm thầm căng thẳng thần kinh, chuẩn bị sẵn sàng tùy thời ra tay.

Hắn cũng sẽ không tin Xương Triết Tiên Đế là một đứa trẻ ngoan ngoãn, hứa không ra tay thì sẽ không ra tay.

Người có đầu óc bình thường một chút cũng sẽ không tin.

Toàn thân hắn căng thẳng, như một sợi dây cung đang được kéo hết cỡ, chỉ cần có chút gió thổi cỏ lay liền lập tức phóng ra.

"Sâu kiến!" Đột nhiên, giọng Xương Triết Tiên Đế truyền đến, "Ngươi, rất khẩn trương?"

Lữ Thiếu Khanh ngẩng đầu nhìn lại, cách nhau rất xa, lại vẫn có thể thấy rõ vẻ khinh thị trong mắt Xương Triết Tiên Đế.

"Khẩn trương à," Lữ Thiếu Khanh thoải mái thừa nhận, "Ta sợ ngươi không nhịn được mà ra tay trước."

"Dù sao, có đôi khi làm xong sớm, cho xong chuyện, cũng không phải chuyện gì mới mẻ."

"Chỉ là, ba phút cũng không có, thì quá dễ dàng bị người ta chê cười."

Nói xong câu cuối cùng, sắc mặt Lữ Thiếu Khanh trở nên nghiêm túc, "Ta đang khẩn trương thay ngươi đấy, sợ ngươi trở thành ba phút đàn ông."

"Hỗn đản!" Nguyệt nghe xong, không nhịn được chửi ầm lên, "Nói những lời nhảm nhí này làm gì?"

Ngươi không biết cái miệng của ngươi đáng ghê tởm như thế nào sao?

Nói năng lung tung, lỡ chọc giận nó, ngươi xong đời như thế nào?

Xương Triết Tiên Đế cười khẩy, "Sâu kiến ngu xuẩn!"

"Ngươi cho rằng bản Tiên Đế là ai? Dù ngươi chỉ là một con giun dế, nhưng bản Tiên Đế đã nói thì đương nhiên sẽ không làm trái."

"Thật sao?" Lữ Thiếu Khanh nhếch mép cười một tiếng, "Vậy ta chúc ngươi một đêm tám lần!"

Nhưng trong lòng Lữ Thiếu Khanh lại càng thêm cảnh giác, sợi dây cung trong lòng hắn so với vừa rồi lại càng căng thêm.

Thân là Tiên Đế, sẽ không nói nhảm nhiều như vậy.

Trong mắt Xương Triết Tiên Đế, hắn chỉ là một con giun dế, nhưng Xương Triết Tiên Đế lại nói thêm mấy câu, lộ vẻ vô cùng bất thường.

Rốt cuộc có âm mưu gì?

Ánh mắt Lữ Thiếu Khanh kiên quyết rơi vào người Xương Triết Tiên Đế, cảnh giác căng như dây đàn.

Nhưng thời gian từng giây từng phút trôi qua, Xương Triết Tiên Đế vẫn đứng bất động tại chỗ, ngay cả hơi thở cũng không hề thay đổi.

Ở phía xa, khí tức của Kế Ngôn càng lúc càng dao động, uy áp của Tiên Đế đã hiển lộ, uy áp tỏa ra khiến không gian xung quanh hắn vặn vẹo, tan vỡ.

Tất cả mọi người đều hiểu, đã đến thời khắc cuối cùng, chỉ cần chênh lệch một chút nữa thôi, Kế Ngôn sẽ đột phá thành công, trở thành một vị Tiên Đế chân chính.

Mục quang Nguyệt lóe lên, vô cùng phấn chấn, "Tốt, Chí Kiếm đại nhân đã đến thời khắc cuối cùng rồi."

"Chí Kiếm đại nhân sắp trở về..."

Nhưng vừa mới nói xong, một dao động đột nhiên truyền đến từ không gian phía xa.

Một mũi tên màu đen không một dấu hiệu nào xuất hiện, tựa như từ trong hư không thoáng hiện mà đến.

Mũi tên màu đen, trên bề mặt thiêu đốt một tầng ngọn lửa màu đen, giống như Lửa Địa Ngục, mang theo một luồng khí tức âm trầm bắn thẳng về phía Kế Ngôn...