Như những mũi tên từ Địa Ngục lao tới đòi mạng, vụt qua tức khắc, lao thẳng về phía Kế Ngôn.

"Ngọa tào mẹ nó!"

Lữ Thiếu Khanh gào thét, tiếng vang vọng cả trời, thân ảnh y xuất hiện đầu tiên trước mặt Kế Ngôn.

"Phụt!"

Mũi tên đen cắm phập vào thân thể Lữ Thiếu Khanh, xuyên thấu mà ra.

Ngọn lửa đen bùng nổ, bao trùm toàn thân Lữ Thiếu Khanh, bốc cháy dữ dội.

"Mẹ kiếp..."

Hai mắt Lữ Thiếu Khanh đỏ ngầu, chìm trong ngọn lửa đen.

Y nghiến răng ken két, hai tay nắm chặt mũi tên, thân thể run rẩy kịch liệt.

Biến cố bất ngờ khiến tất cả kinh hãi.

Họ chỉ thấy một vệt sáng lóe lên, Lữ Thiếu Khanh đã bị mũi tên đen xuyên thủng, toàn thân bốc lửa đen ngòm.

Vẻ mặt y dữ tợn, lời nói mang theo thống khổ tột cùng.

"Cái... cái gì?"

Nguyệt, Tinh, Mộc Vĩnh, Loan Sĩ đều kinh ngạc tột độ.

Họ ở quá xa, căn bản không rõ chuyện gì đã xảy ra.

"Khặc khặc..."

Xương Triết Tiên Đế cười đắc ý, "Lũ sâu kiến, ngu xuẩn!"

"Ngươi cho rằng con sâu con kiến như ngươi có thể nắm được bản Tiên Đế sao?"

"Chỉ là sâu kiến, cũng dám ngang ngược trước mặt bản Tiên Đế?"

"Bản Tiên Đế hứa không ra tay, không có nghĩa những kẻ khác không thể..."

Khi Xương Triết Tiên Đế vừa dứt lời, một thân ảnh chậm rãi hiện ra.

Thân hình có phần gầy gò, tỏa ra hơi thở tang thương.

Nó chỉ vừa đứng đó, thiên địa phảng phất trôi qua vô tận tuế nguyệt, trải qua bể dâu.

Hồng Uyên Tiên Đế!

Khóe mắt Nguyệt Mục rạn nứt, sát khí ngút trời, "Nó... đáng chết, nó..."

Nàng đã hiểu vì sao Xương Triết Tiên Đế có thể thản nhiên đứng nhìn.

Không phải vì Lữ Thiếu Khanh đã làm xong giao dịch.

Mà là nếu nó không ra tay, Hồng Uyên Tiên Đế sẽ ra tay.

Chúng nhất định sẽ không để Kế Ngôn dễ dàng đột phá.

Trong mắt Mộc Vĩnh chứa đầy đồng cảm, "Lữ Thiếu Khanh chắc hẳn đang rất tuyệt vọng..."

Khó khăn lắm mới thuyết phục được Xương Triết Tiên Đế, không ngờ lại có thêm Hồng Uyên Tiên Đế.

Loan Sĩ lạnh lùng nói, "Hắn chết chắc rồi, Kế Ngôn cũng sẽ thất bại..."

Trong lòng không khỏi có chút thất vọng.

Nếu Kế Ngôn có thể thành Tiên Đế, kế hoạch của hắn sẽ có khả năng thành công cao hơn.

Chỉ tiếc...

Loan Sĩ chán nản kết luận, "Lữ Thiếu Khanh không ngăn được Tiên Đế, Kế Ngôn sẽ thất bại trong gang tấc."

Hồng Uyên Tiên Đế lạnh lùng nhìn Lữ Thiếu Khanh, không nói gì.

Hai tay Lữ Thiếu Khanh nắm chặt mũi tên, ngẩng đầu đối diện với Hồng Uyên Tiên Đế.

"Lão già, chơi đánh lén, ngươi hèn hạ thật đấy..."

Ngoài dự liệu, dù mặt lộ vẻ thống khổ, nhưng giọng Lữ Thiếu Khanh vẫn trung khí dồi dào, trôi chảy.

Như thể y chẳng hề bị thương.

Trong mắt Hồng Uyên Tiên Đế cũng lóe lên chút nghi hoặc.

Thông thường, Lữ Thiếu Khanh hẳn phải đau đớn kêu gào, thân thể bị ngọn lửa thiêu đốt gần như tàn phế, linh hồn cũng bị liên lụy.

Dù là mũi tên đen hay ngọn lửa đen đều là lực lượng của nó.

Một nửa bước Tiên Đế sao có thể chịu được?

Nhưng nghi ngờ trong lòng cũng chỉ thoáng qua.

Chỉ là sâu kiến, có lẽ có chút năng lực, có chút đặc thù.

Nhưng chung quy chỉ là con sâu cái kiến, không thể chống đỡ được bao lâu.

Ánh mắt nó vượt qua Lữ Thiếu Khanh, rơi vào người Kế Ngôn sau lưng y, "Chí Kiếm, ngươi cho rằng ngươi có thể khôi phục lại đỉnh phong sao?"

Giọng nói tang thương vang lên, sát ý của Hồng Uyên Tiên Đế như gió lạnh thấu xương, thổi qua giữa trời đất.

Hồng Uyên Tiên Đế chậm rãi giơ tay lên, chuẩn bị xuất thủ lần nữa thì giọng Lữ Thiếu Khanh vang lên, "Lão già, ngươi có ý gì?"

"Tên cặn bã, nhìn thẳng vào ta, ngươi sợ ta sao?"

Nguyệt: ...

Tinh: ...

Mộc Vĩnh: ...

Loan Sĩ: ...

Nhất thời, bọn họ không biết phải nói gì cho phải, cảm giác bất lực trào lên.

"Gan hắn rốt cuộc lớn đến cỡ nào?" Mộc Vĩnh thật sự muốn xẻ bụng Lữ Thiếu Khanh ra, xem gan y lớn bao nhiêu.

Hồng Uyên Tiên Đế không thèm nhìn Lữ Thiếu Khanh, trong tay nó lóe sáng, mũi tên đen đang bùng cháy xuất hiện, gào thét lao về phía Kế Ngôn lần nữa.

Tiếng gào thét, quy tắc đại đạo xung quanh sụp đổ, tiên âm đại đạo tan biến, toát lên hơi thở hủy diệt tuyệt vọng.

Thế nhưng!

Chỉ một tia sáng lóe lên, Lữ Thiếu Khanh lại lần nữa xuất hiện.

Phụt!

Mũi tên đen một lần nữa cắm xuyên qua thân thể y.

Tất cả mọi người kinh ngạc tột độ.

Ngay cả Hồng Uyên cũng hơi ngạc nhiên, ánh mắt lại nhìn Lữ Thiếu Khanh.

Lúc này, cơ mặt Lữ Thiếu Khanh không ngừng run rẩy, thể hiện y đang chịu đựng nỗi đau tột cùng.

"Lão, lão già," trong đau đớn, giọng Lữ Thiếu Khanh không còn trôi chảy như trước, y gào thét, "Ngoài đánh lén, trộm cắp, ngươi... tính... con mẹ gì..."

Hồng Uyên Tiên Đế hai mắt lóe lên ánh hồng quang, hóa thành hai tia đâm thẳng vào Lữ Thiếu Khanh.

"Phụt!"

Thân thể Lữ Thiếu Khanh bị xuyên thủng, tiên huyết phun trào.

"Ngao, đau... đau chết mất..."

Lữ Thiếu Khanh kêu to, nhưng y vẫn đứng chắn trước mặt Kế Ngôn.

Y một tay túm chặt mũi tên, cố sức khống chế, không cho chúng xuyên thủng hoàn toàn thân thể mình rồi tiếp tục lao về phía Kế Ngôn.

Hít sâu vài hơi, vừa thôn phệ lực lượng từ hai mũi tên, vừa cố ổn định hơi thở.

Rồi sau đó, Lữ Thiếu Khanh tức giận quát vào Hồng Uyên Tiên Đế, "Lão già, ngươi... sợ... sợ cái gì?"

"Ngươi sờ vào háng thử xem, tiểu đệ đệ còn ở đó không?"

"Lẽ nào Tiên Đế không có tiểu đệ đệ à?"

"Đồ chó, đến ta mà ngươi còn sợ, ngươi về nhà tìm mẹ đi."

"Đừng làm mất mặt Tiên Đế ở đây nữa, ngươi sợ thế này, mẹ ngươi biết không?"

"Mẹ ngươi mà biết ngươi sợ như vậy, chắc chắn sẽ hối hận khi sinh ra cái thứ như ngươi..."

"Ngươi sợ đến thế còn chạy nhanh làm gì năm đó? Những huynh đệ thua dưới tay một kẻ hèn nhát như ngươi, chắc chắn sẽ tức chết..."

Mọi người: ...

Ngay cả Xương Triết Tiên Đế cũng không nhịn được phải nhìn kỹ y.

Con sâu kiến này, chửi người thật ghê gớm.

Vẻ mặt Hồng Uyên Tiên Đế vẫn không hề lay động, dường như không bị ảnh hưởng chút nào.

Nhưng nó lạnh lùng vung tay, vài mũi tên đen đột ngột bắn ra, hung hăng cắm vào người Lữ Thiếu Khanh....