Mũi tên đen, không có ngọn lửa đen thiêu đốt, không đâm vào thân thể Lữ Thiếu Khanh, nhưng vẫn khiến Lữ Thiếu Khanh đau đớn kêu lên.

"Á, đau, đau, đau..."

"Em gái ngươi à, lão già, ngươi cho rằng chút bản lĩnh ấy của ngươi là có thể trừng trị ta?"

"Mau ra tay đi..."

Thấy cảnh này, Mộc Vĩnh không nhịn được nói, "Tiên Đế tức giận rồi."

Hồng Uyên Tiên Đế không đi đối phó Kế Ngôn, mà lại ra tay với Lữ Thiếu Khanh, nói không tức giận, thì đó là giả.

Mộc Vĩnh trong lòng không thể không cảm thán.

Tiên Đế, dù là Đọa Thần Tiên Đế, cũng sẽ không dễ dàng nổi giận.

Nhưng Lữ Thiếu Khanh lại chỉ dựa vào mấy câu đã khiến đối phương tức giận bừng bừng.

Khiến đối phương hận hắn thấu xương.

Không thể không nói, về phương diện này, Lữ Thiếu Khanh có thiên phú vô địch, không ai sánh bằng.

Loan Sĩ lạnh lùng nói, "Hắn chết chắc."

Mộc Vĩnh cũng đồng ý với chủ nhân, "Trừ khi Kế Ngôn kết thúc ngay bây giờ, nếu không..."

Mọi người đều không phải kẻ ngốc, đều hiểu mục đích của Lữ Thiếu Khanh khi làm vậy.

Ngăn cản Hồng Uyên Tiên Đế, để Kế Ngôn có thời gian.

Chỉ là, mọi người đều không xem trọng Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh dù mạnh hơn, lợi hại hơn nữa, cũng chỉ là nửa bước Tiên Đế, đối mặt với Hồng Uyên Tiên Đế, có thể cầm cự được bao lâu?

Bây giờ bị dính vài mũi tên mà còn chưa chết đã là Lữ Thiếu Khanh lợi hại, vượt qua tất cả các nửa bước Tiên Đế.

Nhưng, cũng chỉ có lần này mà thôi.

Lữ Thiếu Khanh chọc giận một vị nửa bước Tiên Đế, kết cục sẽ rất thảm.

Hồng Uyên Tiên Đế cũng sẽ không dây dưa với Lữ Thiếu Khanh, thỏa mãn ý muốn của Lữ Thiếu Khanh, cho Kế Ngôn thời gian.

Loan Sĩ lạnh lùng lên tiếng, giọng điệu có chút bội phục, "Hắn cũng là một hảo hán..."

Trên thực tế, Lữ Thiếu Khanh ra tay hay không ra tay đều không có gì khác biệt.

Không ra tay, ngồi xem Kế Ngôn bị quấy nhiễu, thậm chí bị đánh giết, sau đó hắn cũng sẽ chết.

Ra tay, chọc giận Hồng Uyên Tiên Đế, sẽ chỉ chết thảm hơn, đau đớn hơn.

"Hắn chết chắc," Loan Sĩ cuối cùng đưa ra kết luận, "Không có bất kỳ thay đổi nào..."

Vừa mới dứt lời, giọng của Lữ Thiếu Khanh lại lần nữa vang lên, "Không đủ à, lão cẩu, ngươi không ăn cơm à? Chỉ có chút sức lực này thôi sao?"

Trong lúc nói, khí tức của Lữ Thiếu Khanh ngược lại có chút khởi sắc.

Khí tức dâng trào, vẻ đau đớn trên mặt Lữ Thiếu Khanh cũng giảm đi một chút.

Hả?

Một màn này khiến rất nhiều người kinh ngạc.

Ánh mắt đỏ của Xương Triết Tiên Đế càng bùng lên dữ dội.

Sự kinh ngạc trong mắt Hồng Uyên Tiên Đế cũng chợt lóe qua.

Sau đó, nó không nói gì, lại lần nữa vung tay lên, mấy mũi tên đen lại lần nữa bắn ra, hung hăng đâm vào cơ thể Lữ Thiếu Khanh.

"Ngao..."

Lữ Thiếu Khanh lại đau đớn kêu to, "Đau, đau..."

"Lão già, cho ta thở một hơi được không?"

"Bắt nạt ta, mẹ ngươi biết không?"

Mặc dù là kêu đau, nhưng khí tức của hắn vẫn đang hồi phục.

Cứ như đang ăn thuốc chữa thương cực phẩm, vết thương đang hồi phục với tốc độ mắt thường cũng có thể thấy được.

Mộc Vĩnh thấy một màn này hết sức kỳ lạ, "Hắn sao vậy..."

Rõ ràng bị Hồng Uyên Tiên Đế công kích, khí tức của hắn lại dần hồi phục.

Chẳng lẽ Hồng Uyên Tiên Đế định chữa lành vết thương cho Lữ Thiếu Khanh, rồi muốn đấu một trận công bằng với hắn?

Hồng Uyên Tiên Đế sẽ không ngốc như vậy chứ?

"Hắn," ánh mắt Loan Sĩ dao động, mang theo vẻ không thể tin, "Hắn đang thôn phệ lực lượng Tiên Đế."

Mộc Vĩnh chấn kinh, "Đùa sao, hắn làm thế nào được?"

Bọn họ biết rõ Lữ Thiếu Khanh có khả năng thôn phệ, giống như Đọa Thần.

Nhưng, tuyệt đối không ngờ Lữ Thiếu Khanh lại dám thôn phệ lực lượng Tiên Đế.

Lực lượng Tiên Đế mà dễ dàng bị thôn phệ như vậy, thì còn gọi gì là Tiên Đế?

Nếu như lực lượng của người khác là một chén nước đun sôi để nguội, thì lực lượng của Tiên Đế chính là một nồi nước thép.

Còn chưa uống hết đã bị bỏng chết.

Mà lại, coi như có thể uống hết, cũng sẽ bị ăn đến nứt bụng.

Tiên Đế đã là tồn tại mạnh nhất, Lữ Thiếu Khanh sao có thể thôn phệ lực lượng Tiên Đế được chứ?

Muốn thôn phệ, thì Lữ Thiếu Khanh mới là người bị thôn phệ mới đúng.

Loan Sĩ không nói thêm gì, ra hiệu cho Mộc Vĩnh nhìn rõ, "Ngươi nhìn mũi tên trên ngực hắn xem..."

Ở quá xa, mắt thường không nhìn thấy rõ, nhưng có thể cảm nhận được.

Trên ngực Lữ Thiếu Khanh cắm hai mũi tên đen đang bốc lửa.

Vốn là kích cỡ bằng nhau, nhưng bây giờ một mũi tên lớn hơn một chút, một mũi tên thì đã nhỏ đi hơn một nửa.

Ngọn lửa đen trên người hắn cũng yếu đi.

Quả nhiên là đang thôn phệ lực lượng Tiên Đế?

Mộc Vĩnh cảm thấy thế giới này thật điên cuồng.

Lữ Thiếu Khanh tên này, rốt cuộc là dạng tồn tại gì vậy?

Ngay cả lực lượng Tiên Đế cũng có thể thôn phệ, hắn còn là người sao?

Hồng Uyên Tiên Đế lạnh lùng lên tiếng, "Sâu kiến!"

"Kêu cái gì," Lữ Thiếu Khanh lớn tiếng kêu, "Mẹ ngươi không dạy ngươi lễ phép là gì à?"

"Vô lễ như vậy, thật không hiểu ngươi sống thế nào đến giờ..."

Đám người:...

Mộc Vĩnh bất bình căm phẫn, "Đồ hỗn đản, hắn có mặt mũi mà nói câu này?"

"Câu này phải nói cho hắn mới đúng..."

Xương Triết Tiên Đế đột nhiên lên tiếng, "Đừng đánh chết hắn, hắn là của ta!"

Xương Triết Tiên Đế biết rõ Lữ Thiếu Khanh đã chọc giận Hồng Uyên Tiên Đế, nó lo lắng Hồng Uyên Tiên Đế tức giận mà đánh Lữ Thiếu Khanh thành mảnh vụn, không chỉ ảnh hưởng đến cảm giác, mà còn dễ hỏng đại sự của nó.

"Ngươi tên chó săn kêu cái gì?"

Lữ Thiếu Khanh lập tức phản pháo, giận mắng Xương Triết Tiên Đế, "Nhìn ngươi sợ sệt kia kìa, ngươi cứ việc chơi nó đi, giết chết nó, tự mình làm lão đại đi."

"Dù gì cũng là Tiên Đế, sao ngươi lại cam tâm làm chó?"

"Làm chó rất vui sao?"

"Rống!" Mấy câu đả kích khiến Xương Triết Tiên Đế giận dữ rống lên, "Sâu kiến, ngươi đang tìm đường chết!"

Tiếng rống giận dữ vang vọng, đánh nát từng mảng lớn thiên địa.

"Ngươi hét cái gì," Lữ Thiếu Khanh xem thường, "La lớn như vậy, càng chứng minh ngươi chột dạ..."

"Oanh!"

Lời còn chưa dứt, hai mũi tên đen trên người hắn đột nhiên nổ tung, sức mạnh cường đại trong nháy mắt xé nát hắn thành từng mảnh.

Cả người ý thức mơ hồ.

Hồng Uyên Tiên Đế ra tay, dẫn nổ hai mũi tên cắm trên người Lữ Thiếu Khanh, khiến Lữ Thiếu Khanh không thể tiếp tục thôn phệ lực lượng của nó.

Chỉ một đòn, Lữ Thiếu Khanh đã bị thương nặng, hấp hối.

"Khặc khặc..." Xương Triết Tiên Đế vui mừng, vung tay lên, sương mù Luân Hồi màu đen bao vây lấy Lữ Thiếu Khanh...