Nhìn Lữ Thiếu Khanh bị bóng tối bao vây, bị Xương Triết Tiên Đế kéo đi không biết đi đâu.

Loan Sĩ không khỏi nhẹ nhàng thở ra, đưa ra kết luận chắc nịch, "Kết thúc rồi!"

Trong lòng hắn có chút buồn bực.

Trước đó hắn hết lần này đến lần khác nói Lữ Thiếu Khanh hoặc Kế Ngôn chắc chắn sẽ chết.

Kết quả mọi chuyện hết lần này đến lần khác vượt quá dự liệu, liên tục bị vả mặt, khiến lòng hắn buồn bực không thôi.

Hiện tại, hắn có thể khẳng định mười phần.

Lữ Thiếu Khanh chắc chắn chết, không ai có thể cứu được hắn.

Còn về Kế Ngôn, cũng chắc chắn chết.

Bị Tiên Đế để mắt tới, lại đang đứng ở thời khắc mấu chốt, thần đến cũng vô dụng.

Loan Sĩ dời ánh mắt, một lần nữa nhìn về phía cuộc chiến đấu càng xa xôi của Tinh Ngữ Tiên Đế và Hãn Từ Tiên Đế.

Hắn chỉ có thể ký thác hy vọng vào Tinh Nguyệt Tiên Đế.

Kế Ngôn, Lữ Thiếu Khanh cuối cùng cũng chỉ là phí công.

"Tinh Nguyệt," Hãn Từ Tiên Đế cười dữ tợn, "Ngươi nhất định phải chết, không ai có thể đến giúp ngươi."

"Chí Kiếm? Ha ha, hắn chết chắc rồi, hắn cũng không thể trở về giúp ngươi."

Hãn Từ Tiên Đế dù đang cười, trong lời nói lại đầy oán hận ngút trời.

Tinh Ngữ Tiên Đế thần sắc bình tĩnh, Nguyệt Ngôn và Tinh Nguyệt hai tôn Đế khí trong tay nàng bộc phát ra uy lực vô song, cùng Hãn Từ Tiên Đế đánh có qua có lại.

Nếu Tinh Nguyệt Tiên Đế không phải vừa mới khôi phục, chưa trở lại trạng thái đỉnh phong, nàng chắc chắn có thể đánh bại Hãn Từ Tiên Đế.

Nhưng Hãn Từ Tiên Đế cũng không yếu, sinh mệnh lực của nó rất mạnh, khôi giáp Tri Chu lại càng kiên cố.

Có lúc nó dám dùng thân thể mình chống lại Đế khí, không sợ Tinh Nguyệt Tiên Đế.

Hai người trong một thời gian khó phân thắng bại, Hãn Từ Tiên Đế vừa tấn công, vừa dùng lời nói để quấy nhiễu Tinh Nguyệt Tiên Đế.

Tất cả mọi người tin Kế Ngôn là Chí Kiếm Tiên Đế, Kế Ngôn đang hồi phục.

Một khi thành Tiên Đế thì có thể trở lại đỉnh phong.

Nhưng Hồng Uyên Tiên Đế sẽ không ngồi yên nhìn mặc kệ.

Nó sẽ dốc toàn lực ngăn cản Kế Ngôn trở lại đỉnh phong.

Không có Chí Kiếm Tiên Đế giúp đỡ, cho dù Tinh Nguyệt Tiên Đế có thêm vài tôn Đế khí cũng vô ích.

Cho nên, Hãn Từ Tiên Đế khẳng định Tinh Nguyệt Tiên Đế đang lo lắng.

Nó định dùng lời nói để công kích Tinh Nguyệt Tiên Đế, quấy nhiễu tâm thần của nàng, để có thể tìm ra sơ hở đánh bại nàng.

Nhưng Hãn Từ Tiên Đế nói một hồi, lại kinh ngạc phát hiện Tinh Nguyệt Tiên Đế trước mặt không hề có chút gợn sóng nào.

Tấn công đâu vào đấy, không bị nó ảnh hưởng một chút nào.

"Tinh Nguyệt," Hãn Từ Tiên Đế không tin, "Ngươi không chút nào khẩn trương sao?"

Tinh Nguyệt Tiên Đế lạnh lùng nhìn nó một cái, không nói gì.

Nhưng Hãn Từ Tiên Đế có thể cảm nhận được sự khinh miệt trong mắt Tinh Nguyệt Tiên Đế, nhìn nó như nhìn kẻ ngốc vậy.

Ánh mắt đó khiến nó không chịu được.

"Tinh Nguyệt, bản Tiên Đế muốn giết ngươi!"

Nó há miệng, từng sợi tơ nhện trắng theo miệng phun ra, hình thành một tấm mạng nhện khổng lồ.

Mạng nhện không kẽ hở, bao phủ cả thiên địa.

Trong khắp nơi mạng nhện, những luồng sức mạnh vô hình va chạm, nghiền nát tất cả những thứ bị bao phủ vào.

Tinh Nguyệt Tiên Đế đương nhiên biết rõ chiêu lợi hại này của Hãn Từ Tiên Đế.

"Ông!"

Nguyệt Ngôn, Tinh Nguyệt hai tôn Đế khí khẽ rung, bộc phát ra ánh sáng kinh thiên.

Nguyệt Ngôn phóng lên trời, lao về phía hư không vô hình, như một vị tướng quân, xông pha chiến đấu, thẳng tiến không lùi.

Tinh Nguyệt ở phía sau bộc phát ra từng đạo ánh sáng, chiếu rọi xung quanh, giống như cận vệ, một mực bảo vệ bên cạnh tướng quân.

Oanh!

Mạng nhện bện thành tấm lưới lớn của thiên đạo bị đánh nát, Tinh Nguyệt Tiên Đế xuất hiện trở lại trước mặt Hãn Từ.

"Rống!" Hãn Từ Tiên Đế tức giận gầm lên, đầy vẻ không cam tâm.

"Đáng chết, ngươi và Chí Kiếm đều đáng chết, lũ người cầm vũ khí yếu đuối...."

Tinh Nguyệt Tiên Đế cười lạnh, "Chỉ có con người mới biết cầm vũ khí, ngươi tuy là Tiên Đế, nhưng cuối cùng vẫn chỉ là một con nhện."

"Đáng chết!" Hãn Từ Tiên Đế tức đến run người.

Nó không phải đánh không lại Tinh Nguyệt Tiên Đế, chỉ là oán hận khiến nó hễ thấy Tinh Nguyệt Tiên Đế là bực tức.

"Hoắc!"

Từ xa, giữa thiên địa truyền đến một luồng ba động âm u.

Hãn Từ Tiên Đế nhìn, lập tức nhe răng cười, "Tinh Nguyệt, Chí Kiếm chết chắc rồi, không ai cứu được hắn!"

"Hắn chết chắc rồi!"

Câu cuối cùng là tiếng hét lớn, như tiếng gầm gừ của một người phụ nữ bị cặn bã nam tổn thương, oán khí và hận ý ngút trời.

Hồng Uyên Tiên Đế một lần nữa ra tay, một mũi tên đen khổng lồ đang hình thành, nhắm vào Kế Ngôn.

Tinh Nguyệt Tiên Đế chỉ nhìn thoáng qua, liền thu ánh mắt lại.

Thần sắc tự nhiên, bình tĩnh không lay động, "Muốn giết hắn? Các ngươi không có cơ hội!"

"Ha ha..." Hãn Từ Tiên Đế cười ha hả, "Sắp chết đến nơi còn mạnh miệng, ngươi cho rằng hắn là Chí Kiếm lúc trước sao?"

"Hắn bây giờ chẳng qua chỉ là một tàn hồn, không khôi phục lại đỉnh phong, hắn không khác gì sâu kiến."

Cùng lúc đó, Hồng Uyên Tiên Đế lạnh lùng xuất thủ.

Trong ánh mắt băng lãnh của nó, mũi tên đen bắn ra.

Hưu!

Âm thanh chói tai bén nhọn vang vọng cả thiên địa, không gian Kế Ngôn dường như không chịu nổi lực lượng quá mạnh, trong khoảnh khắc liền sụp đổ.

Lực lượng hủy diệt quét ra, điên cuồng phá hủy tất cả mọi thứ trong thiên địa.

Một mũi tên này bắn ra, đủ để hủy diệt vô số thế giới.

Dù là Tiên Giới cũng phải bị hủy diệt hơn phân nửa.

Hiện tại toàn bộ sức mạnh đều dồn vào một chỗ, hướng về Kế Ngôn bắn ra.

Ầm ầm!

Không gian thiên địa sụp đổ, vặn vẹo trong tiếng oanh minh, tất cả đều biến thành hư vô.

Hình bóng Kế Ngôn cũng theo đó biến mất trong hư vô, mũi tên này dường như bốc hơi Kế Ngôn khỏi thế gian.

"Ha ha..."

Hãn Từ Tiên Đế nhịn không được cười lớn, "Chí Kiếm chết rồi, các ngươi có bao nhiêu âm mưu cũng vô dụng!"

"Tinh Nguyệt, bản Tiên Đế xem ngươi làm sao mà khóc!"

"Lần này, bản Tiên Đế nhất định phải chém ngươi thành muôn mảnh..."

Tinh Nguyệt Tiên Đế chỉ nhàn nhạt đáp lại một chữ, "Nha!"

Như những tia lửa nhỏ, trong chớp mắt đốt cháy lửa giận của Hãn Từ Tiên Đế, "Rống, đáng chết, Tinh Nguyệt, ngươi cho rằng ngươi còn cơ hội sao? Trợn mắt chó của ngươi ra mà nhìn cho rõ..."

Hồng Uyên Tiên Đế cũng mở miệng, "Tàn hồn không nên phục sinh!"

Nhưng vừa dứt lời, một điểm sáng xuất hiện từ bóng tối vô tận, sau một khắc, ánh sáng bùng nổ....