Ánh kiếm rực rỡ từ trong bóng tối bắn ra, hóa thành một con đường lớn Thông Thiên, từ nơi sâu thẳm tăm tối vươn ra.

Một bóng người từ con đường kiếm quang từng bước một bước đến.

Ý kiếm vô hình sắc bén vô song, hóa thành từng con Thần Long quấn quanh bên người.

Tiên nhạc vang lên, truyền vào tai mỗi một sinh linh.

Tuyên cáo với chúng sinh thiên địa, một vị Tiên Đế mới đã ra đời.

Kế Ngôn tay cầm Vô Khâu kiếm, từng bước đi trên con đường lớn, thoạt nhìn rất chậm, nhưng thực tế chỉ trong chớp mắt đã tới trước mặt Hồng Uyên Tiên Đế, đứng xa xa đối diện.

Khí tức của Kế Ngôn sắc bén bức người, đối mặt với hắn như bị kiếm thần chỉ vào, khiến người ta không dám nhìn thẳng.

"Không, không thể nào!"

Từ xa Hãn Từ Tiên Đế phát ra tiếng hét chói tai, "Không thể nào, sao hắn có thể..."

Vẻ mặt của Hồng Uyên Tiên Đế trở nên vô cùng nghiêm trọng, ánh mắt đỏ rực bắn ra ánh sáng màu đỏ, nhìn chằm chằm vào Kế Ngôn.

Nguyệt và Tinh lại một lần nữa xúc động đến rơi nước mắt.

"Chí Kiếm, là đại nhân Chí Kiếm..."

Mộc Vĩnh cảm nhận được sự sắc bén giữa trời đất, không nhịn được kinh ngạc thán phục, "Thành công rồi!"

"Quá mạnh..."

Khí tức của Kế Ngôn đã trở nên vô cùng mạnh mẽ, khí tức của hắn như vực sâu, thăm thẳm không đáy, khiến người ta không thể nào cảm nhận được hắn rốt cuộc mạnh đến mức nào.

Hắn tản ra khí tức sắc bén, làm thay đổi cả đất trời.

Ý kiếm sắc bén tràn ngập giữa trời đất, mỗi một không gian đều tràn ngập sự sắc bén, như thể được bao phủ bởi vô số lợi kiếm.

Chỉ cần hơi động sẽ bị đâm thủng trăm ngàn lỗ.

Thậm chí, Mộc Vĩnh còn nghe được những thanh kiếm trong nhẫn chứa đồ của mình đang kêu khe khẽ.

Chúng như đang thờ phụng, thờ phụng sự tồn tại mạnh nhất giữa trời đất.

Đối diện với Kế Ngôn như vậy, Mộc Vĩnh cảm thấy mình không hề có bất kỳ ý định đối kháng nào.

Kế Ngôn chỉ cần đứng ở đó thôi, khí tức sắc bén cũng đủ để phá tan ý chí chiến đấu của rất nhiều người.

Sắc mặt Loan Sĩ khó coi, nhìn Kế Ngôn thế mà có thể từ trong tuyệt cảnh sống lại, hắn cảm thấy mặt mình nóng ran.

Mình lại một lần nữa nói sai.

Tuy nhiên, hắn cảm nhận khí tức của Kế Ngôn, thản nhiên nói, "Vẫn chưa thực sự thành công."

"Hắn còn thiếu một bước..."

Mộc Vĩnh quay đầu nhìn Loan Sĩ, như vậy rồi mà còn chưa tính là thành công sao?

Loan Sĩ nhắc nhở lại phân thân của mình, "Hắn thiếu thời gian củng cố."

Mộc Vĩnh lập tức hiểu ra.

Bước vào cảnh giới Tiên Đế, tiến vào một cảnh giới mới, dù thực lực có đột nhiên tăng mạnh, tăng cường gấp ngàn vạn lần.

Lực lượng bạo tăng, dù là Tiên Đế cũng cần thời gian để thích ứng.

Kế Ngôn trở thành Tiên Đế, hiện tại không có thời gian cho hắn thích ứng.

Sử dụng một sức mạnh chưa quen, chắc chắn sẽ lộ ra sơ hở.

Đối thủ là Hồng Uyên Tiên Đế đã tồn tại vô số năm tháng, lộ sơ hở trước mặt địch nhân như vậy, hậu quả khó lường.

Lúc này, tiếng của Hồng Uyên Tiên Đế truyền đến, "Chí Kiếm, không ngờ ngươi còn có thể trở về!"

Âm thanh của nó vô cùng băng lãnh, sóng âm vô hình khuếch tán giữa trời đất, khiến thiên địa như bị bao phủ bởi một lớp sương băng.

Giọng điệu bình tĩnh, nhưng lại ẩn chứa sát ý nồng đậm.

Kế Ngôn giọng điệu cũng bình tĩnh không kém, nhắc lại thân phận của mình, "Ta tên là Kế Ngôn!"

Ánh mắt Kế Ngôn kiên định, ta chính là ta, không tồn tại cái gọi là kiếp trước.

"Không dám thừa nhận mình là Chí Kiếm sao?" Hồng Uyên Tiên Đế mỉa mai, "Cũng phải, năm xưa ngươi bị chúng ta giết đến tan xương nát thịt, nếu không có người giúp ngươi, ngươi căn bản không thể nào đứng ở đây lần nữa."

"Nhưng cũng không sao, giết ngươi thêm một lần nữa là xong."

"Lần này," Ánh mắt của Hồng Uyên Tiên Đế trở nên hung ác, bộc phát ra khí tức khiến đất trời rung chuyển, "Không ai có thể cứu được ngươi..."

Nói xong, tay phải hướng Kế Ngôn hung hăng chụp tới.

Sương mù luân hồi trống không mà hiện, hóa thành vuốt nhọn kinh khủng, hung hăng tóm lấy Kế Ngôn vào trong.

Uy lực phát ra từ vuốt nhọn khiến da đầu Mộc Vĩnh tê rần.

Cách xa như vậy, hắn đã cảm thấy linh hồn của mình muốn bị bắt đi.

Hắn không hề nghi ngờ, nếu như tiến lại gần một chút, một khi bị ảnh hưởng, hắn chắc chắn sẽ chết không có chỗ chôn.

Kế Ngôn có thể chống đỡ được không?

Nhưng không đợi Mộc Vĩnh hỏi ra câu này, một vòng kiếm quang đã xé tan bóng tối, thân ảnh Kế Ngôn lại lần nữa xuất hiện.

Đối mặt với Hồng Uyên Tiên Đế, Kế Ngôn vung một kiếm.

Trong khoảnh khắc, đám người cảm thấy như đang đứng bên dòng sông thời gian, vô số lưỡi kiếm từ hạ lưu dòng sông ầm ầm lao tới, phá tan vô số Thế Giới.

Hồng Uyên Tiên Đế vung tay, bóng tối lập tức ập đến, lấy nó làm trung tâm hình thành một thế giới bóng tối.

Kiếm quang ầm ầm kéo đến, lao vào bóng tối.

Hồng Uyên Tiên Đế ẩn mình trong bóng tối, như một kẻ săn mồi đỉnh cấp, luồn lách trong bóng tối nuốt chửng những con mồi bị bóng tối bắt được.

Bóng tối bao phủ, tiếng ầm ầm vang vọng không ngớt bên tai.

Rất nhanh, thân ảnh của Hồng Uyên Tiên Đế hiện ra từ trong bóng tối, kiếm của Kế Ngôn đã bị hóa giải.

"Chí Kiếm," Tiếng của Hồng Uyên Tiên Đế vang lên, "Đây chính là thực lực của ngươi?"

"Quá khiến bản Tiên Đế thất vọng!"

Sau hai câu mỉa mai, nó dứt khoát ra tay, "Chết!"

Vô số mũi tên đen xuất hiện, mũi tên đầy trời bắn về phía Kế Ngôn.

Ngọn lửa đen lan tràn đất trời, bùng cháy dữ dội, đốt cháy thiên địa đến trụi lơ.

Vô số đại đạo gào thét, tan biến trong ngọn lửa.

Sắc mặt Kế Ngôn nghiêm nghị, vung kiếm ngăn cản, từng mũi tên đen tan biến trong ánh kiếm.

Nhưng, mũi tên đen quá nhiều, che khuất cả bầu trời, vô biên vô tận.

Mỗi một mũi đều mang một sức mạnh kinh khủng, dần dần Kế Ngôn đã rất nhanh khó chống đỡ nổi.

Phạm vi ngăn cản của hắn ngày càng thu hẹp, cuối cùng bị mũi tên đen bao phủ, nuốt chửng, lại một lần biến mất trong bóng tối.

"Hừ!"

Nhìn thấy bóng dáng Kế Ngôn biến mất, Hồng Uyên Tiên Đế hừ lạnh một tiếng, tiếp tục ra tay.

Đưa tay phải ra, hướng nơi Kế Ngôn biến mất chụp tới.

"Ầm ầm!"

Cả vùng không gian bị nén lại, bóng tối vô biên bị ép thành một quả cầu ánh sáng đen.

Trên mặt Hồng Uyên Tiên Đế lộ ra nụ cười nhàn nhạt, có vẻ như hết sức hài lòng với chiêu này của mình.

Nhưng một khắc sau, nụ cười của nó đông cứng lại.

Một tia kiếm quang xuyên thủng quả cầu ánh sáng đen, một khắc sau, năng lượng kinh khủng nổ tung, bóng dáng Kế Ngôn lại một lần nữa xuất hiện.