Kế Ngôn từ trong bóng tối xông ra, uy phong lẫm liệt, khí thế vô song.

Sắc mặt Hồng Uyên Tiên Đế trong nháy mắt trở nên u ám.

"Chí Kiếm..."

"Chết!"

Hồng Uyên Tiên Đế gầm lên giận dữ, lần nữa ra tay.

Trong khoảnh khắc, kiếm quang lóe lên, bóng tối bị quét sạch, hai người không ngừng giao đấu.

Mộc Vĩnh dù ở rất xa, nhưng chấn động từ trận chiến của Kế Ngôn và Hồng Uyên Tiên Đế quá lớn, không cần cố nhìn cũng biết rõ tình hình giữa hai người.

Ban đầu, Kế Ngôn ở thế yếu, chịu không ít thiệt thòi.

Hồng Uyên Tiên Đế thực lực cường hãn, sức tấn công bá đạo sắc bén.

Kế Ngôn dù kiếm ý sắc bén, tấn công vô song, nhưng hắn vừa mới bước vào cảnh giới Tiên Đế, sức mạnh chưa thể thuần thục điều khiển.

Cho nên đối mặt với Hồng Uyên Tiên Đế, đòn tấn công của hắn không mấy hiệu quả.

Lực lượng hai người va chạm, Kế Ngôn tự nhiên khó lòng chống đỡ.

Mộc Vĩnh cảm nhận Kế Ngôn ở thế yếu, liên tục bị thiệt, không nhịn được lắc đầu, "Quả nhiên không địch lại..."

Tâm trạng Mộc Vĩnh nặng nề.

Hắn hy vọng Kế Ngôn có thể đánh thắng Hồng Uyên Tiên Đế.

Dù sao Hồng Uyên Tiên Đế là Đọa Thần, cũng xem như hung thủ hại chết sư phụ hắn.

Lắc đầu thở dài một hồi, Mộc Vĩnh lại không khỏi lo lắng, "Cũng không biết kết cục cuối cùng sẽ ra sao..."

Kế Ngôn thất bại, Tinh Ngữ Tiên Đế một mình khó chống đỡ, đến lúc đó rất có thể toàn quân bị diệt.

"Kế Ngôn chết chắc." Loan Sĩ đưa ra kết luận, "Trừ khi hắn bỏ chạy, bất quá..."

Mộc Vĩnh hiểu rõ Loan Sĩ, Kế Ngôn không thể bỏ chạy.

Đối với người như Kế Ngôn, thà chiến đấu đến chết cũng không lùi một bước.

Từ cách hắn chiến đấu hiện tại có thể thấy, đối mặt Hồng Uyên Tiên Đế, Kế Ngôn không hề phòng thủ, dù không địch lại cũng chỉ đấu công với Hồng Uyên Tiên Đế.

Dù chịu thiệt, hắn cũng không đổi cách.

Một bộ dáng chiến đấu đến cùng.

"Ầm ầm..."

Chiến đấu tiếp tục, thiên địa rung chuyển không ngừng.

Kế Ngôn và Hồng Uyên Tiên Đế giao chiến không ngừng, không hề dừng lại, mà càng đánh càng kịch liệt.

Dần dà, vẻ mặt Mộc Vĩnh từ tiếc nuối chuyển sang kinh ngạc.

"Không, không thể nào..."

Đánh đến bây giờ, Kế Ngôn không hề ngã xuống, mà là càng đánh càng hăng.

Ban đầu, Hồng Uyên Tiên Đế còn có thể thường xuyên gây tổn thương cho hắn, nhưng dần dà, đòn tấn công của Hồng Uyên Tiên Đế không còn hiệu quả như vậy.

Từ lúc bắt đầu ở thế yếu, đến giờ đã có thể đánh ngang tài ngang sức.

Khí thế Kế Ngôn càng lúc càng tăng vọt, kiếm ý bùng phát càng lúc càng sắc bén, kiếm quang càng lúc càng rực rỡ.

Người hắn tựa như kiếm quang, rực rỡ đến mức khiến người không thể nhìn thẳng.

"Ông!"

Kế Ngôn một kiếm xé tan bóng tối, khiến Hồng Uyên Tiên Đế buộc phải lùi lại vài bước.

"Rống..."

Hồng Uyên Tiên Đế không nhịn được gầm lên, "Chí Kiếm..."

Mộc Vĩnh không khỏi quay đầu nhìn về phía chủ thân.

Đánh đến hiện tại, Hồng Uyên Tiên Đế lần đầu tiên bị bức lui.

Giọng Mộc Vĩnh có chút không tự tin, "Hắn, có vẻ như đang thích ứng sức mạnh của mình?"

Mộc Vĩnh tự nhận mình không nhìn nhầm, nhưng chuyện này rất bất thường.

Người bình thường ai lại dùng chiến đấu để thích ứng sức mạnh của mình?

Sắc mặt Loan Sĩ u ám, có chút khó coi, hắn lại một lần phán đoán sai lầm.

Bất quá, hắn nhanh chóng ổn định tâm tình, cười lạnh, "Như vậy cũng tốt!"

"Ta ngược lại muốn xem ngươi có thể làm hắn bị thương không..."

Mộc Vĩnh nhíu mày, "Bị thương đến mức nào mới cho ngươi cơ hội?"

"Không biết!"

Mộc Vĩnh suýt chút nữa nghẹn họng, hét vào mặt chủ thân, "Ngươi không biết?"

Giọng Loan Sĩ có chút bất đắc dĩ, "Đến thời điểm thích hợp, ta tự nhiên sẽ biết."

Có những lời, hắn không thể nói ra.

Đồng thời, có một số việc, chính hắn cũng không hoàn toàn rõ.

Nhưng chỉ cần thời cơ thích hợp, không cần ai nói cho hắn, hắn có thể cảm nhận được.

Việc hắn có thể làm bây giờ là chờ đợi, chờ đến một thời cơ thích hợp.

"Chí Kiếm, ngươi đáng chết..." Nơi xa, tiếng của Hồng Uyên Tiên Đế lại vang lên.

Nó lần nữa ra tay, sương mù Luân Hồi cuồn cuộn, giữa thiên địa hóa thành một con Hắc Long khổng lồ, Hắc Long ngửa mặt lên trời thét dài, bộc phát ra khí tức sắc bén tương tự.

Chỉ một cái lắc mình nhẹ nhàng, không gian bị khí tức của nó xé toạc, trở thành một mảnh hỗn độn.

"Ông!"

Kiếm quang sáng lên, kiếm ý tạo thành một con Thần Long màu trắng gầm thét, oanh lên phía trên.

Ầm!

.

Giữa thiên địa, sức mạnh hai người va chạm, hai con Thần Long cắn xé lẫn nhau.

Cuối cùng, Cự Long màu đen bị Thần Long màu trắng xé nát, kiếm ý sắc bén giảo sát, khiến Hồng Uyên Tiên Đế lần nữa lùi lại.

Hồng Uyên Tiên Đế tức giận gầm gừ, "Đáng chết, Chí Kiếm, bản Tiên Đế muốn giết ngươi..."

Thấy cảnh này, Loan Sĩ cười lạnh, "Quả thực rất mạnh, xem ra nó sẽ là mục tiêu của ta!"

Loan Sĩ nhìn chằm chằm vào nơi xa, ánh mắt rơi trên người Hồng Uyên Tiên Đế, lộ ra chút thèm khát.

Đôi mắt đỏ như máu khiến hắn trông như một con dã thú đang thèm thuồng, bất cứ lúc nào cũng có thể nhào đến con mồi của mình.

"Còn bên kia thì sao?" Mộc Vĩnh chỉ vào hướng của Tinh Nguyệt Tiên Đế và Hãn Từ Tiên Đế.

Loan Sĩ nhàn nhạt nói, "Các nàng thế lực ngang nhau, trong thời gian ngắn khó phân thắng bại."

"Chỉ có Kế Ngôn bọn hắn mới có thể..."

Tinh Nguyệt Tiên Đế vừa mới hồi phục, nàng còn cần một thời gian dài mới có thể hồi phục trạng thái đỉnh phong.

Bất quá có hai món Đế khí vừa vặn có thể ngăn cản được Hãn Từ Tiên Đế.

Hai người đánh ngang tài ngang sức, trong thời gian ngắn cả hai đều không làm gì được đối phương.

Nhìn chủ thân tự tin như vậy, Mộc Vĩnh trong lòng khó chịu, "Còn một vị Tiên Đế nữa thì sao?"

Loan Sĩ cười lạnh một tiếng, "Nó không thể, Lữ Thiếu Khanh chết chắc, sao có thể gây tổn thương cho nó?"

Mộc Vĩnh trong lòng đồng ý với Loan Sĩ, nhưng chính là không ưa vẻ mặt này của chủ thân, hắn không nhịn được phản bác, "Chưa chắc, Lữ Thiếu Khanh không phải loại người tầm thường."

"Hắn..."

Mộc Vĩnh rất muốn nói Lữ Thiếu Khanh hết sức đặc biệt, đặc biệt đến mức không giống người.

Loan Sĩ lại cười lạnh một tiếng, cắt ngang lời Mộc Vĩnh, "Hắn có đặc biệt đến đâu, cũng không thể dựa vào thực lực nửa bước Tiên Đế đánh thắng Tiên Đế."

"Hơn nữa, hắn đã bị thương, trở thành cá nằm trên thớt rồi..."