Hô...

Như một cơn gió thoảng qua, cuốn đi hơi ấm xung quanh, khiến Lữ Thiếu Khanh tỉnh giấc trong cơn lạnh lẽo mơ màng.

Lữ Thiếu Khanh mở mắt, nhận ra mình đang ở trong bóng tối.

Hắn muốn động đậy, nhưng lại phát hiện mình không thể cử động.

Hắn cúi đầu nhìn, mới phát hiện thân thể của mình đã biến mất, "Ta khốn kiếp, thân thể của ta đâu?"

Không cảm nhận được thân thể, Lữ Thiếu Khanh cố gắng suy nghĩ, hình như hắn chỉ còn lại cái đầu.

Lữ Thiếu Khanh không hề hoảng sợ, mà tỉnh táo lại, để mình nhớ lại chuyện trước đó.

"Lão già Hồng Uyên đánh ta nửa sống nửa chết, sau đó bị lão tặc Xương Triết nhặt xác?"

"Bây giờ ta bị lão tặc Xương Triết ăn thịt à?"

Lữ Thiếu Khanh lẩm bẩm, phân tích một hồi, trong lòng đã xác định tình cảnh của mình.

Tình trạng của hắn bây giờ không phải là thật sự bị gặm đến chỉ còn cái đầu.

Hắn đang tồn tại ở trạng thái bản nguyên, bị Xương Triết Tiên Đế kéo vào một không gian đặc biệt nào đó.

Lữ Thiếu Khanh tỉnh táo lại thử làm gì đó.

Nhưng hắn lại phát hiện mình không thể cảm nhận được thân thể bên ngoài, lực lượng của mình cũng bị ngăn cách, không cảm nhận được một chút nào.

Cứ như thể hắn chỉ còn lại cái đầu.

Đồng thời, hắn còn cảm nhận được bóng tối xung quanh đang ăn mòn hắn.

Giống như vô số con kiến đang bò, chậm rãi gặm nhấm.

Xung quanh yên tĩnh vô cùng, một không gian tịch mịch, hình như hắn nghe được tiếng mình bị gặm nuốt.

Két, két, két, két...

Bóng tối xung quanh đang từng ngụm gặm nhấm da thịt của mình.

Không làm được gì, chỉ có tiếng động rợn người này, đổi lại là người thường thì đã sớm sụp đổ.

Lữ Thiếu Khanh không giống vậy, hắn không hề bối rối, chết cũng đã chết rồi, chuyện này còn chưa đủ khiến hắn sợ.

Hắn thử hết lần này đến lần khác, nhưng không có cách nào thay đổi tình hình trước mắt.

Không chỉ thế, trong quá trình thử, hắn phát hiện một chuyện còn tệ hơn.

Hắn có thể thôn phệ, nhưng hiệu suất thôn phệ không bằng đối phương.

Hắn có thể thôn phệ lực lượng trong bóng tối, nhưng hiệu suất giảm đi rất nhiều.

Hắn thôn phệ giống như cầm ống hút mà hút, còn bóng tối truyền đến thôn phệ giống như miệng to như chậu máu đang từng ngụm từng ngụm ăn.

Hai bên không thể so được.

Hắn ăn một miếng, đối phương ăn một bát.

Hiện giờ hắn cảm thấy cằm mình đã biến mất, hắn mở miệng, "Đại ca Xương Triết, ngươi ở đâu?"

"Ra nói chuyện đi, chỗ này tối om, ta sợ bóng tối..."

"Ra đi, nói một câu!"

Không có chút động tĩnh nào, sự thôn phệ trong bóng tối vẫn tiếp tục.

"Ta dựa vào, ngươi nhát gan vậy hả? Ngay cả nói chuyện cũng không dám?"

"Chẳng lẽ ngươi không bằng cả lão già Hồng Uyên?"

"Ngươi nhát như thế, mẹ nó..."

Lời còn chưa dứt, trong bóng tối truyền đến tiếng hừ lạnh.

"Hừ, sâu kiến, ngươi nhất định phải chết!"

"Đừng mà," Lữ Thiếu Khanh mở miệng, "Có gì từ từ nói, chúng ta nói chuyện một chút đi."

"Ta có thể yêu Đọa Thần, có thể yêu Tiên Đế..."

Giọng Xương Triết Tiên Đế trong bóng tối trở nên vô cùng lạnh lẽo, khiến người ta lạnh sống lưng, "Hôm nay dù ngươi có nói gì đi nữa, ngươi cũng chết chắc rồi."

"Không ai có thể cứu được ngươi!"

Sát ý nồng đậm khiến Lữ Thiếu Khanh biết rõ Xương Triết Tiên Đế hận hắn thấu xương.

"Kỳ lạ," Lữ Thiếu Khanh cố ý hỏi, "Ta làm gì đắc tội ngươi?"

"Ngươi có cần phải bất chấp như vậy với ta không?"

"Đừng đuổi tận giết tuyệt chứ, làm người lưu một con đường sống, sau này dễ nói chuyện, câu này chưa từng nghe sao?"

"Ngươi làm vậy coi chừng hối hận nha."

"Khặc khặc," Tiếng cười nham hiểm của Xương Triết Tiên Đế vang vọng trong bóng tối, "Hối hận?"

"Bản Tiên Đế làm việc chưa từng hối hận."

"Sâu kiến, thời gian của ngươi không còn nhiều, tranh thủ mà kêu la đi, rên rỉ đi..."

Theo lời hắn vừa dứt, Lữ Thiếu Khanh cảm nhận được lực thôn phệ càng mạnh mẽ hơn, miệng của hắn giờ đã biến mất.

"Ta dựa vào," Lữ Thiếu Khanh hỏi, "Bây giờ đầu hàng có kịp không?"

"Ta muốn đầu hàng, ta muốn bỏ tối theo sáng!"

"Ta sau này gọi ngươi đại ca..."

Xương Triết Tiên Đế lười đáp lại những lời nói nhảm này, mà tranh thủ thời gian điên cuồng thôn phệ Lữ Thiếu Khanh.

Rất nhanh, bóng tối dần dần bao phủ miệng, mũi của Lữ Thiếu Khanh.

Cuối cùng, Lữ Thiếu Khanh chỉ còn một con mắt đau khổ giãy giụa trong bóng tối.

"Hô..."

Như một cơn gió thổi qua, thân ảnh Xương Triết Tiên Đế hiện lên ở đó.

"Sâu kiến..."

Xương Triết Tiên Đế nhìn Lữ Thiếu Khanh chỉ còn một con mắt, trên mặt lộ ra nụ cười đắc ý, "Còn gì muốn nói không?"

Nó không để ý rằng, trong đáy mắt của Lữ Thiếu Khanh, một tia chớp đen trắng chợt lóe, đồ án âm dương như ẩn như hiện.

Lữ Thiếu Khanh nháy mắt mấy cái, giọng nói phát ra, "Sợ, hàng!"

"Không biết sống chết!"

Xương Triết Tiên Đế không hề giận, ngược lại cười càng khoái trá hơn, "Kêu lên, kêu lên, ngươi sẽ sớm không kêu được đâu."

Đối với nó mà nói, một con sâu kiến sắp chết cho dù kêu lớn đến đâu, cũng không thể ảnh hưởng đến nó.

"Đồ chó ngốc," Lữ Thiếu Khanh một mắt nhìn chằm chằm Xương Triết Tiên Đế, "Đợi lát nữa ngươi đừng có khóc!"

"Khặc khặc..." Xương Triết Tiên Đế cười khẩy, "Con sâu kiến ngu xuẩn, ngươi cho rằng ngươi còn cơ hội?"

Lữ Thiếu Khanh chỉ còn ngần ấy, chỉ cần nó hơi dùng sức, tất cả của Lữ Thiếu Khanh đều thuộc về nó, còn Lữ Thiếu Khanh, sẽ hoàn toàn biến mất, từ nay về sau không còn tồn tại.

"Ngươi mạnh lên thì có ích gì?" Lữ Thiếu Khanh tiếp tục nháy mắt, tiếp tục khinh bỉ, "Cuối cùng cũng chỉ biến thành con chó mạnh hơn chút thôi, còn không phải cung cấp cho Tiền đại ca của ta thúc đẩy sao?"

"Ôi, khỏe hơn chút, ngươi không sợ Tiền đại ca của ta làm thịt ngươi rồi hầm thịt à?"

"Cố gắng làm cho mình mập lên, quả nhiên là đồ ăn biết tự giác."

Lời Lữ Thiếu Khanh hình như đã chọc giận Xương Triết Tiên Đế, sắc mặt của nó đột nhiên trở nên âm trầm.

"Ai ăn ai, còn chưa chắc!"

Hả?

Lữ Thiếu Khanh nháy mắt mấy cái, chẳng lẽ, hắn nói trúng cái gì sao?

"Ê, đồ chó ngốc, nói cho ta biết, giữa ngươi và Tiền đại ca của ta có chuyện gì?"

"Sâu kiến," Xương Triết Tiên Đế cười lạnh, "Ngươi mãi mãi sẽ không biết, chết đi!"

Một tiếng quát lớn, bóng tối như thủy triều ập tới, hoàn toàn bao phủ Lữ Thiếu Khanh...