Bóng tối bao trùm nơi này.

Mọi thứ trở về tĩnh mịch, dường như tất cả đều kết thúc.

Xương Triết Tiên Đế thở phào một hơi, lộ vẻ tươi cười đắc ý.

"Cuối cùng thì ta vẫn là Tiên Đế, chỉ cần ta thôn phệ, có được chúng, hừ, đến lúc đó..."

Chỉ là, cười, cười, nụ cười của Xương Triết Tiên Đế đột nhiên cứng lại.

Ánh mắt nó lóe lên, mang theo nghi hoặc.

Nó cảm thấy không đúng.

Nó thật sự đã thôn phệ Lữ Thiếu Khanh, cũng đã nhận được năng lượng bản nguyên.

Nhưng, đây chỉ là năng lượng bình thường.

Thôn phệ một sinh linh tùy tiện cũng có loại năng lượng này.

Những năng lượng này đối với nó chẳng có tác dụng gì, nó tùy tiện khôi phục cũng còn nhiều hơn thế này.

Xương Triết Tiên Đế không hiểu, tại sao Đệ Nhất Quang Tự và Đệ Nhất Ám Liệt trên người Lữ Thiếu Khanh lại biến mất không thấy?

Còn cả thế giới bên trong cơ thể Lữ Thiếu Khanh cũng không thấy đâu.

Những thứ nó muốn tất cả đều không có.

Lẽ nào con sâu kiến đó còn sống?

Trong lòng Xương Triết Tiên Đế nghiêm lại, đồng thời cảnh giác đánh giá xung quanh.

"Sâu kiến!"

Không gian xung quanh một mảnh đen kịt, không một tiếng động.

Đây là không gian của nó, nó là Chúa Tể nơi này.

Nhưng giờ phút này, Xương Triết Tiên Đế lại cảm nhận được một luồng lạnh lẽo khó hiểu.

Dường như trong bóng tối ẩn núp một tồn tại mà cả nó, Chúa Tể nơi đây, cũng không rõ.

Cảm giác này khiến nó vô cùng bất an.

Thân là Tiên Đế, nó lại có cảm giác bất an này, quá là bất thường.

Nó lần nữa hét lớn, "Sâu kiến, cút ra đây..."

Vừa dứt lời, đột nhiên trong bóng tối một vệt sáng chói lòa lóe lên.

Chính là vị trí Lữ Thiếu Khanh vừa biến mất, vệt sáng chợt lóe lên trong bóng tối quả là chói mắt.

Không đợi Xương Triết Tiên Đế kịp phản ứng, vệt sáng biến mất lại xuất hiện lần nữa.

"Ầm ầm!"

Trong bóng tối, một đạo màu trắng xẹt qua, phá tan bóng tối.

Xương Triết Tiên Đế thấy rất rõ ràng, sau khi tia chớp màu trắng xẹt qua, một đạo tia chớp màu đen theo sát phía sau.

Một đen một trắng, như đôi tay xé rách bóng tối, để ánh sáng giáng lâm.

Tia chớp đen trắng không hề biến mất, mà như du long, lượn lờ trong bóng tối.

Ầm ầm!

Nơi tia chớp đen trắng đi qua, bóng tối tan biến hết.

Trước tia chớp màu trắng, bóng tối bị xé nát, tịnh hóa, trước tia chớp màu đen, bóng tối bị thôn phệ.

Tia chớp đen trắng lượn lờ trong bóng tối một vòng, trở về vị trí ban đầu.

Ầm!

.

Nhiều tia chớp hơn xuất hiện, chúng tràn ngập xung quanh, trước mặt Xương Triết Tiên Đế tạo thành một không gian đầy tia chớp.

Một thân ảnh dần hình thành trong những tia chớp.

"Lâu, sâu kiến..." Xương Triết Tiên Đế nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh xuất hiện, cả người tê rần.

Nó không biết dùng biểu cảm gì cho phải.

Lữ Thiếu Khanh hai mắt nhắm nghiền, toàn thân đắm chìm trong những tia chớp, huyết nhục của hắn đang dần được tạo dựng lại trong tia chớp.

Xương Triết Tiên Đế thấy con ngươi càng đỏ.

Đệ Nhất Quang Tự và Đệ Nhất Ám Liệt tạo thành thân thể, nhìn vào liền thấy ước ao ghen tị.

Lữ Thiếu Khanh nhắm mắt lại, tia chớp bao quanh, như con trai của sấm sét, tản mát ra uy áp khiến Xương Triết Tiên Đế cũng cảm thấy áp lực.

Cấp độ sinh mệnh của hắn còn cao hơn cả mình?

Một ý nghĩ bất chợt xuất hiện trong đầu nó.

Xương Triết Tiên Đế giật mình một cái, sau đó vội lắc đầu, xua tan ý nghĩ này.

"Không thể nào!" Xương Triết Tiên Đế gầm nhẹ, nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, "Sâu kiến, ngươi không thể nào..."

Nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh vẫn bất động, Xương Triết Tiên Đế giật mình, ánh mắt lộ vẻ tham lam.

Dù không biết Lữ Thiếu Khanh đang làm gì, nhưng hắn hiện tại không nhúc nhích, thân thể cũng đang được xây dựng lại.

Đối với nó, đây là cơ hội ra tay tuyệt vời.

"Rất tốt," Xương Triết Tiên Đế thấp giọng tự nhủ, "Ngươi tự dâng tới cửa, ta còn cầu còn không được..."

Nhưng nó không lập tức ra tay, mà chờ đợi thời cơ.

Đệ Nhất Quang Tự và Đệ Nhất Ám Liệt vẫn lấp lánh, nó không dám manh động.

Chẳng biết đợi bao lâu, khi thân thể Lữ Thiếu Khanh đã được xây dựng lại hoàn toàn, Đệ Nhất Quang Tự và Đệ Nhất Ám Liệt không nhập vào cơ thể Lữ Thiếu Khanh, xung quanh tia chớp cũng biến mất, Xương Triết Tiên Đế ánh mắt bùng lên hồng quang.

Cơ hội!

"Rống!"

Xương Triết Tiên Đế phát ra tiếng gầm giận dữ, thân ảnh lóe lên, như một con sói dữ với thế sấm sét không kịp bưng tai lao thẳng đến Lữ Thiếu Khanh.

Khi lao đến Lữ Thiếu Khanh, cơ thể nó biến đổi, hóa thành một tấm lưới lớn màu đen, chụp xuống Lữ Thiếu Khanh.

Vèo một tiếng, nó bao lấy Lữ Thiếu Khanh, hóa thành một cái kén màu đen.

Chỉ chưa đến một hơi thở, Xương Triết Tiên Đế đã kêu thảm một tiếng.

"Rống..."

Màu đen nhanh chóng rút lui khỏi người Lữ Thiếu Khanh, xuất hiện lại ở phía xa.

"Sâu kiến, ngươi..."

Trong mắt Xương Triết Tiên Đế mang theo vẻ khó tin, như thấy quỷ, "Ngươi, ngươi sao có thể..."

"Thiên đạo!" Xương Triết Tiên Đế trong lòng chấn động không gì sánh được.

Một con sâu bọ, làm sao lại có hơi thở của thiên đạo?

Một thế giới thiên đạo mới?

"Có gì không thể?" Lữ Thiếu Khanh mở to mắt, cười tủm tỉm nhìn Xương Triết Tiên Đế, "Còn phải đa tạ ngươi giúp ta loại bỏ tạp chất, ngươi là người tốt."

"Ừ, không đúng, ngươi là một con chó ngoan."

"Khốn, ghê tởm," biểu cảm Xương Triết Tiên Đế méo mó, vừa sợ vừa hận, "Sâu kiến, ngươi, không thể nào..."

"Nam nhân, không có gì là không thể!" Lữ Thiếu Khanh ưỡn ngực, "Ngươi là con chó, không biết chuyện của nhân loại, rất bình thường, đừng nóng giận."

"Chết tiệt!" Xương Triết Tiên Đế gầm nhẹ, "Chúng ta đều bị lừa..."

Thân thể nó đang run rẩy, không biết vì phẫn nộ hay sợ hãi.

Nhưng Lữ Thiếu Khanh có thể nghe ra được rất nhiều điều từ nó.

"Này, chó ngốc, nói chút chuyện gì xảy ra xem?"

Theo lẽ thường, hắn có một thế giới, trước kia khi Xương Triết Tiên Đế điều khiển Tam Đọa Thần đến đối phó hắn, đáng ra chúng phải biết mới đúng.

Dù sao lúc đó Tam Đọa Thần đã giết vào thế giới của hắn, biết không ít chuyện.

Nhưng giờ xem ra, bọn chúng dường như không biết chuyện này.

Lẽ nào vẫn còn người che giấu mọi chuyện?

Trong lòng Lữ Thiếu Khanh nghiêm lại, trong đầu nhanh chóng hiện lên một cái tên...