"Cái gì?" Phục Thái Lương suýt chút nữa nhảy dựng lên, "Thật?"

Phục Thái Lương trong lòng hoảng sợ, những người khác trong lòng cũng hoảng sợ.

Lữ Thiếu Khanh gật đầu, "Đúng vậy, ba vị Tiên Đế cùng nhau ra tay, không bị đánh thành cặn bã, à, không đúng, có lẽ cặn bã cũng bị mất luôn."

"Đồ hỗn đản, chuyện này sao ngươi không nói sớm?"

Phục Thái Lương tức đến run người, nghiến răng trừng mắt nhìn Lữ Thiếu Khanh, muốn đấm cho Lữ Thiếu Khanh một trận càng thêm mãnh liệt.

"Loan Sĩ tiện nhân kia chẳng phải là vừa rồi mới đến sao?"

Lữ Thiếu Khanh chậm rãi, ung dung thản nhiên nói, "Hắn đến, ngươi lại tin hắn, ta cũng chỉ có thể nói như vậy."

"Cái gì?" Phục Thái Lương khẽ giật mình.

Những người khác cũng khẽ giật mình.

Có ý gì?

Bọn họ dường như hiểu ra chút ít, nhưng dường như lại không hiểu lắm.

Lữ Thiếu Khanh đối với vẻ mặt hơi có chút nghi hoặc của Phục Thái Lương nói, "Hắn đã nói Đại sư huynh chết rồi, ngươi lại tin vào lời bịa đặt của hắn, ta mà nói Đại sư huynh còn sống, tổ sư ngươi sẽ bỏ qua cho ta sao?"

"Thà rằng ta thỏa mãn ngươi, để ta được thanh thản!"

Mọi người hiểu ra.

Loan Sĩ đến nói Lữ Thiếu Khanh đã chết.

Theo lẽ thường mà nói, Loan Sĩ nói đúng sự thật. Ba vị Tiên Đế cùng nhau ra tay, dù không phải toàn lực, nhưng uy lực cũng vượt quá sức tưởng tượng.

Kế Ngôn chỉ là một vị nửa bước Tiên Đế, trong tình huống bình thường không thể nào chống đỡ được sự công kích của ba vị Tiên Đế.

Sau khi trời đất yên tĩnh trở lại, mọi người trong lòng đều đoán được kết cục của Kế Ngôn là gì.

Lữ Thiếu Khanh nói không sao, mọi người cũng chỉ ôm một chút hy vọng.

Họ đè xuống cái suy đoán bình thường đó.

Loan Sĩ vừa xuất hiện, đã nói ra cái suy đoán bình thường trong lòng bọn họ.

Cho nên, mọi người đều theo ý thức mà tin tưởng Loan Sĩ, từ đó chất vấn Lữ Thiếu Khanh.

Dù Lữ Thiếu Khanh liên tục nói Kế Ngôn không sao, mọi người cũng không quá tin tưởng.

Trừ khi Lữ Thiếu Khanh có chứng cứ.

Lữ Thiếu Khanh cũng không muốn nói tiếp Kế Ngôn không sao, dứt khoát cứ thuận theo ý mọi người, nói Kế Ngôn không còn nữa.

Phục Thái Lương hiểu ý Lữ Thiếu Khanh, tức giận đến mắng, "Hỗn đản, ta muốn đánh chết ngươi..."

Lữ Thiếu Khanh lập tức mách tội, "Tổ sư nương, người xem tổ sư kìa..."

Phong Tần kéo Phục Thái Lương lại, trừng mắt liếc hắn một cái.

Nàng nhìn Lữ Thiếu Khanh, mở miệng hỏi, "Thiếu Khanh, ngươi thành thật nói đi."

"Đừng có đùa giỡn với mọi người nữa..."

Tổ sư nương đã lên tiếng, Lữ Thiếu Khanh đương nhiên phải nể mặt, hắn trầm mặc một lát, cuối cùng lắc đầu, "Ta không biết rõ!"

Không biết rõ?

Mọi người hai mặt nhìn nhau.

Có chuyện hay không, ngay cả Lữ Thiếu Khanh trong lòng cũng không chắc chắn.

Quản Vọng chỉ vào Lữ Thiếu Khanh, trong nhất thời không biết nên nói gì cho phải, "Ngươi nhóc con..."

"Theo tình huống bình thường mà nói, sư huynh ta hẳn là không còn, ta có thể kế thừa danh hiệu Đại sư huynh của Lăng Tiêu phái!"

Phục Thái Lương liếc mắt, để ngươi làm sư huynh Lăng Tiêu phái, chi bằng giải tán Lăng Tiêu phái luôn cho rồi.

"Nhưng mà," Lữ Thiếu Khanh chuyển giọng, "Đại sư huynh ta không phải là người bình thường, chỉ là ba vị Tiên Đế thôi, vẫn không làm chết được hắn đâu!"

"Ta tin tưởng vì không cho ta làm Đại sư huynh, hắn nhất định sẽ đứng lên, cho nên, chúng ta ở đây cứ chờ đợi thôi..."

Quản Vọng liếc mắt.

Mẹ nó!

Ngươi quả nhiên vẫn không bỏ được cái thói ba hoa chích choè!

Tiêu Y sau khi nghe xong, hai mắt lấp lánh ánh sáng, nàng là người đầu tiên giơ tay ủng hộ Lữ Thiếu Khanh, "Nhị sư huynh nói đúng, nhị sư huynh nói không sai, nhị sư huynh là chuẩn xác!"

"Đại sư huynh nhất định không có chuyện gì..."

Những người khác im lặng.

Phục Thái Lương há to miệng, muốn nói gì đó, lại bị Phong Tần giữ lại, "Tin hắn đi."

"Thực lực của bọn tiểu bối lợi hại hơn chúng ta nhiều, chúng ta đám lão già này không gây thêm rắc rối cho chúng nó là tốt rồi."

Phục Thái Lương trầm mặc rất lâu, cuối cùng thở dài một hơi, "Thôi đi, chuyện của tiểu bối, cứ để tiểu bối tự lo liệu..."

Phục Thái Lương trong lòng vô cùng phiền muộn.

Thân là trưởng bối, lại không giúp được gì, cảm giác này thật sự quá tệ.

Nguyệt không nhịn được nói, "Coi như hắn không sao, nhưng ngươi cũng không nên đi xem sao?"

Lữ Thiếu Khanh gật đầu, "Cũng phải, đưa Tiểu Nguyệt Nguyệt cho ta mượn dùng, ta xem có tìm được hắn không."

"Ta đâu có mũi chó, ngươi có sao? Hay là ngươi chỉ đường cho ta đi?"

Nguyệt cũng đành phải im lặng.

Lời Lữ Thiếu Khanh nói tuy khó nghe, nhưng nàng không có cách nào phản bác.

Nơi chiến đấu cách họ quá xa, Kế Ngôn bị đánh vào chỗ sâu của Hỗn Độn, tung tích không rõ.

Ở trong Hỗn Độn, làm sao tìm được Kế Ngôn?

Trừ phi Tiên Đế đích thân đến, nếu không thì căn bản không thể tìm thấy, có Đế khí cũng vô dụng.

Tinh nhìn Lữ Thiếu Khanh, trong mắt mang theo một loại ánh mắt khác hỏi, "Ngươi không lo lắng sao?"

"Lo lắng chứ," Lữ Thiếu Khanh thở dài, nhẹ xoa khóe mắt, "Cô nhìn kìa, ta vừa chùi nước mắt đấy..."

Tinh hết cách nhìn Lữ Thiếu Khanh, có mấy lời muốn nói nhưng lại không nói nên lời.

Quản Vọng thì trực tiếp hơn Tinh, thấy Lữ Thiếu Khanh bộ dạng này, không khách khí nói, "Ta thấy ngươi là đang chùi dử mắt."

"Thô tục!" Lữ Thiếu Khanh vô cùng khinh bỉ, "Đồng hương, ngươi đừng có làm quê quán mất mặt nữa được không?"

"Đôi khi ta thật không muốn thừa nhận ngươi là đồng hương của ta."

Mẹ nó!

Quản Vọng tức đến trợn mắt.

Ngươi nghĩ ta muốn thừa nhận ngươi là đồng hương của ta à?

Cái tên nhóc ngươi còn làm quê quán mất mặt hơn ta.

"Cứ chờ xem..."

Cuối cùng, mọi người lại trầm mặc trong một câu nói như vậy của Lữ Thiếu Khanh.

Một mặt chữa thương, một mặt chờ đợi Kế Ngôn trở về.

Thời gian từng ngày trôi qua, mấy năm chớp mắt đã qua.

Đột nhiên, Lữ Thiếu Khanh đột ngột mở to mắt, đứng lên, ngẩng đầu lên nhìn bầu trời.

Mọi người bị đánh thức, Tiêu Y vội hỏi, "Nhị sư huynh, là Đại sư huynh trở về?"

Lúc này, trời đất cũng lặng lẽ nổi gió, tiếng gió vù vù mang đến cảm giác bất an.

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, "Bọn chúng đến rồi!"

Bọn chúng?

Mọi người nhất thời chưa kịp phản ứng.

Ầm!

Trên người Nguyệt, Tinh phát ra ánh sáng.

Nguyệt Ngôn, Tinh Ngữ hai tôn Đế khí đột nhiên xông ra, ánh sáng bùng lên, như thể gặp phải đại địch.

Ầm ầm!

Giữa trời đất đột nhiên vang lên một tiếng nổ lớn....