Lữ Thiếu Khanh nheo mắt, hỏi Xương Triết Tiên Đế, "Ngươi không phải chó săn của Tiền đại ca ta sao?"

"Sao, nó còn muốn làm thịt ngươi?"

Bất quá, Lữ Thiếu Khanh rất nhanh phản ứng lại, "Cũng đúng, có một số việc, làm chó không cần phải biết."

"Xem ra, Tiền đại ca ta cũng rất âm hiểm, tiểu nhân hèn hạ. . ."

"Đúng rồi, nơi này nói nó nói xấu, nó nghe không được à?"

"Rống!" Xương Triết Tiên Đế bị Lữ Thiếu Khanh chọc giận gầm thét không thôi.

"Sâu kiến, cho bản Tiên Đế chết!"

Nó gào lên một tiếng, lại lần nữa phát động tấn công Lữ Thiếu Khanh.

"Lẽ nào ta lại sợ ngươi?"

Lữ Thiếu Khanh không nói hai lời, chủ động xông lên.

Nếu như không phải đặc thù của Đệ Nhất Quang Tự và Đệ Nhất Ám Liệt, hắn chắc chắn sẽ bị Xương Triết Tiên Đế nuốt chửng.

Xương Triết Tiên Đế kéo hắn vào nơi này, giống như nhai nuốt mà nuốt chửng hắn.

Hắn tổn thất không ít, nhưng đúng như lời hắn vừa nói, Xương Triết Tiên Đế đã giúp hắn loại bỏ tạp chất.

Trước đó, trong cơ thể hắn đã sinh ra một thế giới hoàn toàn mới.

Thế giới mới, người vẫn là người cũ.

Hắn vẫn thuộc về người của thế giới này.

Tương tự như việc trên một cái cây mọc ra cây mới.

Việc Xương Triết Tiên Đế làm là gọt bớt lớp vỏ của gốc cây già, để cây non có thể trưởng thành hơn nữa.

Đương nhiên, gốc cây già này của hắn không thể bị gọt hết, nếu không hắn sẽ chết.

"Ngươi làm việc cũng không làm đến nơi đến chốn!"

Lữ Thiếu Khanh hùng hổ, "Ta đến dạy ngươi cách làm việc!"

Oanh!

Hai người trực tiếp va chạm, phát ra tiếng nổ vang trời, khiến thế giới hắc ám này rung chuyển.

"Rống. . ."

Xương Triết Tiên Đế nổi giận gầm lên một tiếng, thân thể nó bị đánh bay ra ngoài.

Không chỉ thế, một mảng lớn trên người nó còn bị xé xuống.

Ầm!

Tia chớp màu trắng xuất hiện, xuyên thủng bóng tối trong tay Lữ Thiếu Khanh, biến màu đen thành một đám năng lượng thuần khiết.

Lữ Thiếu Khanh há miệng nuốt chửng, trên mặt hiện lên một tia hồng hào, năng lượng đã mất được bổ sung dồi dào.

Lữ Thiếu Khanh liếm môi, nhìn Xương Triết Tiên Đế, nụ cười khiến người ta sợ hãi, "Công thủ dễ đổi, giờ đến lượt ta."

"Ta thích nhất là ăn thịt chó. . ."

Mà lại, Lữ Thiếu Khanh còn trả lại câu nói vừa rồi, "Kêu to lên, kêu to lên, ngươi sẽ sớm không kêu được nữa."

"Sâu kiến, ngươi đáng chết!" Xương Triết Tiên Đế tức giận đến mức suýt chút nổ tung, sau một tiếng gầm thét giận dữ, nó lại nhào về phía Lữ Thiếu Khanh.

Bành bành bành. . .

Hai người giao chiến ác liệt trong bóng tối, tất cả đều hận không thể xé xác đối phương.

Hai bên như hai con thú hoang thời nguyên thủy, dùng cách chiến đấu trực tiếp nhất.

Ngươi cắn ta một miếng, ta xé của ngươi một mảng, cực kỳ thảm khốc.

Nhưng cuối cùng vẫn là Xương Triết Tiên Đế không thể tiếp tục.

Dù nó là Tiên Đế, đây cũng là không gian của nó, nó là Chúa Tể nơi đây.

Nhưng ở chỗ này, nó đánh không lại Lữ Thiếu Khanh, hay nói đúng hơn, nó nuốt không lại Lữ Thiếu Khanh.

Hiệu suất nuốt chửng của Lữ Thiếu Khanh cao hơn, Lữ Thiếu Khanh gặm nó một miếng, bù lại được việc nó gặm mười miếng.

Vì vậy, dù hai bên hoán đổi máu, nó cũng không đổi lại được với Lữ Thiếu Khanh.

Không phải do nó không được, mà là trong không gian này, ở trạng thái này, nó không bằng Lữ Thiếu Khanh có được thế giới mới.

Đánh tới giờ, bản nguyên năng lượng của nó ít nhất tổn thất một phần mười.

Một phần mười bản nguyên của Tiên Đế, đủ để tạo ra vô số bán bộ Tiên Đế.

Cũng có thể hủy diệt vô số Tiên Giới.

Nhưng ở nơi này, lại bị Lữ Thiếu Khanh thôn phệ, nó không thể đoạt lại được.

Theo tình hình này, nó sẽ bị hút khô!

"Chó ngon, đến đây, tiếp tục!" Lữ Thiếu Khanh gấp gáp xông tới lần nữa, "Đến đây, ta cho ngươi cắn một cái. . ."

Không hiểu sao, nhìn Lữ Thiếu Khanh xông tới, trong lòng Xương Triết Tiên Đế nảy sinh một nỗi sợ hãi.

Nó lại cảm thấy sợ.

Nhận ra nỗi sợ trong lòng, lý trí của Xương Triết Tiên Đế trong nháy mắt bị lửa giận nuốt chửng.

"Rống, sâu kiến!"

Sau lần va chạm nữa, nó hung hăng cắn Lữ Thiếu Khanh một miếng, nhưng cơ thể nó lại một lần nữa bị Lữ Thiếu Khanh xé rách một mảng lớn.

Năng lượng nó thôn phệ vẫn không đủ bù đắp cho sự mất mát.

So sánh mà nói, nó như thể đang cướp lại năng lượng thuộc về mình từ Lữ Thiếu Khanh.

Đau đớn khiến Xương Triết Tiên Đế hồi tỉnh, nó nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh một lát, rồi chủ động phát động tấn công.

"Sâu kiến!"

Âm thanh mang theo oán hận ngút trời, sau đó lại biến thành một tấm lưới lớn màu đen, bao phủ về phía Lữ Thiếu Khanh.

Tấm lưới lớn màu đen bao vây Lữ Thiếu Khanh, Lữ Thiếu Khanh hừ lạnh một tiếng, "Chủ động dâng tới cửa?"

"Thật là một con chó ngoan. . ."

Nhưng chưa đợi Lữ Thiếu Khanh đánh xuyên qua tấm lưới lớn màu đen, hắn đã cảm thấy những dao động xung quanh truyền đến.

Khoảnh khắc sau, hắn đã biến mất tại chỗ, phảng phất như xuyên qua hư không, nhanh chóng trở về thân thể của mình.

Lữ Thiếu Khanh mở mắt, vừa vặn nhìn thấy Xương Triết Tiên Đế ở phía trước không xa.

"Xoa," Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Xương Triết Tiên Đế mắng lớn, "Thằng cẩu dựa vào quyền hạn, đánh không lại liền giải tán phòng, tính là cái thá gì anh hùng?"

"Rống!"

Xương Triết Tiên Đế phát ra tiếng gầm gừ phẫn nộ, "Sâu kiến, cho bản Tiên Đế chết!"

Nó nặng nề vỗ một chưởng xuống.

Hạt cát màu đen đầy trời quét sạch, hóa thành một ngọn núi đen khổng lồ, trấn áp xuống.

"Phụt!"

Lữ Thiếu Khanh lập tức phun máu tươi, bị đè mạnh ở phía dưới.

So với lực lượng chân chính, hắn vẫn không bằng Tiên Đế.

Năng lượng vừa rồi thôn phệ chỉ khôi phục một phần vết thương và thực lực, chưa đủ để hắn chống lại Tiên Đế.

"Giết người rồi, cứu mạng a. . ."

Dù bị trấn áp, Lữ Thiếu Khanh vẫn trung khí mười phần la hét, âm thanh vang vọng giữa đất trời.

Ở xa, Loan Sĩ trừng to mắt, cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

"Sao, sao có thể?"

Hiếm khi lộ ra vẻ thất thố.

Mộc Vĩnh cũng gần như vậy, cả người tê rần, "Hỗn đản, sao nó đánh không chết?"

Bị Hồng Uyên Tiên Đế đánh cho thừa sống thiếu chết, hấp hối, rồi bị Xương Triết Tiên Đế nhặt được.

Không cần hỏi cũng biết Xương Triết Tiên Đế muốn làm gì.

Vốn tưởng Lữ Thiếu Khanh sẽ chết, sẽ bị Xương Triết Tiên Đế nuốt chửng cả da lẫn xương, không còn một chút dấu vết.

Lại không ngờ Lữ Thiếu Khanh còn có thể xuất hiện trở lại, hơn nữa khí tức của Lữ Thiếu Khanh còn hồi phục rất nhiều.

Khí tức của Xương Triết Tiên Đế ngược lại giảm xuống không ít, bất kỳ ai không mù đều cảm nhận được Xương Triết Tiên Đế bị thương.

Quá bất thường!

Thật quá bất thường!

Loan Sĩ, Mộc Vĩnh đều có thể cảm nhận được cái loại tâm tình biệt khuất của Xương Triết Tiên Đế.

Một chân đạp xuống, không giết được con kiến đã đành, lại còn bị kiến cắn.

Nói ra thật mất mặt.

"Rống!"

Lữ Thiếu Khanh bị núi đen trấn áp, không thể động đậy, Xương Triết Tiên Đế đi đến trước mặt Lữ Thiếu Khanh, ánh mắt hung ác, nó đã nghĩ ra cách giết Lữ Thiếu Khanh.

Không nuốt chửng được, vậy chỉ dùng biện pháp vật lý để diệt con kiến này.

Nhưng khi nó vừa tới trước mặt Lữ Thiếu Khanh, còn chưa kịp lên tiếng.

Phía trên đầu đột nhiên nổ một tiếng lớn, một đạo lôi điện màu vàng kim khổng lồ từ trên trời giáng xuống. . .