Tiếng oanh minh vang vọng khắp cả đất trời.

Thật khó khăn lắm mới bình tĩnh trở lại, Tiên Giới lại một lần nữa tan hoang.

Tiếng oanh minh chấn động, tựa như tiếng mở cửa, có người từ bên ngoài dùng sức mạnh mở cửa.

Áp lực nặng nề giống như thác Ngân Hà từ trên trời trút xuống.

"Phụt!"

Tất cả mọi người đều quỳ xuống, máu tươi phun ra, hai tay cố gắng chống đỡ.

Áp lực cường đại như một tảng đá đè nặng lên người bọn họ, không cách nào nhúc nhích.

"Ông!"

Ánh sáng của hai Đế khí Nguyệt Ngôn, Tinh Ngữ tăng vọt cũng không thể hóa giải áp lực của bọn họ.

"Tiên, Tiên Đế..."

Ân Minh Ngọc run rẩy.

Áp lực đáng sợ như vậy chỉ có Tiên Đế mới có.

Cường đại kinh khủng!

Bọn chúng còn chưa xuất hiện, nhưng uy áp đã ập đến.

Uy áp đến từ tầng sinh mệnh cao hơn khiến đám người toàn thân run rẩy.

Bản năng sợ hãi khiến bọn họ không thể kiểm soát được thân thể của mình.

Thời khắc này trong lòng mọi người chỉ có sợ hãi, không hề có ý muốn phản kháng.

Cho dù là Nguyệt, Tinh cũng như vậy.

Hai người quỳ một chân xuống đất, đầu bị ép xuống rất thấp, không thể ngẩng đầu lên.

Đế khí lơ lửng trên đầu cũng không thể giúp họ ngăn cản được uy áp đáng sợ.

Áp lực không ngừng trút xuống, giống như đê của Ngân Hà trên trời vỡ tan, áp lực tựa như lũ tinh hà tràn xuống, cuồn cuộn không dứt, từng đợt từng đợt giáng xuống.

Khiến mọi người ngày càng khó chịu.

Sự sợ hãi trong cơ thể như một con hung thú, điên cuồng nuốt chửng linh hồn, gặm nhấm da thịt của họ.

Dưới áp lực này, họ không thể phản kháng, chỉ có thể cảm nhận mình dần dần suy yếu, hơi thở cũng yếu dần đi.

Mắt họ bắt đầu mơ hồ, ý thức bắt đầu mờ nhạt, cả người muốn ngủ mê đi.

Tất cả mọi người biết rõ, nếu ngủ mê như vậy, có lẽ họ sẽ không thể tỉnh lại.

Họ không muốn chìm vào giấc ngủ như vậy, nhưng không có cách nào ngăn cản.

Áp lực quá mạnh, uy áp quá kinh khủng, không thể phản kháng.

Đây chính là thực lực đáng sợ của Tiên Đế.

Chỉ là uy áp đã có thể khiến nửa bước Tiên Đế sụp đổ.

Trong lúc mọi người tuyệt vọng, giọng nói của Lữ Thiếu Khanh vang lên.

"Mả cha nó!"

"Người chưa tới mà đã phô trương thanh thế? Thật là không hợp lẽ thường!"

"Không có chút lễ phép nào!"

Không rõ vì sao, giọng nói của Lữ Thiếu Khanh vang lên như một bàn tay lớn xóa đi nỗi sợ hãi trong cơ thể họ.

Họ đột nhiên cảm thấy áp lực xung quanh giảm đi rất nhiều.

Dù cảm giác cưỡng bức vẫn còn, nhưng giờ phút này họ đã có thể đứng lên, thân thể thẳng tắp.

Đứng lên, họ mới phát hiện, Lữ Thiếu Khanh không hề quỳ như bọn họ.

Đối diện với uy áp của Tiên Đế, Lữ Thiếu Khanh vẫn đứng thẳng, chưa từng cúi mình.

Tên gia hỏa này, thực lực chân chính rốt cuộc là như thế nào?

Mọi người kinh ngạc nhìn Lữ Thiếu Khanh.

Dù đã rất quen với Lữ Thiếu Khanh, đã ở bên cạnh Lữ Thiếu Khanh rất lâu, nhưng lúc này, mọi người nhận ra, họ vẫn chưa hiểu rõ Lữ Thiếu Khanh đủ.

"Thiếu Khanh, ngươi..." Phục Thái Lương nhìn đứa cháu của mình, ánh mắt kinh ngạc lẫn phức tạp.

"Mọi người đang làm gì vậy?" Lữ Thiếu Khanh nhìn đám người một chút, "Chỉ là Tiên Đế mà thôi, các ngươi làm gì mà phải cúi mình làm lễ long trọng thế?"

"Đặc biệt là hai vị tỷ tỷ các ngươi, dù gì cũng là trưởng bối, sao lại dẫn đầu quỳ xuống?"

"Đế khí đi theo các ngươi đúng là mất mặt."

Nguyệt không giận, mà phức tạp nhìn Lữ Thiếu Khanh.

Tên gia hỏa này còn mạnh hơn cả trong tưởng tượng.

Hắn chẳng phải là độ kiếp thất bại sao?

Vẻ ngoài ốm yếu, tại sao lại mạnh mẽ như vậy?

Lữ Thiếu Khanh chú ý ánh mắt của Nguyệt, hắn ngạc nhiên, ngược lại hỏi Tinh, "Tỷ tỷ Tinh, có phải tỷ tỷ Nguyệt bị dọa choáng váng rồi không?"

"Sao không thấy lên tiếng gì?"

"Tên hỗn đản!" Nguyệt nghe xong, mặt giận tím lại, "Ngươi nói cái gì?"

"Có tin ta giết ngươi không!"

Nguyệt Ngôn trong tay nàng hơi phát sáng lên, tản ra khí tức nguy hiểm.

Ta là bất tử Tiên Đế, chẳng lẽ lại không làm gì được ngươi?

"Thế mới đúng chứ!" Lữ Thiếu Khanh ra vẻ hài lòng, chạy xa một chút, sau đó nói với mọi người, "Chuẩn bị sẵn sàng đi!"

"Di ngôn đều chuẩn bị xong chưa?"

"Tiên Đế đến thì đến, chẳng qua là một phen chết chóc thôi mà?" Quản Vọng mở miệng, giọng điệu phóng khoáng.

Những người khác cũng âm thầm gật đầu, chẳng qua chỉ là một phen chết chóc thôi sao?

Có gì hơn người đâu chứ!

Dù áp lực giữa đất trời vẫn còn lớn lao, sự sụp đổ của Tiên Giới đang gia tăng.

Nhưng mọi người giờ phút này đã không còn sợ hãi như vậy, không còn giống vừa rồi, không thể động đậy.

"Thiếu Khanh!" Cảm nhận áp lực giữa đất trời càng lúc càng lớn, Phục Thái Lương nghiến răng nói với Lữ Thiếu Khanh, "Thật sự không còn cách nào sao?"

"Hay là, ngươi có thể tự mình rời đi không?"

"Tổ sư, người muốn nói gì?"

Phục Thái Lương vẻ mặt kiên quyết nói, "Nếu con có cách rời đi thì nhanh chóng đi đi, đừng ở lại đây."

"Còn non núi xanh, lo gì không có củi đốt, con không cần phải để ý đến chúng ta."

"Nếu cần chúng ta làm gì, con cứ nói, dù là..."

Quản Vọng cũng mở miệng, "Nhóc con, nếu không có nắm chắc thì đừng ở đây chờ chết, có thể đi được một người là tốt rồi!"

Giọng của Phong Tần dịu dàng, "Thiếu Khanh, đừng để chúng ta liên lụy đến con."

Lữ Thiếu Khanh im lặng một chút, hắn chậm rãi ngẩng đầu lên, giọng điềm tĩnh, "Muốn đi, làm sao có thể đi được chứ!"

Bỏ lại bạn bè thân hữu mà một mình chạy trốn, Lữ Thiếu Khanh không làm được.

Lòng hắn không cho phép hắn làm như vậy.

Tinh cũng nói, "Nếu đưa Đế khí cho con, con có thể đi sao?"

"Mẹ nó," giọng Lữ Thiếu Khanh biến đổi, trở lại kiểu lười biếng, "Các ngươi không tin ta thế sao?"

"Luôn cảm thấy ta sẽ thất bại?"

"Chỉ là Tiên Đế mà thôi, xem ta đối phó bọn chúng thế nào..."

Ầm ầm!

Lại một tiếng vang thật lớn truyền đến, trời đất rung chuyển dữ dội.

Sau một khắc, bầu trời như cánh cửa bị một đôi tay vô hình xé toạc, một vết nứt khổng lồ xuất hiện.

Sương mù Luân Hồi đầy trời tràn ra, rất nhanh che phủ đất trời.

Trong bóng tối, một đôi mắt màu đỏ xuất hiện, từ nơi sâu thẳm bước ra, dần dần mở rộng, ánh sáng cũng càng lúc càng mạnh. . .