Ầm ầm!

Ầm ầm!

Con mắt màu đỏ tươi trong bóng tối dần dần mở rộng, ánh sáng càng phát ra mạnh mẽ.

Giữa trời đất vang lên từng tiếng oanh minh.

Tựa như từng bước chân từ trong bóng tối bước ra.

Mỗi tiếng oanh minh vang lên, áp lực giữa trời đất lại tăng thêm một phần.

Sắc mặt mọi người cũng trở nên ngưng trọng hơn.

"Ầm ầm!"

Cuối cùng một tiếng nổ lớn vang lên, trời đất rơi vào rung chuyển kịch liệt.

Tiên Giới từng mảng lớn sụp đổ, trở thành hỗn độn.

Rất nhiều tiên nhân không kịp rời đi kêu la thảm thiết rồi biến mất trong Hỗn Độn.

Ngay cả những quái vật Đọa Thần trên đại địa cũng như vậy, chúng gào thét, kêu la, điên cuồng bỏ chạy, nhưng vẫn không thoát khỏi số phận bị hủy diệt.

Màn sương luân hồi chậm rãi tan đi, lộ ra một bóng dáng cao lớn.

Ngoại hình giống loài người, mặt chữ quốc, thân hình thon dài to lớn hoàn mỹ, tựa như là tạo vật hoàn mỹ nhất giữa trời đất.

Nhưng đôi mắt đỏ tươi lại khiến nó tràn đầy vẻ yêu dị vô tận.

Nó đứng trên bầu trời, chậm rãi cúi đầu, ánh hào quang màu đỏ như Ánh Sáng Hủy Diệt rơi xuống.

Phụt!

Dưới chân, Tiên Giới hoàn chỉnh bị cắt chém, chia năm xẻ bảy.

Đại đạo gào thét, quy tắc sụp đổ.

Khi ánh mắt của nó hạ xuống, áp lực cường đại lại xuất hiện, Quản Vọng, Phục Thái Lương và những người khác lại một lần nữa quỳ rạp xuống.

Bọn họ từng ngụm từng ngụm phun máu.

Lần này, không phải cứ không sợ hãi trong lòng là có thể chịu đựng được.

Áp lực này thật sự đã vượt quá phạm vi bọn họ có thể chịu đựng.

Xong rồi, xong đời rồi!

Cảm nhận được áp lực đáng sợ này, mọi người mới biết rõ Tiên Đế rốt cuộc đáng sợ đến mức nào.

Trước đây bọn họ nhìn thấy Tiên Đế, tựa như là nhìn thấy hổ qua rừng cây.

Hiện tại, bọn họ như trực tiếp đối mặt với hổ.

Uy áp đáng sợ này không thể diễn tả bằng lời.

Linh hồn đang run rẩy, nhục thể tan nát.

Không cần Tiên Đế lên tiếng, chỉ cần một ánh mắt, bọn họ có thể sụp đổ, tiêu tan giữa trời đất.

Trong lòng mọi người đã tuyệt vọng. Thực lực đáng sợ như vậy, ai tới cũng vô ích.

Khi mọi người tuyệt vọng, giọng của Lữ Thiếu Khanh vang lên.

"Ê, ngươi là ai vậy?"

Giọng điệu bình thản, mang theo vài phần thờ ơ, phảng phất như đang hỏi một người lạ bình thường, căn bản không coi đối phương là Tiên Đế.

Mọi người lại một lần nữa cảm thấy thân thể nhẹ nhõm.

Lữ Thiếu Khanh đã cứu bọn họ một lần nữa ngay lúc bọn họ sắp sụp đổ.

Lữ Thiếu Khanh giúp bọn họ hóa giải áp lực, hay nói đúng hơn, Lữ Thiếu Khanh đang gánh chịu toàn bộ áp lực.

Đám người đứng dậy chú ý thấy hai luồng hào quang đỏ từ trên trời rơi vào người Lữ Thiếu Khanh, Lữ Thiếu Khanh như nhân vật chính, bị ánh sáng đỏ bao phủ.

Mắt Tiên Đế nhìn thẳng vào Lữ Thiếu Khanh.

Đồng thời, họ còn phát hiện thân thể Lữ Thiếu Khanh hơi run rẩy.

Dù rất nhỏ, nhưng thật sự là đang run rẩy.

Lữ Thiếu Khanh đang gắng gượng, một mình gánh chịu áp lực của Tiên Đế.

"Thiếu Khanh..."

Mặt Phục Thái Lương trắng bệch, rất muốn tiến lên giúp đỡ hậu bối của mình.

Nhưng cơn đau và nỗi sợ trong cơ thể mách bảo hắn rằng, chút thực lực của hắn nếu đi lên sẽ chỉ tìm đường chết.

"Nhị sư huynh!" Mắt Tiêu Y đỏ hoe, nước mắt đảo quanh.

Trong lòng nàng đột nhiên hận bản thân ngày thường không cố gắng.

Mỗi lần khi có đại sự, tất cả đều dựa vào hai vị sư huynh ra tay, nàng cái gì cũng không làm được, chỉ có thể đứng sau nhìn.

Cảm nhận được uy áp của Tiên Đế, Tiêu Y đã khắc sâu sự đáng sợ của Tiên Đế.

Dù là thực lực của nửa bước Tiên Đế có tăng lên gấp trăm lần, số lượng nhiều hơn gấp trăm lần thì cũng không thể là đối thủ của hắn.

Tiên Đế không nói gì, ánh mắt đỏ tươi hạ xuống, như tiên huyết yêu dị kia bao phủ Lữ Thiếu Khanh.

Thời gian dường như trôi qua rất lâu, lại giống như chỉ là một khoảnh khắc.

Lữ Thiếu Khanh mở miệng lần nữa, "Đại ca, có thể nói cho ta biết ngươi là ai không?"

"Đừng vừa gặp mặt đã nghiêm túc như vậy."

"Ta cảm thấy, chúng ta hình như từng gặp nhau rồi, chắc chắn là bạn bè."

Mặc dù đang chịu áp lực cường đại, nhưng Lữ Thiếu Khanh lại nói rất trôi chảy.

Giống như đối diện không phải Tiên Đế mà là một người lạ bình thường.

Một chút sợ hãi cũng không có.

Đám người:...

Đối diện với Lữ Thiếu Khanh như vậy, tất cả mọi người không biết nên nói gì.

Đại ca, ngươi nghiêm túc chút được không?

Đối phương là Tiên Đế đó, là Tiên Đế đấy.

Một ánh mắt, một ánh mắt có thể khiến Tiên Giới sụp đổ, hủy diệt hoàn toàn.

Một người có thể xóa sổ toàn bộ Thánh Linh.

Ngươi có thể nghiêm túc một chút, nghiêm túc hơn được không?

Ngươi cứ nhẹ nhàng như vậy, dễ khiến người khác hiểu lầm, cảm thấy Tiên Đế cũng không có gì ghê gớm.

"Xương, Xương Triết, Tiên Đế..." Nguyệt nghiến răng, thấp giọng gọi tên Tiên Đế này.

Khi bốn chữ Xương Triết Tiên Đế vừa được xướng ra.

Trời đất đột nhiên rung chuyển trở lại.

Tiếng oanh minh bên tai không ngớt, đó là âm thanh do đại đạo trời đất rung động mà phát ra.

Một thân ảnh to lớn xuất hiện trong đầu mọi người.

Tựa như xuất hiện trước mặt bọn họ, để bọn họ nhìn thấy rõ ràng.

Xương Triết Tiên Đế!

Tụng danh hắn, hiện thân hắn!

Giọng của Nguyệt rất nhỏ, vậy mà lại gây ra chấn động trời đất, đồng thời cũng thu hút sự chú ý của Tiên Đế.

Ánh mắt nó hơi lệch đi, rơi lên người Nguyệt.

Ầm!

Đế khí đột nhiên bộc phát ra ánh sáng mạnh mẽ, hóa thành một hàng rào, bảo vệ Nguyệt phía dưới.

Một cỗ sát khí từ bên trong Đế khí bộc phát, khí linh dường như đã thức tỉnh.

"Tàn hồn..."

Ánh sáng đỏ trong mắt Xương Triết Tiên Đế càng tăng, giọng nói vang vọng, như sấm sét, phảng phất như từ bốn phương tám hướng mà đến, làm rung chuyển cả đất trời.

Phụt!

Mọi người xung quanh nhao nhao thổ huyết, bay ra ngoài.

Nguyệt có Nguyệt Ngôn bảo hộ, nhưng vẫn quỳ rạp trên mặt đất, ho ra đầy máu.

Tinh vội vàng ném mạnh Tinh Ngữ ra ngoài, hai Đế khí giao nhau chiếu rọi, cùng nhau ngăn cản áp lực của Xương Triết Tiên Đế.

Thấy hai kiện Đế khí, ánh sáng đỏ trong mắt Xương Triết Tiên Đế càng tăng, nó càng vươn bàn tay lớn ra.

Trong nháy mắt, toàn bộ trời đất dường như bị bao phủ, bóng tối bao trùm, tất cả mọi người đều cảm thấy mình sẽ bị trấn áp ngay sau đó.

"Ầm!"

Một vầng kiếm quang lóe lên, như mặt trời nổ tung, xé toạc bóng tối...