Một kiếm vạch qua, bóng tối tan đi, rơi xuống lòng bàn tay theo bóng tối tiêu tán mà tan biến.

"Làm gì?" Lữ Thiếu Khanh hét lên, tay cầm trường kiếm, chỉ vào Xương Triết Tiên Đế, "Vừa gặp mặt đã muốn cướp Tiểu Nguyệt Nguyệt, ngôi sao nhỏ, ai dạy ngươi thế?"

"Ta còn không dám làm vậy, ngươi lại dám?"

"Ngươi vô lễ như vậy, mẹ ngươi có biết không?"

Đám người sợ ngây người.

Lữ Thiếu Khanh một kiếm không những có thể đánh lui Tiên Đế, còn dám chỉ vào mặt Tiên Đế mà mắng.

Gã này lá gan còn lớn hơn so với tưởng tượng của bọn họ.

"Là một tên khốn nạn!" Ở nơi xa nhìn cảnh tượng này, Loan Sĩ không khỏi đưa tay lên trán.

Ngay cả hắn cũng không khỏi bội phục Lữ Thiếu Khanh.

Mộc Vĩnh ở bên cạnh, mặt mày khó coi, như thể nhớ lại chuyện gì không vui.

Mộc Vĩnh sắc mặt không tốt nhìn Loan Sĩ, "Ngươi định làm gì?"

Tiên Đế giáng trần, uy áp cường đại khiến Mộc Vĩnh biết rõ, chỉ dựa vào bản thân mình thì không biết đến bao giờ mới báo thù được.

"Nhìn hắn!" Loan Sĩ chỉ về phía xa, "Xem hắn làm thế nào."

"Nếu như hắn có thể làm Tiên Đế bị thương, ta sẽ có cơ hội."

"Hắn?" Mộc Vĩnh không khỏi cằn nhằn, "Hắn đang tìm cái chết đấy!"

Má nó, tên khốn kiếp này trong người toàn mật ong chắc?

To gan lớn mật!

Hay là hắn đối với ai cũng có thái độ như vậy.

Hùng hổ, chẳng khách sáo, mỗi một câu nói, mỗi một dấu chấm câu đều có thể khiến người ta tức chết.

Bây giờ đối mặt Tiên Đế, mà lại dùng thái độ và ngữ khí đó để nói chuyện, là chê mình chết không đủ nhanh sao?

Ánh mắt Loan Sĩ hơi lóe lên. "Hắn dám làm thế, nghĩ chắc chắn là có chiêu trò, hy vọng đừng làm ta thất vọng."

Mộc Vĩnh hừ một tiếng, "Hắn có à? Nực cười, hắn nói cho ngươi?"

Loan Sĩ tự tin cười một tiếng, "Cảm giác của ta không sai được, hắn nhất định có chiêu trò."

Trước kia hắn đi tìm Lữ Thiếu Khanh, vốn định liên thủ với Lữ Thiếu Khanh, nhưng Lữ Thiếu Khanh luôn tỏ vẻ không muốn hợp tác với hắn.

Sau đó hắn cảm nhận được khí tức nguy hiểm tỏa ra từ Lữ Thiếu Khanh, hắn biết rõ Lữ Thiếu Khanh hẳn là có át chủ bài, tự tin có thể đối phó Tiên Đế.

Như vậy thì đỡ cho hắn không ít công sức.

Hắn chỉ cần đứng bên cạnh làm tốt vai trò ngư ông là được.

Xương Triết Tiên Đế chỉ ra tay nhẹ nhàng, vốn tưởng nắm chắc trong lòng bàn tay, dễ như trở bàn tay.

Không ngờ Lữ Thiếu Khanh một kiếm đã chặn được đòn tấn công của nó.

Ánh mắt Xương Triết Tiên Đế lần nữa dán lên người Lữ Thiếu Khanh.

"Sâu kiến..."

Giữa đất trời vang vọng giọng Tiên Đế, ngữ khí lạnh lùng, chậm rãi, hình như lâu lắm không nói, không quen lắm.

"Đừng chửi người nha," Lữ Thiếu Khanh nói với Xương Triết Tiên Đế, "Thật là dễ nói chuyện mà!"

"Mọi người đều dễ nói chuyện, đừng gây hiểu lầm không cần thiết..."

Đám người: ...

Phục Thái Lương bụm mặt, bất lực thở dài.

Quản Vọng, Nguyệt, độ sáng tinh thể sắc mặt run rẩy.

Tiêu Y mắt nheo lại, vô cùng bái phục.

Đúng là nhị sư huynh, đối mặt Tiên Đế cũng vẫn có thể cười nói bình thường.

Nhưng Xương Triết Tiên Đế không nhiều lời thừa thãi.

Đối mặt Lữ Thiếu Khanh, giữa đất trời truyền đến một tiếng quát khẽ, "Ồn ào!"

Sau đó nó ra tay với Lữ Thiếu Khanh.

Lần ra tay này, bàn tay khổng lồ như trời sập, từ trên trời giáng xuống.

"Má!" Lữ Thiếu Khanh thấy vậy, giận tím mặt, "Quả nhiên là ngươi!"

"Chó ngốc, Xương Thần!"

Khi Xương Triết Tiên Đế bùng nổ khí tức, Lữ Thiếu Khanh đã có cảm giác quen thuộc.

Giờ cảm nhận lại lần nữa, hắn rốt cuộc khẳng định.

Dù ở hạ giới hay thượng giới thì Xương Thần hắn gặp cũng đều là hóa thân của Xương Triết Tiên Đế trước mắt, cùng Xương Triết Tiên Đế có mối liên hệ không nhỏ.

Không nói hai lời, vung kiếm chém ngay.

Kiếm quang hóa thành Thần Điểu, lao thẳng lên trời.

Ánh sáng nóng bỏng bùng nổ biến thành Thần Điểu như Kim Ô Lăng Không, đốt cháy vạn vật.

"Phụt!"

Kim Ô xông phá bàn tay khổng lồ, kiếm ý như ánh lửa đốt cháy bóng tối gần như không còn.

Sau đó nó bay lượn trên bầu trời, hướng Xương Triết Tiên Đế hét dài một tiếng, đầy bá khí.

Rồi nó vỗ cánh, mang theo lửa ngập trời lao về phía Xương Triết Tiên Đế.

Trong mắt Xương Triết Tiên Đế hào quang đỏ bùng lên.

Đất trời lại rung chuyển, rồi không thấy nó có bất kỳ động tác gì, xung quanh đất trời phảng phất như bị bàn tay vô hình cuốn lấy.

Kim Ô đang bay trên không bỗng dừng lại, nhìn xuống thì thấy trên người nó xuất hiện những sợi tơ đen mỏng.

Tơ đen càng lúc càng nhiều, như một cái lưới lớn bao phủ nó.

Bóng tối nhúc nhích, không ngừng lan rộng, cuối cùng nuốt chửng Kim Ô, giữa trời đất lại khôi phục bóng tối.

"Phụt!"

Kiếm ý bị nuốt chửng, lực phản chấn tới, Lữ Thiếu Khanh đột ngột phun ra một ngụm tiên huyết.

Khí tức lập tức trở nên ủ rũ.

Chỉ một chiêu, hắn đã bị thương không nhẹ.

Phục Thái Lương ở xa kinh hãi, trong mắt hiện lên vẻ tuyệt vọng sâu sắc, "Thiếu Khanh..."

Tiên Đế quá mạnh, chưa kịp ra tay gì thì Lữ Thiếu Khanh đã bị thương.

"Không đúng!" Quản Vọng đột ngột lên tiếng, hắn nhìn Lữ Thiếu Khanh ở đằng xa, vẻ mặt ngưng trọng kèm theo chút nghi hoặc, "Quá không đúng!"

"Sao, có gì không đúng?" Phục Thái Lương giật mình, vội hỏi.

Hắn sợ lại có chuyện ngoài ý muốn xảy ra.

Quản Vọng nhìn Lữ Thiếu Khanh thân hình đã ẩn hiện trong sương mù hỗn độn, ngữ khí trầm trọng, "Ngươi không nghe thấy bình thường hắn luôn miệng kêu muốn đầu hàng sao?"

"Giờ hắn chẳng những không hề hô một tiếng đầu hàng mà lời nói còn đầy vẻ bất kính, hình như cố ý chọc giận Tiên Đế..."

Nguyệt không nhịn được nói, "Hừ, bình thường hắn nói chuyện đều vậy."

Quản Vọng lắc đầu, "Ngươi vẫn chưa đủ hiểu hắn."

"Đối diện với cường giả, hắn bình thường sẽ hạ giọng, hạ mình, chứ không như bây giờ, hắn muốn làm gì?"

Nghe Quản Vọng nói vậy, mọi người cũng nhận ra.

Quả thực khác với Lữ Thiếu Khanh thường ngày.

Hôm nay đối mặt Tiên Đế, một lời khách khí cũng không có.

Trong lúc mọi người còn nghi hoặc, Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Xương Triết Tiên Đế hét lớn, "Má, ngươi chỉ có chút bản lĩnh đó thôi à?"

"Ta nghi ngươi là giả mạo, để Tiên Đế thật sự lăn ra gặp ta... "