Nhưng ngay sau đó, người phụ nữ bỗng nở nụ cười, nhìn về phía Diệp Lâm.

Còn Thâu Thiên dường như đã nhìn ra điều gì đó, vẻ mặt kinh ngạc, sau đó quay đầu đi chỗ khác, giữ im lặng.

"Ta tin tưởng ngươi, ngươi có thể đi, sau này Huyền Hoàng quận của ta sẽ có phản ứng."

Người phụ nữ vừa nói, Diệp Lâm có chút kinh ngạc, lúc đến hắn đã chuẩn bị sẵn tinh thần để cùng người phụ nữ này đấu trí, không ngờ lại thuận lợi như vậy.

"Đa tạ tiền bối."

Diệp Lâm cúi đầu với người phụ nữ này, sau đó kéo Thâu Thiên đang ngồi dưới đất đi về phía bên ngoài, còn Tiểu Hồng trên vai thì nhìn chằm chằm người phụ nữ hồi lâu, sau đó lắc đầu, tiếp tục ngồi trên vai Diệp Lâm ngủ.

Chờ ra ngoài, Thâu Thiên nhìn lại phía sau một cái, sau đó mới chậm rãi đi tới bên cạnh Diệp Lâm.

"Vừa rồi người phụ nữ kia đã nhìn thoáng qua tương lai của ngươi."

Thâu Thiên vừa nói, trong lòng cũng tràn đầy bội phục, quan sát tương lai của Diệp Lâm, trong đó lại chứa đựng đại nhân quả.

Ngay cả hắn cũng không dám tùy tiện nhìn.

Tu sĩ cấp cao nhìn tương lai của tu sĩ cấp thấp thì có thể, nhưng điều này cũng còn tùy thuộc vào người, ví dụ như ngươi là thiên mệnh chi tử, tương lai là chúa cứu thế của cả thế giới, có đại năng nhìn tương lai của ngươi, chắc chắn sẽ phải gánh chịu thiên đại nhân quả.

Còn nếu ngươi là một kẻ vô dụng, thì sẽ không có ảnh hưởng lớn.

Mà Diệp Lâm là ai? Tương lai một mình đối đầu với một thế giới đầy hung hãn, người phụ nữ này lại dám nhìn tương lai của Diệp Lâm, thật sự rất gan dạ.

Đương nhiên, đây cũng là vì tương lai Diệp Lâm không có ác ý mà thôi, một khi chọc giận tương lai Diệp Lâm, tương lai Diệp Lâm rất có thể sẽ vượt qua dòng sông thời gian quay về giết.

Mọi việc vạn vật đều có nhân quả, đại năng nhìn tương lai của đối phương, nếu đối phương là một đại năng trong tương lai, rất có thể sẽ dẫn tới người đó từ tương lai quay về giết.

Nhưng nếu ngươi muốn thừa dịp hắn còn yếu mà giết hắn, vậy thì ngươi nghĩ nhiều rồi, đừng quên, thế gian này còn có thiên đạo.

Đây cũng là sự tồn tại của thiên đạo, có đại năng thậm chí có khả năng vượt qua dòng sông thời gian giết địch nhân, trong trường hợp này, cần phải có thiên đạo ra tay hạn chế.

Nếu không thế giới này đã sớm hỗn loạn.

Người ở tương lai có khả năng vượt qua dòng sông thời gian giết người ở hiện tại, nếu không có thứ gì đó hạn chế, đã sớm loạn cả lên rồi.

"Nhìn tương lai của ta? Nghe ngươi nói vậy, chắc hẳn ngươi cũng biết tương lai của ta nhỉ? Nói thử xem tương lai của ta thế nào?"

Nghe Thâu Thiên nói, Diệp Lâm rất tò mò, cho dù hiện tại hắn sức mạnh ngập trời, nhưng để nhìn thấy tương lai của chính mình vẫn là điều không thể, trừ khi đối phương là phàm nhân, vậy thì sẽ không có vấn đề gì lớn.

Dù sao nhìn tương lai của một phàm nhân vẫn là chuyện rất đơn giản.

"Không thể nói không thể nói."

Nghe vậy, trong lòng Thâu Thiên kinh hãi, trò đùa, chuyện này mình biết là được rồi, chỉ riêng mình biết thôi cũng đã phải gánh chịu thiên đại nhân quả.

Nếu như nói cho Diệp Lâm, tương lai chắc chắn sẽ xảy ra thay đổi, mà hậu quả do thay đổi tương lai gây ra đều do hắn gánh chịu.

Nhân quả của Diệp Lâm lớn cỡ nào? Điểm này hắn biết rất rõ, nếu bây giờ hắn dám đem chuyện tương lai nói cho Diệp Lâm, ngay sau đó hắn sẽ bị thiên đạo trừng phạt.

Điểm này là không hề nghi ngờ.

"Đã vậy, vậy thôi."

Thấy Thâu Thiên khó nói, Diệp Lâm cũng thức thời không tiếp tục truy hỏi.

"Đi thôi, chỗ tiếp theo, sau khi thuyết phục được chỗ tiếp theo, lập tức đến trung tâm Hắc Sa quận, chúng ta đã kéo dài thời gian quá lâu rồi, không thể chậm trễ thêm một khắc nào nữa."

Diệp Lâm chắp tay đứng trên phi thuyền, mở miệng nói.

Thời gian bọn họ trì hoãn đã rất nhiều rồi, bây giờ không thể lãng phí thêm một giây nào nữa.