Chương 460: Chuyện cũ

Diệt bên ngoài thì trước hết phải yên bên trong, câu nói này có cả lợi và hại, nhưng xét cho cùng thì lợi nhiều hơn hại. Muốn đối ngoại chinh chiến, nhất định phải có toàn bộ nhân tộc năm quận đồng lòng, nếu không đến lúc đó phía trước đánh, phía sau quấy rối, vậy thì làm sao mà đánh? Đây cũng là lý do vì sao Vô Danh Sơn lại lo lắng như vậy, đột nhiên phát động một cuộc tấn công lớn như vậy.

Mười người đứng đầu danh sách, đại diện cho mười thiên kiêu mạnh nhất của Vô Danh Sơn xuất chinh, mang theo ý nghĩa riêng của Vô Danh Sơn. Thần phục thì có thể sống, không thần phục thì Vô Danh Sơn sẽ dùng bạo lực để trấn áp. Nghe Diệp Lâm nói xong, sắc mặt lão nhân rõ ràng trở nên khó coi, lời nói của Diệp Lâm không những mắng cả Linh Ẩn Quan, mà giọng điệu còn lộ rõ sự xem thường. Điều này khiến hắn làm sao giữ được mặt mũi? Tu vi càng cao thì càng coi trọng thể diện, hành động lần này của Diệp Lâm chẳng khác nào chỉ thẳng vào mặt hắn mà mắng. Sắc mặt hắn có thể đẹp mới là lạ.

"Còn hai hơi thở nữa." Thấy lão nhân đang chìm trong suy tư, Diệp Lâm nhắc nhở.

"Còn một hơi."

"Dẫn hắn vào." Ngay lúc Diệp Lâm chuẩn bị rời đi thì từ sâu bên trong Linh Ẩn Quan vọng ra một giọng nói già nua. Nghe thấy giọng nói này, lão nhân đầy vẻ cung kính.

"Mời đi." Mặt lão nhân rất khó coi, hừ lạnh với Diệp Lâm một tiếng rồi đi trước, Diệp Lâm và Thâu Thiên theo sát phía sau. Hai người theo lão nhân đi vòng qua Linh Ẩn Quan, đến nơi sâu nhất, nơi đó chẳng có gì cả, chỉ có một căn nhà tranh nhỏ đứng sừng sững. Trước nhà tranh, một lão nhân già nua đang ngồi xếp bằng yên tĩnh ở đó. Ông ta cứ ngồi như thế, tựa như chính là trung tâm của cả phiến thiên địa. Mà quanh thân lão nhân cũng tỏa ra những luồng khí tức tĩnh mịch, hiển nhiên là thọ nguyên của lão nhân đã không còn nhiều.

"Ngươi xuống trước đi."

"Vâng, sư tổ." Nói xong, lão nhân nhìn Diệp Lâm và Thâu Thiên một cái rồi chậm rãi lui xuống.

"Ngồi đi." Lão nhân vung tay lên, bên cạnh Diệp Lâm và Thâu Thiên xuất hiện hai chiếc ghế gỗ, hai người liếc nhau rồi ngồi xuống.

"Vừa rồi ngươi nói ta đều nghe thấy, chỉ vào mặt ta mắng ta, ngươi là người đầu tiên." Lão giả mở mắt nhìn Diệp Lâm, trầm giọng nói.

"Vãn bối không dám." Diệp Lâm không kiêu ngạo, không tự ti, hướng về lão nhân ôm quyền thi lễ.

"Ngươi là Thái Sơ đệ tử của Vô Danh Sơn, lần này đến cũng là đại diện cho ý của Thái Sơ và Vô Danh Sơn."

"Nhưng ngươi có biết tình cảnh hiện tại của Vô Danh Sơn khó khăn đến mức nào không?" Lão nhân nhìn Diệp Lâm, chậm rãi nói. Diệp Lâm thì lắc đầu, chuyện này đều là việc của các đại năng, sao hắn biết được?

"Tốt, nếu ngươi không biết, vậy ta sẽ giải thích cho ngươi, kể cho ngươi nghe một chút chuyện cũ." Lão nhân nói xong liền bắt đầu kể cho Diệp Lâm và Thâu Thiên nghe về một vài chuyện cũ.

"Thời thượng cổ, từ khi Thiên Cung giải thể, nhân tộc ở Đông Châu, vị Bán Tiên duy nhất ngã xuống, nhân tộc liền lâm vào vô tận nội loạn. Không chỉ nhân tộc, các chủng tộc khác cũng như vậy. Thời Thiên Cung vẫn còn tồn tại thì họ trấn áp các tộc ở Đông Châu, không cho các tộc tự mình xây dựng các thế lực siêu nhiên. Nhưng từ khi Thiên Cung giải thể, tất cả đã thay đổi. Khi ấy, nhân tộc có năm đại thế lực siêu nhiên, vì tranh giành ngôi vị lãnh đạo nhân tộc mà dẫn đến nội loạn bất tận. Ngươi đánh ta, ta đánh ngươi, trong nhân tộc, không có một nơi nào bình yên cả."