"Thế nhưng cuối cùng, trải qua không ngừng đại chiến, Vô Danh Sơn trổ hết tài năng, đem tứ đại thế lực siêu nhiên hung hăng giẫm dưới chân."

"Cuối cùng, trận chiến đấu này, Vô Danh Sơn thắng, hắn thành người đứng đầu nhân tộc, Vô Danh Sơn trấn áp nhân tộc ba quận."

"Cuối cùng đem lực lượng nội bộ nhân tộc toàn bộ chỉnh hợp, sau đó Vô Danh Sơn mang nhân tộc bắt đầu hướng ra ngoài chinh chiến, trải qua không ngừng đại chiến, cuối cùng, từ ba quận ban đầu, sau khi diệt năm chủng tộc, mở rộng thành năm quận."

"Mà cuối cùng, sau khi trải qua không ngừng ma sát với các chủng tộc khác, cục diện cả một vùng Đông Châu hỗn loạn đã bắt đầu hình thành."

"Nhân tộc, yêu tộc, Tu La tộc, ba tộc là chủ nhân Đông Châu, ba chủng tộc cường đại nhất Đông Châu."

"Thời điểm đó Vô Danh Sơn như mặt trời ban trưa, trong nhân tộc, không có bất kỳ thế lực nào dám chống lại, để tránh Vô Danh Sơn tiếp tục chĩa mũi dùi vào mình, cho nên tứ đại thế lực từng tranh phong với Vô Danh Sơn lũ lượt ẩn mình."

"Thế nhưng trong bóng tối, vẫn không ngừng phát triển thế lực của mình, nhưng bởi vì cuộc chiến mở rộng trước đó quá mãnh liệt, thế lực nhân tộc suy giảm đột ngột, để khôi phục nguyên khí, Vô Danh Sơn liền mở một mắt nhắm một mắt."

"Mà cuối cùng, toàn bộ năm quận nhân tộc, lâm vào quá trình phát triển nhanh chóng, các thế lực lớn như măng mọc sau mưa xông ra."

"Mà bây giờ, hạo kiếp lại một lần nữa giáng lâm, thế nhưng tứ đại thế lực siêu nhiên từng tranh phong với Vô Danh Sơn dần dần bắt đầu nổi lên mặt nước."

"Trước đó Vô Danh Sơn đã đánh bại bọn họ, thế nhưng hiện tại, bọn họ lại lần nữa trở về."

"Hơn nữa lần này bọn họ, thế lực trải rộng năm quận nhân tộc, quy mô khổng lồ đến cực điểm, đây cũng là nguyên nhân vì sao Vô Danh Sơn động tác nhanh chóng như vậy."

"Hiện tại, toàn bộ năm quận nhân tộc sóng ngầm mãnh liệt, sát cơ trong đó không phải ngươi có thể hiểu được, thế nhưng hiện tại, ngươi đã bị cuốn vào âm mưu to lớn này."

"Trong trào lưu âm mưu khổng lồ, luôn có những kẻ không có mắt sẽ chết trong trào lưu này."

"Cho nên, ta nói những điều này, ngươi rõ chưa? Tình cảnh Vô Danh Sơn hiện tại rất không lý tưởng."

Nghe lời lão nhân, Diệp Lâm hai mắt nhìn chằm chằm vào mắt lão nhân.

Hiện tại hắn đã hoàn toàn minh bạch, Lý Diệu Linh chính là quân cờ do tứ đại thế lực siêu nhiên phái ra.

Mà bây giờ, bản thân mình cũng đã thành quân cờ của Vô Danh Sơn, Vô Danh Sơn và tứ đại thế lực siêu nhiên là kỳ thủ.

Hiện tại tất cả hắn đều đã hiểu rõ, mọi chuyện đều thông suốt.

"Tiền bối nói nhiều như vậy, thì có liên quan gì đến ta? Hiện tại ta chỉ muốn biết ý của tiền bối."

"Mà còn, bây giờ Vô Danh Sơn đối mặt nguy cơ như vậy, ta xem như đệ tử Vô Danh Sơn, ý nghĩ đầu tiên đương nhiên là giúp Vô Danh Sơn, không ngừng tăng thêm lực lượng cho Vô Danh Sơn mới phải chứ?"

Diệp Lâm nói xong, lão nhân lắc đầu.

"Vậy vạn nhất thua thì sao? Chẳng phải ngàn vạn năm truyền thừa của Linh Ẩn Quan ta sẽ hủy hoại trong chốc lát?"

"Tiền bối, tình huống hiện tại, ngươi không cảm thấy giống như tranh đoạt quyền lợi trong vương triều nhân gian sao? Vô Danh Sơn chính là hoàng đế hiện tại, còn những kẻ tạo phản, chính là vương khác họ."

"Mà ngươi nói xem, nhìn chung lịch sử, có mấy thế lực giữ trung lập có kết cục tốt?"

"Có lúc ngươi không đứng về bên nào, kẻ chết đầu tiên chính là ngươi."

Diệp Lâm nói xong, lão nhân cười.

"Ha ha ha, đây là lần thứ hai ngươi uy hiếp lão phu, ai, già rồi, già rồi."

"Ta muốn suy nghĩ cho ngàn vạn năm truyền thừa của Linh Ẩn Quan, trên người ta gánh, là thứ ngươi không thể nào tưởng tượng."