"Cho nên, ta làm mỗi một việc đều liên quan đến sự truyền thừa của Linh Ẩn Quan, cần cẩn thận một chút lại cẩn thận thêm."

"Ngươi hiểu ý ta chứ?"

Lão nhân nói xong liền nhắm mắt lại.

Ông ta không còn là người trẻ tuổi nữa, hiện tại ông ta là thái thượng trưởng lão của Linh Ẩn Quan, mỗi hành động của ông ta đều phải vì sự truyền thừa ngàn vạn năm của Linh Ẩn Quan mà suy nghĩ.

Sự truyền thừa của Linh Ẩn Quan hàng trăm triệu năm, không thể vì một quyết sách của mình mà bị đứt đoạn ngay trên tay ông ta được.

Nếu như vậy, dù có chết ông ta cũng không còn mặt mũi nào đối diện với các vị tổ sư khai sơn của Linh Ẩn Quan.

"Ta biết tiền bối khó xử, nhưng ta cam đoan với tiền bối, Linh Ẩn Quan nhất định sẽ tiếp tục truyền thừa, Vô Danh Sơn nhất định sẽ mãi mãi là người đứng đầu chân chính của nhân tộc ngũ quận, là bá chủ thực sự."

Diệp Lâm sắc mặt trịnh trọng nói.

"Không phải ta coi thường ngươi, bây giờ ngươi còn chưa có tư cách đưa ra cam đoan đó với ta."

Lão nhân liếc Diệp Lâm một cái, rồi tiếp tục mở miệng nói.

Thực lực đỉnh cao của Diệp Lâm cũng chỉ mới là Hóa Thần cảnh, Hóa Thần cảnh rất mạnh, nhưng trước mặt thế lực siêu nhiên như Linh Ẩn Quan thì vẫn còn chưa đáng kể.

Ông ta là Hợp Đạo kỳ, dù vậy cũng phải cẩn trọng từng bước nhỏ, vậy mà một người Hóa Thần cảnh như Diệp Lâm sao lại có sức mạnh như vậy?

Lời cam đoan của Diệp Lâm, ông ta căn bản không tin.

Còn Thâu Thiên thì thầm bĩu môi, tương lai Diệp Lâm sẽ là một kẻ ngoan độc lấy một mình đối đầu với cả thế giới, lời cam đoan của Diệp Lâm không còn nghi ngờ gì là thứ đáng tin nhất thiên hạ này.

Lão già này thì ai biết được.

Lão nhân trước mắt sở dĩ không dùng chiêu nhìn tương lai của Diệp Lâm như người nữ tử kia trước đó, là vì thọ nguyên của lão nhân đã không còn nhiều, nếu còn dám học theo người nữ tử kia.

Không những thọ nguyên giảm đi đáng kể, hơn nữa còn phải gánh trên lưng đại nhân quả.

"Tiền bối, nếu thái độ của người là vậy, thì xem như không thể nói chuyện được nữa đúng không?"

Sự kiên nhẫn của Diệp Lâm hiện tại đã cạn kiệt, nếu không nói được, vậy hắn sẽ để Thái Sơ đích thân đến Linh Ẩn Quan này, đến lúc đó xem lão già này nói thế nào.

Nói cho cùng, vẫn là do thực lực của mình quá yếu, không đủ sức nặng để lên tiếng.

Nếu mình là chân quân Hợp Đạo kỳ, lại là tông chủ của Vô Danh Sơn, lúc đó mình căn bản không cần phải đích thân đến đây, chỉ cần một câu nói nhẹ là đủ.

Nghe Diệp Lâm nói, lão nhân mở mắt nhìn Diệp Lâm, hai người cứ như vậy mà nhìn chằm chằm nhau, bầu không khí nồng nặc mùi thuốc súng.

Từ sau khi đột phá Hợp Đạo kỳ, đây là lần đầu tiên ông ta thấy một tiểu bối Hóa Thần cảnh, lặp đi lặp lại nhiều lần uy hiếp mình những ba lần.

"Tiền bối, tại sao không thể tin tưởng ta một lần? Tại sao không đánh cược với ta một lần? Tại sao không thử tùy hứng một lần?"

"Vô Danh Sơn có thể trấn áp bọn họ một lần, thì cũng có thể trấn áp bọn họ lần thứ hai."

"Lần này liên quan đến tương lai của toàn bộ nhân tộc, nếu tất cả thuận lợi, đến lúc đó người cũng có thể bình an gặp các vị tổ sư khai sơn của Linh Ẩn Quan."

Diệp Lâm đứng dậy nói, nếu lão giả trước mắt vẫn chấp mê bất ngộ, vậy hắn sẽ lập tức rời đi.

Nếu ngươi không nghe lời, vậy thì đánh cho đến khi ngươi nghe lời.

Theo lời của lão nhân thì hiện nay Vô Danh Sơn đã bắt đầu làm thật rồi, ai không phục thì cứ trấn áp kẻ đó.

Lão giả nhìn xung quanh, chìm vào trầm tư, không trả lời câu hỏi của Diệp Lâm, nhưng lại nhắm mắt suy nghĩ.

"Nếu tiền bối đã quyết định rồi, vậy xin cáo từ."

Thấy lão nhân như vậy, Diệp Lâm ôm quyền cúi đầu chào lão nhân, sau đó không quay đầu lại dẫn Thâu Thiên rời đi.

"Cuối cùng, Linh Ẩn Quan ta có thể nhận được cái gì?"

Ngay lúc hai người chuẩn bị bước ra khỏi Linh Ẩn Quan, một giọng nói già nua truyền vào trong đầu Diệp Lâm.