Chương 463: Bắt đầu động thủ

"Linh Ẩn quan chính là một trong những thế lực siêu nhiên của tương lai." Diệp Lâm nhếch mép, nhẹ giọng nói.

"Tốt, vậy lão phu liền cùng ngươi đánh cược một phen, kể từ bây giờ, lão phu liền bắt đầu chỉnh hợp tất cả thế lực của Linh Ẩn quan, bắt đầu dọn dẹp tà ma ở trung tâm thành, còn về thập đại danh sách, lão phu bất lực."

"Không cần, tiền bối có khả năng như vậy, vãn bối đã rất vui rồi, còn về thập đại danh sách, cứ giao cho ta." Diệp Lâm nói xong, cười ha ha một tiếng, mang theo Thâu Thiên đi ra khỏi Linh Ẩn quan.

"Chúng ta bây giờ đi đâu?" Thâu Thiên đi theo sau Diệp Lâm, mở miệng hỏi.

"Chờ." Diệp Lâm nói xong, mang theo Thâu Thiên đi vào một tòa tửu lâu to lớn, hai người mở một phòng, cứ như vậy yên tĩnh ngồi xếp bằng trong gian phòng.

Trong nháy mắt, một ngày trôi qua.

Trong nháy mắt, hai ngày trôi qua.

Theo thời gian trôi qua, toàn bộ trung tâm thành cũng ngày càng không bình tĩnh, các loại yêu ma quỷ quái đều nhộn nhịp bắt đầu nổi lên.

Trong một khoảng thời gian ngắn, cấm bay trận pháp của trung tâm thành được giải trừ, giữa không trung thỉnh thoảng vạch qua từng đạo lưu quang.

Mà trên đường phố, phàm nhân lập tức đóng kín cửa phòng của mình, cả ngày trốn trong phòng không dám đi ra.

Trên đường phố xuất hiện các loại tu sĩ, mà từng kẻ tà ma tướng mạo đáng sợ chạy nhanh trên đường phố, mà mục tiêu của những tu sĩ kia, chính là những tà ma này.

Xem ra, thập đại danh sách đã hoàn thành nhiệm vụ của mình, năm đại thế lực của trung tâm thành nhộn nhịp động thủ bắt đầu quét sạch tà ma.

Toàn bộ Hắc Sa quận, dưới sự dẫn dắt của các thế lực siêu nhiên do Hợp Đạo kỳ chân quân trấn giữ, bắt đầu dọn dẹp tà ma, tà tu, ma tu, yêu tu.

Phàm là nhân tộc bại hoại, đều nhộn nhịp trở thành đối tượng bị dọn dẹp.

Hắc Sa quận vốn dĩ đang âm thầm sóng ngầm, dưới sự thao tác trong bóng tối của Vô Danh Sơn, đã triệt để loạn lên.

Mà dưới sự dẫn dắt của các thế lực siêu nhiên do Hợp Đạo kỳ chân quân trấn giữ, phàm là thế lực nào không phục đều không thoát khỏi vận mệnh bị tiêu diệt.

Những thế lực không phục này, đương nhiên là nanh vuốt của tứ đại thế lực siêu nhiên kia.

"Đã bắt đầu, chúng ta cũng nên bắt đầu hành động." Sau một tháng, Diệp Lâm đột nhiên mở to mắt.

"Ta đã khóa chặt vị trí của Vương Đằng cùng hai người kia, bọn họ đang ở một hẻm núi ở Hắc Sa quận, bất quá bọn họ..." Nói đến một nửa, sắc mặt của Thâu Thiên vô cùng quái dị.

"Bọn họ làm sao vậy?" Diệp Lâm quay người hỏi.

"Bọn họ đang thương lượng làm sao chém giết ngươi." Thâu Thiên nói xong, Diệp Lâm cười.

Ba tên này, từ sau lần thất bại trước, thế mà vẫn không tỉnh ngộ, muốn một lần nữa giết hắn.

Mà lần này, Vương Đằng không biết dùng thủ đoạn gì, mà có thể khiến cho hai người kia gạt bỏ được chuyện lần trước Vương Đằng bán đứng bọn họ.

Phải biết, Vương Đằng lần trước đã trực tiếp bán đứng bọn họ, nếu không có Thâu Thiên nhắc nhở, Diệp Lâm còn suýt chút nữa trúng mưu kế của Vương Đằng, đã xem nhẹ Vương Đằng.

Mà bây giờ, Vương Đằng không biết dùng thủ đoạn gì, lại có thể khiến cho hai người quên đi đại thù năm xưa mà một lần nữa hợp tác với Vương Đằng.

"Đã muốn chết như vậy, vậy ta sẽ tác thành cho bọn chúng." Diệp Lâm sắc mặt hung ác, ba người này lần này, chắc chắn phải chết.

"Bất quá việc chém giết thập đại danh sách trong bóng tối, đối với ảnh hưởng sau này của ta không tốt." Diệp Lâm sờ lên cằm suy tư.

Hắn muốn trở thành thập đại danh sách, càng muốn trở thành tông chủ của Vô Danh Sơn, thế nhưng nếu như bị phát hiện hắn trở thành tông chủ là vì từng sát hại thập đại danh sách.

Nếu bị người có ý đồ lợi dụng chuyện này, vậy vị trí tông chủ của hắn có thể ngồi không lâu à.

Vô Danh Sơn có mấy đạo thế lực, sóng ngầm mãnh liệt, điểm này một khi bị người khác lợi dụng, sẽ rất nghiêm trọng.

Cho dù là trong thế giới coi trọng thực lực này, dư luận cũng rất cường đại.