Chương 464: Kết hợp

Nghĩ ngợi một hồi, Diệp Lâm nhếch miệng cười, sau đó lấy ra ba viên ngọc phù, bắt đầu kích hoạt.

Một lát sau, ba bóng người xuất hiện trước mặt Diệp Lâm. Ba người lần lượt là Triệu Hoài An, Triệu Hoài Bình và Lãnh Ngưng.

"Diệp Lâm? Lâu rồi không gặp, nghe nói lần này ngươi cũng đến Hắc Sa quận?" Triệu Hoài An nhìn Diệp Lâm, cười nói. Đối với Diệp Lâm, hắn có ấn tượng vô cùng sâu sắc, dù sao Diệp Lâm chính là người hắn thật sự thừa nhận là thiên tài, về thực lực, ngay cả hắn cũng không phải đối thủ.

"Đúng vậy, sư phụ bảo ta đến Hắc Sa quận giúp các ngươi một tay." Diệp Lâm cũng vừa cười vừa nói.

Nghe Diệp Lâm nói vậy, cả ba đều lộ vẻ tươi cười, nhưng nụ cười ấy ẩn chứa nhiều ý nghĩa sâu xa. Việc Diệp Lâm đến Hắc Sa quận không đơn giản chỉ là để hỗ trợ.

"Đúng rồi, lần này tìm chúng ta có chuyện gì?" Triệu Hoài Bình hỏi, mặt đầy tò mò. Từ lần chia tay trước, Diệp Lâm chưa từng liên lạc với họ một lần nào, giờ lại liên hệ chắc chắn là có chuyện.

"Không có chuyện gì lớn, chỉ là lâu rồi không gặp, muốn gặp lại các ngươi thôi, không biết các ngươi có nể mặt ta không?" Diệp Lâm cười ha hả nói. Ba người kia tuy trong lòng nghi hoặc nhưng không hỏi gì.

"Được, ta đến ngay." Lãnh Ngưng nói xong liền biến mất.

"Chúng ta cũng đến, ngay lập tức." Nói rồi, ngọc phù tắt ngấm, dù sao ba người vẫn muốn nể mặt Diệp Lâm. Thực lực của Diệp Lâm được mọi người công nhận, nể mặt Diệp Lâm sau này cũng dễ đi lại, nếu có thể kết giao với Diệp Lâm thì càng tốt.

Mười phút sau, trên một chiếc bàn, Diệp Lâm nhìn ba người trước mặt.

"Diệp Lâm, ngươi gọi chúng ta đến, chắc không chỉ để uống trà đơn giản thế này thôi chứ?" Triệu Hoài An cười nói, cầm chén trà lên nhấp một ngụm rồi đặt xuống bàn. Loại trà này bình thường hắn chẳng thèm nhìn. Hôm nay là phải nể mặt Diệp Lâm thôi.

"Đã vậy, ta nói thẳng luôn." Diệp Lâm cười nói, vung tay một cái, các cửa sổ xung quanh lập tức đóng sầm lại, một cấm chế mạnh mẽ được thiết lập. Thấy vậy, ba người không hề e ngại, ngược lại đầy vẻ nghi hoặc. Diệp Lâm làm thế chắc chắn không phải để giết bọn họ, dù Diệp Lâm rất mạnh, nhưng ba người họ cũng chẳng phải tay mơ. Chỉ có thể nói, chuyện mà Diệp Lâm sắp nói rất quan trọng.

"Ta muốn giết Vương Đằng, Lý Thanh Huyền và Vương Thịnh Thiên, thế nào? Các ngươi có đi theo ta không?" Nghe Diệp Lâm nói, ba người hết sức kinh ngạc. Nhìn vẻ mặt nghiêm túc của Diệp Lâm, họ biết Diệp Lâm không đùa. Họ biết chuyện Diệp Lâm muốn bàn với mình rất lớn, nhưng không ngờ lại lớn đến mức này. Giết ba người trong top mười bảng danh sách, một vụ lớn như vậy, dù là chân quân Hợp Đạo kỳ cũng không dám làm.

"Vì sao?" Triệu Hoài An trịnh trọng hỏi.

Ngay lúc Diệp Lâm mở lời, Triệu Hoài An đã hiểu, bọn họ không thể rút lui, Diệp Lâm dám nói với họ thì tức là có đủ sức mạnh để nắm giữ bọn họ. Giờ họ chỉ có hai lựa chọn, hoặc là theo Diệp Lâm, hoặc là mau chóng trốn đi. Nhưng ba người không biết rằng, nếu cả ba không đồng ý, Diệp Lâm cũng không có cách nào với họ. Tất cả đều phụ thuộc vào lời nói của hắn.

"Ba người bọn chúng tự tìm c·ái c·hết." Mặt Diệp Lâm trở nên h·u·n·g· á·c, kể lại tất cả chuyện ba người kia đã bày mưu ám s·á·t mình.

Ba người nghe xong, mặt nhìn nhau, không biết phải làm sao.

"Ta cần sức mạnh của các ngươi, phải g·i·ết bọn chúng một cách thần không hay quỷ không biết. Hơn nữa, sức mạnh sau lưng bốn người chúng ta cộng lại đủ để làm r·u·ng chuyển Vô Danh Sơn, không ai dám điều tra."