"Hơn nữa, ba người chết, các ngươi cũng bớt đi ba đối thủ cạnh tranh, nếu bị phát hiện, mọi hậu quả một mình ta gánh chịu." Thấy ba người do dự, Diệp Lâm lên tiếng nói.

"Mà còn, nếu cuối cùng ta trở thành tông chủ, yên tâm, những lợi ích các ngươi nhận được sẽ vượt quá sức tưởng tượng của các ngươi bây giờ." Thấy ba người tiếp tục do dự, Diệp Lâm lại tung ra một quả bom.

Cục diện bây giờ, giống như các hoàng tử thời xưa tranh đoạt ngôi vị, một khi một người chiến thắng, trở thành Cửu Ngũ Chí Tôn, thì những hoàng tử khác có kết cục tốt đẹp sao?

Vô Danh Sơn cũng vậy, Thập đại danh sách, mỗi người đều có thế lực chống lưng, nhưng một khi ngươi thua, thế lực phía sau sẽ lập tức bỏ rơi ngươi.

Bởi vì giá trị của ngươi không còn lớn, dù có thể vào Thập đại danh sách, tư chất bản thân đều rất cứng, nhưng tiếp tục ủng hộ ngươi sẽ gánh thiên đại nhân quả.

Còn người trở thành tông chủ sẽ không chút nương tay chèn ép chín người còn lại, bởi vì tất cả đều đã từng là đối thủ cạnh tranh.

Có người vì trở thành tông chủ mà đã trở thành kẻ thù sinh tử của nhau, đương nhiên không muốn để đối thủ năm xưa lớn mạnh.

Tự nhiên sẽ không nương tay đánh đến chết, ép ngươi không ngóc đầu lên được.

Cho nên, một ý nghĩa khác trong lời nói của Diệp Lâm, chính là biểu lộ ý định tranh đoạt vị trí tông chủ.

Hắn muốn ba người trước mắt cân nhắc xem, việc tranh đoạt với mình có thực lực hay không.

Nghe Diệp Lâm nói, sắc mặt ba người đều khó coi, tất cả đều là người thông minh, đương nhiên nghe ra ý tứ trong lời Diệp Lâm.

Diệp Lâm đã bộc lộ ý định tranh giành ngôi tông chủ, nếu không giúp hắn, chờ sau này cạnh tranh bằng thực lực, một khi bọn họ thua, Diệp Lâm trở thành tông chủ, liệu họ có sống yên ổn?

Vừa đánh một gậy, lại cho một quả táo ngọt, quả thực Diệp Lâm đã nắm rõ.

Lúc này họ cũng lâm vào tình thế khó xử.

Thật sự là tội danh ám sát Thập đại danh sách của Vô Danh Sơn quá lớn, một khi bị phát hiện, người đứng sau bọn họ có lẽ sẽ lập tức từ bỏ bọn họ.

Vô Danh Sơn có vài thế lực, nhưng Vô Danh Sơn không chỉ có các thế lực này, Vô Danh Sơn còn có tổ địa.

Bọn họ giết không phải một, mà là ba người.

Chuyện này nếu để tổ địa điều tra, người đứng sau lưng bọn họ chắc chắn sẽ bỏ rơi họ, đến lúc đó, dù không chết, cũng phải lột da một lớp.

Đó cũng là nguyên nhân họ còn do dự lúc này.

Thế gian không có gì hoàn hảo, mọi chuyện đã làm đều sẽ để lại dấu vết, nếu một lòng muốn kiểm tra, không gì là không thể.

"Làm thế nào?" Suy tư một lát, Triệu Bình An lên tiếng hỏi.

"Rất đơn giản, bốn người chúng ta không thể ra tay, nên ta cần lực lượng ngầm của các ngươi."

"Ba người các ngươi đều đã là Thập đại danh sách trăm năm rồi, dưới tay không có chút lực lượng thì không thể chấp nhận được đúng không?" Diệp Lâm vừa cười vừa nói với ba người trước mắt.

Ba người trước mắt đều đã vào Thập đại danh sách trăm năm, nếu không bồi dưỡng chút thế lực, rõ ràng không thể nói nổi.

Hơn nữa, thế lực này không phải trên mặt nổi, mà là trong bóng tối, ngoài bọn họ ra, không ai biết.

Nói cho cùng, thời gian của hắn vẫn còn quá ngắn, so về nội tình, hắn căn bản không phải đối thủ của mấy người trong Thập đại danh sách của Vô Danh Sơn.

Diệp Lâm nói xong, ba người lại rơi vào trầm tư.

Diệp Lâm đoán không sai, mỗi người bọn họ đều có thế lực tự bồi dưỡng, thậm chí có cả chân nhân Hóa Thần cảnh.

Nhưng, muốn ám sát ba người trong Thập đại danh sách, lực lượng cần bỏ ra chắc chắn phải lớn, trong nhất thời, họ thật sự khó quyết định.