Chương 466: Mưu đồ

Bọn họ phải suy nghĩ thật kỹ, cân nhắc cẩn thận. Nếu đồng ý với Diệp Lâm, g·iết ba người kia, tổn thất của họ chỉ là lực lượng trong tay và nguy cơ bị phát hiện. Nhưng bù lại, họ có thể kết giao với Diệp Lâm, sau này cùng hắn thành một hội trên chung một thuyền.

Điều này không khác gì việc để bọn họ đánh giá sức ảnh hưởng của Diệp Lâm trong tương lai. Nếu sau này Diệp Lâm không trở thành tông chủ, vị trí đó cũng chẳng thuộc về ba người bọn họ. Lúc đó tất cả sẽ tiêu đời, đến khi đó thì đúng là "c·hết vểnh lên vểnh xuống".

"Chuyện này phải bàn bạc kỹ hơn đã."

Nhẫn nhịn nửa ngày, Triệu Bình An cuối cùng cũng thốt ra được một câu như vậy. Nói cho cùng, hắn vẫn còn sợ. Chuyện này không liên quan đến sự gan dạ, người có thể lọt vào top 10 của Vô Danh Sơn chắc chắn không hề nhát gan. Mà vì chuyện này ảnh hưởng quá lớn, lớn đến mức khiến cả bọn kinh hồn táng đởm. Ở bất kỳ môn phái nào, việc đồng môn tàn s·át nhau đều là t·ộ·i c·hết, huống chi đối tượng bọn họ muốn g·iết còn là người trong top 10 của Vô Danh Sơn.

"Ta đã biết vị trí hiện tại của bọn họ rồi, nên không cần phải bàn bạc gì nữa. Ta chỉ cho các ngươi ba phút để cân nhắc."

"Sau ba phút không đồng ý, vậy ta sẽ đổi người."

Nhìn ba người trước mặt đang im lặng, Diệp Lâm có chút đau đầu. Hắn thấy đây chỉ là một chuyện nhỏ. Dù sao lúc trước khi ba người đến á·m s·át hắn, ai cũng tự tin và chắc chắn, rõ ràng họ đã có chuẩn bị từ trước. Mà Diệp Lâm không hề hay biết sự chuẩn bị của họ là gì. Tuy nhiên, họ hiển nhiên có t·h·ủ ·đ·o·ạ·n để tự tin có thể che đậy những ảnh hưởng sau đó. Cho nên, Diệp Lâm căn bản không hề sợ hãi.

"Được, ta đồng ý với ngươi, nhưng cụ thể làm thế nào?" Triệu Hoài Bình đột nhiên cắn môi nói.

"Đệ đệ ngươi quả quyết hơn ngươi đấy." Diệp Lâm khen ngợi Triệu Hoài Bình một tiếng, sau đó nhìn Triệu Hoài An đang khó xử.

Triệu Hoài An không nói gì, cũng không tiện phản bác Diệp Lâm.

"Ta cũng đồng ý."

"Vậy thì làm thôi." Triệu Hoài An cắn răng nói, đã lên thuyền giặc rồi thì không có lý do gì để từ chối nữa. Còn Lãnh Ngưng, thật ra cũng có quan hệ nhất định với Diệp Lâm. Lãnh Ngưng là con gái của Thái Hằng, mà Thái Hằng là anh trai của Thái Sơ, nếu tính ra thì… haiz, khó mà nói hết.

"Hiện tại bọn họ đang ở Hắc Sa quận, ta cũng biết vị trí cụ thể, cho nên ta cần lực lượng của các ngươi để nhất kích tất sát." Khi bọn họ ra ngoài, đều không có người hộ đạo đi cùng, vì bản thân họ đã là chân nhân Hóa Thần cảnh, còn cần người hộ đạo làm gì? Nếu cần người hộ đạo, vậy người đó phải ở cấp bậc nào? Hợp Đạo kỳ? Hợp Đạo kỳ mà đi hộ đạo sao? Chuyện nực cười! Dù là Vô Danh Sơn cũng không dám làm thế.

"Vậy nhất định phải thuấn sát, để bọn họ không có cơ hội phản kháng hay bỏ trốn cũng như truyền tin. Điều này có chút khó khăn." Triệu Hoài An nghiêm nghị nói. Nhất kích tất sát ba chân nhân Hóa Thần cảnh, mà còn là ba người trong top 10 của Vô Danh Sơn thì rất khó. Tuy nhiên, bọn họ hiện tại căn bản không thể sai khiến chân quân Hợp Đạo kỳ ra tay. Lần ám s·át này, lực lượng sử dụng phải do chính họ tự bồi dưỡng, không ai biết loại đó. Không được dùng bất kỳ lực lượng ngoại giới nào.

"Ba người các ngươi tập hợp mười Hóa Thần cảnh, thêm ba người chúng ta nữa, muốn thuấn sát thì không khó." Diệp Lâm gõ bàn nói, giọng trầm xuống. Đương nhiên, nếu dùng mưu kế đánh lén thì tốt nhất.