Chương 467: Bàn bạc xong xuôi

Thế nhưng dùng kế để mưu sát thì chắc chắn là quá tốn thời gian, mưu kế loại này còn phải xem đối tượng, nếu là người địa vị thấp thì tùy tiện cũng có thể hãm hại c·hết được. Nhưng đây lại là người trong thập đại danh sách, nếu dùng mưu kế, không phải là không thể nhưng sẽ hao tâm tổn sức quá lớn, thà cứ trực tiếp đánh còn đơn giản hơn.

"Tốt, cứ làm như vậy, nhất định phải thành công trăm phần trăm." Triệu Hoài Bình đập bàn một cái, sau đó lấy ra một cái ngọc phù bắt đầu liên lạc, hai người còn lại cũng làm theo, Diệp Lâm thì chỉ quan sát động tác của họ.

Hắn không có thế lực ngầm nào, quen biết cũng chỉ có một ít người Thái Sơ, nếu dùng đến người Thái Sơ thì rất dễ bị phát hiện. Đến lúc đó Thái Sơ dù không sợ, nhưng cũng sẽ bị làm phiền phức. Hắn chỉ cần tự mình ra tay là được rồi.

Ba người thấy Diệp Lâm như vậy cũng không nói gì thêm, thực lực của Diệp Lâm đã được công nhận là mạnh, hắn không cần phải nhờ ai, chỉ cần một mình là đủ.

Nửa ngày sau, ba người thu ngọc phù lại.

"Đã sắp xếp xong cả rồi."

"Ta năm người."

"Ta sáu người."

"Ta cũng năm người."

Nghe ba người nói, Diệp Lâm không khỏi trợn mắt há mồm, chỉ cần g·iết ba người mà thôi, ba người này thế mà lôi ra tận mười sáu Hóa Thần cảnh chân nhân. Cộng thêm ba người họ và Tiểu Hồng, tổng cộng phải hai mươi chiến lực Hóa Thần cảnh.

Lực lượng này dù thả ở đâu cũng không thể khinh thường. Xem ra ba người này thật sự rất sợ, phòng ngừa vạn nhất mà lôi hết cả nội tình ra sao?

Nếu không phải Diệp Lâm sợ trong quá trình g·iết có người chạy trốn, thì hắn đã tự mình đi từ lâu rồi. Hắn đánh một chọi ba không hề sợ, chỉ sợ ba người có thủ đoạn chạy trốn hắn không ngăn được, vì vậy mới phải nghĩ đến biện pháp này để phòng vạn nhất.

"Tốt, nếu đã vậy, chúng ta lên đường thôi." Diệp Lâm nói xong, nhìn Thâu Thiên, Thâu Thiên gật đầu, lấy ra Khuy Thiên Bàn, trên Khuy Thiên Bàn hiện lên những vòng tròn màu xanh, xung quanh các vòng tròn đó là vô số chữ chi chít, căn bản nhìn không hiểu.

"Đi."

Ba người như được đại xá, đều nâng trạng thái lên đỉnh phong, trong lòng cũng có chút k·ích đ·ộ·ng. Giết người trong thập đại danh sách, trước kia họ nghĩ cũng không dám nghĩ đến, dù mục tiêu chung là tông chủ nhưng khi cạnh tranh chỉ đánh cho đối phương một trận là cùng. Đến mức g·iết, họ chưa bao giờ nghĩ tới.

Không ngờ bây giờ họ lại sắp làm chuyện đó.

Vì trung tâm thành không còn lệnh cấm bay, năm người họ cứ vậy lơ lửng yên tĩnh giữa không trung.

"Tiểu Hồng."

Diệp Lâm khẽ gọi, từ xa một đạo quang mang đỏ rực kéo dài tới chân trời, Tiểu Hồng vẫy cánh bay về phía này.

Nhìn Tiểu Hồng, ba người đầy vẻ ghen tị, thân phận Tiểu Hồng ở Vô Danh Sơn trên dưới ai mà không biết, chính vì vậy mà họ ghen tị. Đây là thần thú, có thần thú làm thú sủng quả thật khiến họ đỏ mắt ghen tị.

"Lão đại, có phải muốn đi g·iết người không?" Tiểu Hồng bay đến trước mặt Diệp Lâm, đầy vẻ hưng phấn, lại đến dịp g·iết người mỗi năm một lần rồi.

"Đi thôi." Diệp Lâm khẽ mỉm cười, thân thể Tiểu Hồng nhanh chóng lớn lên, Diệp Lâm và Thâu Thiên đứng trên lưng Tiểu Hồng, ba người còn lại thì cẩn thận từng chút một đi lên lưng Tiểu Hồng, không dám có bất cứ động tác thừa nào.

Dưới chân họ chính là thần thú, xét về thực lực, ba người họ hợp sức lại cũng chỉ có thể khó khăn lắm mới có thể ngang tay với Tiểu Hồng. Dù sao thì chiến lực thần thú không phải là chuyện đùa, mà là thứ được chứng minh bằng việc g·iết người mà ra.