"Vương Đằng, lần trước ngươi không biết xấu hổ, hiện tại, ngươi lại có lý do gì để chúng ta yên tâm hợp tác với ngươi lần nữa?" Lý Thanh Huyền mắt sáng quắc nhìn Vương Đằng, hận đến nghiến răng nghiến lợi.

"Không hợp tác với ta cũng được, dù sao Diệp Lâm cũng không tìm ta gây sự." Vương Đằng nhún vai tỏ vẻ không quan trọng, dù sao Diệp Lâm cũng không tìm hắn để gây sự.

"Nói thử kế hoạch của ngươi xem." Vương Thắng Thiên vừa lùi lại một bước vừa nói.

Thấy Vương Thắng Thiên có hành động nhỏ này, Vương Đằng cũng không để ý nhiều, tự mình nói: "Vẫn như cũ thôi, tìm ra hành tung của Diệp Lâm, sau đó tiến hành phục kích, biện pháp bây giờ, cũng chỉ có một cái đó, bởi vì thời gian không nhiều, hiện tại tình thế rất loạn, vị kia nói với ta, thời gian không còn nhiều."

"Về sau tình thế càng ngày càng loạn, cho nên cơ hội chỉ có lần này, lần này nếu các ngươi cự tuyệt, vậy thì chờ ngày Diệp Lâm bước lên vị trí tông chủ đi." Vương Đằng nói xong, đi ra khỏi hang động, nhìn hẻm núi to lớn trước mắt chờ đợi hai người đáp lại.

Mà sau lưng Vương Đằng, hai người nhìn nhau, sau đó rất ăn ý gật đầu.

"Ngu xuẩn, đi ch·ết đi." Vương Thắng Thiên đột nhiên nổi giận gầm lên một tiếng, khí thế toàn thân bùng nổ, một quyền đánh vào lưng Vương Đằng.

"Hừ, hôm nay người c·h·ết là ngươi." Lý Thanh Huyền lấy ra một thanh trường kiếm, bốn phía kiếm đạo quy tắc lưu chuyển, một kiếm trực tiếp phong tỏa đường lui của Vương Đằng.

"Cái gì?" Vương Đằng khẽ giật mình, toàn thân nhanh chóng lùi về phía sau, hắn tuyệt đối không nghĩ tới, hai người này lại dám gi·ết mình? Chuyện này không nằm trong tính toán của hắn.

"Bá đạo chi khí, Bá đao quyết, chém." Tay phải Vương Đằng lóe kim quang, một thanh trường đao màu vàng xuất hiện trong tay, một đao chém về phía trước. Đao đạo quy tắc ngang dọc bốn phía, chặn hết công kích của hai người.

Tay cầm trường đao của Vương Đằng khẽ run, sắc mặt khó coi nhìn hai người trước mắt. Hai người này hiển nhiên không phải là bao cỏ, có thể lên được top mười Vô Danh Sơn đều có chút tài năng, cứng đối cứng với hai người, hắn cũng không có chút tự tin nào.

"Vì sao g·iết ta?" Vương Đằng nhìn hai người trước mắt, tức giận quát.

Nghe vậy, Lý Thanh Huyền cùng Vương Thắng Thiên đều cười lạnh.

"Giết ngươi, còn cần lý do sao?" Vừa nói, Vương Thắng Thiên vừa âm thầm phong tỏa không gian xung quanh, để phòng Vương Đằng này đánh không lại thì bỏ chạy.

"Nói nhảm, những phàm nhân đánh giết nhau, cũng cần mục đích." Nghe thấy câu trả lời vớ vẩn này, lửa giận trong lòng Vương Đằng đã sớm bùng lên.

"Động thủ." Nói xong, hai người xông về phía Vương Đằng, ra tay không hề lưu tình.

Mà tất cả những chuyện này, đều bị Diệp Lâm ở giữa không trung quan sát, Tiểu Hồng đứng trên vai, thấy ba người mặt mũi quái dị.

Bọn họ còn chưa động thủ đâu, ba người này sao đã đánh nhau rồi?

"Chúng ta có nên ra tay bây giờ không?" Triệu Hoài Bình nhìn Diệp Lâm, trong lòng đã kìm nén không được, bây giờ hắn cũng không sợ, dù sao đã đến nước này, lùi bước cũng không còn cơ hội. Thay vì nhẫn nhục chịu đựng, chi bằng bây giờ dốc toàn lực phản công.

"Không cần, chờ bọn chúng tiếp tục vui đùa một chút, chờ bọn chúng chơi chán, chúng ta sẽ ra tay, chẳng phải càng đỡ việc hơn sao?" Diệp Lâm cười nói.

Ba người bên cạnh gật gật đầu, không có gì thắc mắc.

Mà lúc này, bên trong hẻm núi, chiến đấu càng ngày càng ác liệt, ba người hiển nhiên đã đánh đến đỏ mắt, mỗi một chiêu đều là sát chiêu, không hề nương tay. Mỗi một chiêu, đều hướng đến việc gi·ết ch·ết đối phương, toàn bộ hẻm núi thỉnh thoảng lại vang lên những tiếng động kịch liệt hơn.