"Rốt cuộc các ngươi là ai? Các vị thí chủ, tiểu tăng hình như không có đắc tội qua các ngươi?" Vô Tâm nhìn ba bóng người lơ lửng giữa không trung, ánh mắt đầy vẻ kiêng dè.

"Ngươi đúng là không đắc tội chúng ta, nhưng Phật Sơn các ngươi là một trong những thế lực ẩn thế, không tránh khỏi quá mất mặt, thân phận này, Phật Sơn các ngươi không xứng nắm giữ."

"Ngươi là Phật tử Phật Sơn, chẳng phải làm mất mặt các thế lực ẩn thế chúng ta sao? Sau khi một đám chúng ta bàn bạc xong, hôm nay sẽ tiễn ngươi lên đường, để tăng thêm uy danh cho chúng ta." Ba bóng người giữa không trung chậm rãi nói, nghe vậy, sắc mặt Vô Tâm lúc xanh lúc trắng, hiển nhiên rất khó coi.

"Chẳng qua chỉ là ỷ thế hiếp người mà thôi, Phật Đà của Phật Sơn ta sắp gặp đại nạn, các ngươi mới lớn lối như thế, hiện tại chỉ là kiếm cớ mà thôi."

"Các ngươi nói Phật Sơn ta làm mất mặt các thế lực ẩn thế? Cái gọi là thế lực ẩn thế, chẳng qua chỉ là đám chuột chạy ngoài đường, cả ngày không dám lộ mặt mà thôi."

"Bây giờ tình huống đặc biệt, các ngươi lại lần nữa xuất thế? Mất mặt không hả?" Vô Tâm không chút nể nang nói móc, đồng thời tay trái lặng lẽ đặt sau lưng, một miếng ngọc phù màu xanh biếc lặng lẽ xuất hiện trong lòng bàn tay.

"Láo xược, khoác lác không biết xấu hổ, tin ta đi, cuối cùng cũng có một ngày, Phật Sơn các ngươi sẽ bị hủy diệt, mà bây giờ, ngươi chính là khởi đầu." Dứt lời, ba đạo thân ảnh giữa không trung đồng loạt ra tay, một luồng năng lượng mang tính hủy diệt lao về phía Vô Tâm.

Còn Vô Tâm thì nhanh chóng bóp nát ngọc phù trong tay, sau một khắc, một luồng dao động không gian cực kỳ cường đại truyền ra, thân ảnh Vô Tâm trong nháy mắt biến mất không thấy.

"Chết tiệt, truyền tống phù? Nhìn dao động không gian này, chắc chắn không ở gần đây, phân tán ra, đuổi." Thấy Vô Tâm trong nháy mắt biến mất, sắc mặt ba bóng người khó coi, sau đó hình thành hình tam giác hướng về bốn phía cấp tốc lao đi.

Còn Vô Tâm thì đang liều mạng lao về phía Phật Sơn.

Từ khi Vô Danh Sơn bắt đầu hành động, năm quận của nhân tộc triệt để rối loạn, tỷ như Thiên Hà quận.

Thiên Hà quận vốn yên bình, đột nhiên xuất hiện rất nhiều thế lực, những thế lực này bất luận là thế hệ trước hay thế hệ trẻ tuổi đều cường đến đáng sợ.

Trước những thế lực thần bí này, các thế lực siêu nhiên nổi lên trên mặt Vô Danh Sơn đều ảm đạm phai mờ, căn bản không phải đối thủ của những thế lực cổ xưa này. Bị các thế lực cổ xưa này chèn ép không ngóc đầu lên được.

Còn Kiếm Vô Song, người từng được vinh dự là thiên kiêu số một Thiên Hà quận, đã bị thiếu chủ của một thế lực nào đó dễ dàng đánh bại, đây đều là những ví dụ nhãn tiền.

Những thế lực thần bí này chính là những thế lực viễn cổ từ thời Thượng Cổ truyền lại, những thế lực này đều đã từng tranh đoạt danh hiệu thế lực đệ nhất nhân tộc Đông châu với Vô Danh Sơn.

Nhưng cuối cùng, Vô Danh Sơn thắng, dưới sự chèn ép cường đại của Vô Danh Sơn, các thế lực này nhộn nhịp ẩn náu, căn bản không dám lộ mặt. Giống như tân hoàng lên ngôi, những vương gia khác cũng không dám đánh rắm một tiếng.

Nhưng bây giờ, Vô Danh Sơn muốn một lần nữa uy hiếp năm quận, cho nên các thế lực này mới nhộn nhịp nổi lên, nguyên nhân trong đó tự nhiên không cần nói cũng biết.

Mà trước những thế lực này, các thế lực vốn có của Thiên Hà quận căn bản không đáng chú ý, dù sao đó cũng là các thế lực đã từng tranh phong với Vô Danh Sơn.

Dù sao lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo.

Không chỉ có Thiên Hà quận, năm quận của nhân tộc đều đang xảy ra chuyện như vậy.

Dù sao nhân tộc là một chủng tộc đặc thù, cho dù vào lúc nào cũng không ngừng nội chiến, phảng phất như bọn họ sinh ra là để nội chiến.

Dù trong hoàn cảnh khó khăn đến đâu, vẫn luôn có kẻ bại hoại muốn cấu kết với các chủng tộc khác để hủy diệt nhân tộc.