"Chết tiệt, hai tên ngu xuẩn các ngươi, muốn giết ta để lấy lòng Diệp Lâm à? Các ngươi đúng là chết tiệt." Đánh tới đánh lui, Vương Đằng cuối cùng cũng hiểu ra, ân oán giữa hắn và hai người này không đáng để bọn họ mạo hiểm lớn như vậy để giết mình. Mà bình thường, giữa bọn họ cũng không có lợi ích trực tiếp, giải thích duy nhất chính là, hai tên ngu xuẩn này muốn giết hắn để cầu xin Diệp Lâm tha thứ. Thực lực của Diệp Lâm là không thể nghi ngờ, giữa hắn và Diệp Lâm, bọn họ hiển nhiên chọn Diệp Lâm. Nghe Vương Đằng nói vậy, hai người cũng không phản bác, bọn họ chính là có ý định như thế, muốn giết Vương Đằng để lấy lòng Diệp Lâm. "Chết tiệt, hai tên ngu xuẩn các ngươi chờ đó, tương lai các ngươi nhất định phải chết." Vương Đằng nổi giận mắng, rồi không quay đầu lại bay về phía xa. "Vương Đằng, hôm nay ngươi không thoát được đâu, đừng phí sức." Lý Thanh Huyền và Vương Thắng Thiên đuổi theo Vương Đằng. Nhưng ngay sau đó, một đạo bình chướng màu vàng trực tiếp bao vây toàn bộ hẻm núi, Vương Đằng tay cầm trường đao nhìn bình chướng màu vàng trước mặt, sắc mặt vô cùng khó coi. Hai người này vì giết mình, có thể nói là dụng tâm lương khổ. Ngay cả trước đó hắn cũng không phát hiện hai người này thế mà còn bố trí một cái trận pháp, dựa vào. "Hai người các ngươi hôm nay đã quyết tâm muốn giết ta đúng không? Vậy thì để ta xem xem hai người các ngươi có bản lĩnh đó không." Lúc này Vương Đằng không còn ý định bỏ chạy, hai người này đã tự tin như vậy, chắc chắn mình không thể trốn thoát được, đã vậy thì không chạy nữa. Hai người này liên thủ hắn có hơi kiêng kỵ, nhưng không đến mức đánh không lại. Không chỉ Vương Đằng, ngay cả Lý Thanh Huyền và Vương Thắng Thiên cũng vô cùng nghi hoặc, cái trận pháp này, từ đâu ra? "Hai người các ngươi tất nhiên đã bố trí trận pháp từ trước, bây giờ còn giả bộ như vô tội vậy? Tâm cơ thật là thâm sâu, đáng chết." Thấy hai người vẫn mặt mày vô tội, Vương Đằng nổi trận lôi đình, hai người này không những dùng trận pháp vây khốn hắn, bây giờ còn giả bộ vô tội như vậy, quả thực tức chết hắn. Ba người cứ vậy ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi. Sắc mặt Vương Đằng thì dần chuyển sang nghi hoặc, biểu hiện của hai người trước mắt có vẻ không giống đang diễn kịch. "Thật là một màn kịch hay, ta xem mà say sưa ngon lành, thật là một màn kịch lớn." Đột nhiên, một giọng nói bình tĩnh vang vọng toàn bộ hẻm núi, Vương Đằng đột ngột ngẩng đầu nhìn, thấy bên ngoài bình chướng màu vàng, Diệp Lâm cùng Triệu Bình An mấy người chắp tay, lẳng lặng nhìn bọn họ. "Diệp Lâm? Triệu Bình An?" Vương Đằng toàn thân căng cứng, mà xung quanh, hơn mười đạo Hóa Thần cảnh chân nhân cứ vậy nhìn chằm chằm ba người bọn họ, nếu bây giờ Vương Đằng không hiểu chuyện gì thì hắn đúng là ngu xuẩn. "Giết ta, dùng đến thủ bút lớn như vậy?" Sắc mặt Vương Đằng khó coi, gắng gượng nở một nụ cười nhìn Diệp Lâm, lên tiếng hỏi. Lúc này hắn sao có thể không hiểu, Diệp Lâm đã phát hiện ra hắn rồi. "Ba vị, chơi trò nhà chòi vui không?" Diệp Lâm cười hỏi. "Diệp Lâm, chúng ta không cố ý giết ngươi, đều là do Vương Đằng mưu kế, đều là do Vương Đằng." Lý Thanh Huyền lập tức rời xa Vương Đằng, tay phải chỉ vào Vương Đằng nói với Diệp Lâm. Còn Vương Thắng Thiên thì nhìn Lý Thanh Huyền như nhìn một tên ngu xuẩn, ánh mắt đầy vẻ xem thường. Người này là ngu xuẩn à? Cũng không nhìn xem tình hình hiện tại là gì? "Không sao, ngươi giết hai người bên cạnh đi, ta sẽ tha thứ cho ngươi, cho ngươi ba hơi để cân nhắc." Nghe Lý Thanh Huyền nói vậy, Diệp Lâm vừa cười vừa nói, hắn đột nhiên thấy tên nhóc này còn rất thú vị. Không biết với trí thông minh này thì làm sao mà vào được danh sách thập đại danh sách của Vô Danh Sơn.