Chương 471: Tiểu Hồng đại hiển thần uy

Nhìn mọi người đang nhìn mình với ánh mắt như vậy, Lý Thanh Huyền bỗng đỏ mặt, hiển nhiên, mình đã nói sai.

"Giết."

Nhìn ba người trước mắt, Diệp Lâm không hề do dự nhiều, nhẹ nhàng nói.

"Lão đại, nhìn ta này."

Tiểu Hồng phấn khích cuống lên, hai cánh mở ra bay thẳng qua bình chướng màu vàng, tiến vào trong hẻm núi. Hẻm núi này chỉ có một lối vào, đã vào là không ra được.

Cho nên Tiểu Hồng mới dễ dàng tiến vào hẻm núi như vậy.

"Diệp Lâm, ta thừa nhận ta sơ suất, không ngờ bốn người các ngươi lại hợp sức với nhau, muốn giết cứ giết, nhưng ngươi lại phái một con thú cưng tới? Chẳng phải quá vũ nhục người khác sao?"

Nhìn Tiểu Hồng trước mắt, Vương Đằng giận dữ.

Hắn đã bỏ ý định cầu sinh, nhưng Diệp Lâm lại phái thú cưng của mình đến giết hắn? Như vậy chẳng phải quá xem thường hắn sao?

"Hả? Xem thường ta? Chờ chút nữa xem ngươi có khóc không."

Nghe Vương Đằng nói, hai mắt Tiểu Hồng đầy vẻ chiến ý, hình như hắn đang bị người khác coi thường?

"Chết."

Thân thể Tiểu Hồng nhanh chóng lớn lên, toàn thân được bao bọc bởi Phượng Hoàng Hỏa.

"Nghe nói ngươi là thần thú con non? Hừ, để ta xem con non thần thú nhà ngươi được mấy cân."

Vương Đằng hừ lạnh một tiếng, một tay gạt hai người bên cạnh ra, ban đầu hai người này muốn giết hắn, mà bây giờ lại là Diệp Lâm muốn giết hắn.

Sớm biết nghe quân sư Nhậm Phi Dương, thật là đáng chết mà.

"Bá vương trảm, trảm."

Linh khí toàn thân Vương Đằng cuộn trào, đao đạo quy tắc xoay quanh quanh người, trên trường đao từng đạo linh khí bao bọc.

Một khắc sau, một đạo đao quang sắc bén tột độ tràn ngập toàn bộ hẻm núi.

Đao quang khiến những tảng đá xung quanh rung chuyển vỡ vụn, cả hẻm núi cũng bị đao khí tràn ra làm tan hoang.

Đao quang hung hăng chém về phía Tiểu Hồng, nhưng Tiểu Hồng thấy vậy chẳng những không sợ hãi mà ngược lại còn hưng phấn.

Thần thú vốn hiếu chiến, đi theo Diệp Lâm cứ lủi thủi mấy nơi, chắc nó nhịn lâu lắm rồi.

"Lệ, lệ."

Tiểu Hồng phát ra những tiếng gầm rú lớn, đạo đao quang vốn có khả năng chặt đứt tất cả trên thế gian này lại bị hai móng của Tiểu Hồng cào nát.

Tiểu Hồng há rộng miệng, trong miệng một luồng khí tức đáng sợ chậm rãi hội tụ, sau đó một cột sáng đỏ rực bắn thẳng về phía Vương Đằng.

Sắc mặt Vương Đằng bỗng biến đổi hoàn toàn, vội đưa trường đao chắn trước ngực.

Cột sáng đánh trực tiếp vào trường đao, sắc mặt Vương Đằng cực kỳ khó coi, cả thân hình bị cột sáng đánh xuống lòng đất hẻm núi.

Mà Tiểu Hồng không hề có ý định tha cho Vương Đằng, hai cánh dang rộng bay thẳng xuống chỗ Vương Đằng.

Nó không tin rằng vừa rồi chỉ là màn khởi động nhẹ nhàng có thể giết chết Vương Đằng.

"Tiên sư nó, động thủ, chỉ cần Vương Đằng còn sống, chúng ta vẫn còn hy vọng, nếu Vương Đằng chết rồi, hai ta cũng không tránh khỏi cái chết."

Vương Thịnh Thiên nhìn Lý Thanh Huyền ngây người thì giận dữ mắng, cái tên ngốc này ngày thường nhanh nhạy thế mà sao giờ lại đần độn như vậy?

Nghe Vương Thịnh Thiên nói, Lý Thanh Huyền lập tức hoàn hồn, trừng mắt nhìn Diệp Lâm cao cao tại thượng ở đằng xa một cái, sau đó quay người đánh về phía Tiểu Hồng.

"Diệp Lâm, có cần chúng ta ra tay không?"

Triệu Hoài An nhìn tình hình trong hẻm núi rồi đi tới chỗ Diệp Lâm, nhẹ giọng hỏi.

"Không cần, cứ để Tiểu Hồng vui đùa một chút, nó đã dám làm vậy, ắt hẳn có tự tin."

Diệp Lâm vung tay vừa cười vừa nói, hiện giờ ba người đã là thú trong lồng, có giãy giụa thế nào cũng không thoát được.

Đã như vậy thì để Tiểu Hồng chơi cho vui.

Còn trong hẻm núi, Tiểu Hồng đè ba người trước mắt ra đánh, khiến cả ba người không còn sức phản kháng.