"Chết tiệt, làm sao có thể mạnh như vậy?" Càng đánh, sắc mặt Vương Đằng càng khó coi, nếu không có hai tên ngu xuẩn kia giúp sức, hắn căn bản không phải đối thủ của Tiểu Hồng trong một chiêu.

"Sảng khoái, bất quá ta đã chơi chán." Tiểu Hồng cười ha ha một tiếng, hai cánh mở ra bay lên chỗ cao nhất, một luồng sức mạnh kinh khủng đang chậm rãi ngưng tụ.

"Phượng Hoàng chân thân." Tiểu Hồng gào thét một tiếng, một đạo Phượng Hoàng hư ảnh vô cùng kinh khủng trực tiếp bao phủ Tiểu Hồng, mà khí tức của Tiểu Hồng đã đạt đến một cảnh giới vô cùng khủng khiếp.

"Các ngươi, chết." Phượng Hoàng hư ảnh to lớn bao phủ Tiểu Hồng ánh mắt lạnh nhạt vô cùng, hai con mắt vô tình cứ vậy yên tĩnh nhìn chằm chằm ba người, ngữ khí vô cùng băng lãnh.

Sau một khắc, Phượng Hoàng hư ảnh to lớn lao về phía ba người, giống như sao băng rơi xuống, uy thế vô cùng kinh khủng.

Phượng Hoàng chân thân, là thần thông huyết mạch của Phượng Hoàng nhất tộc, uy năng vô cùng cường đại, một khi thi triển, có thể trong thời gian ngắn bộc phát ra sức mạnh gấp mười lần bản thân, các thuộc tính đều tăng vọt gấp mười lần, quả thực có thể nói khủng bố.

"Chết tiệt, ngăn lại." Nhìn thấy Tiểu Hồng đáng sợ như vậy, Vương Đằng muốn rách cả khóe mắt, giơ trường đao trong tay lên muốn ngăn cản, thế nhưng công kích của Tiểu Hồng há dễ dàng đỡ được như vậy?

Mới vừa va chạm một sát na, Vương Đằng đã bị đánh mạnh vào lòng đất, còn Vương Thắng Thiên và Lý Thanh Huyền hai người liền thừa dịp đó bao vây Tiểu Hồng.

Vương Đằng đón nhận công kích trực diện, hai người bọn họ chờ khi Tiểu Hồng dùng lực thì sẽ phát động công kích, như vậy vẫn còn một tia cơ hội lật bàn.

Thế nhưng bọn họ nghĩ quá dễ dàng, thực hiện thì độ khó rất lớn.

Chỉ thấy Tiểu Hồng trở tay vung một cánh, hai người lập tức bị quạt bay ra ngoài, có Phượng Hoàng chân thân bao phủ Tiểu Hồng giống như mở cuồng bạo khải giáp, ai tới người đó chết.

"Quá yếu, các ngươi đều quá yếu, bản đại gia chơi chán." Tiểu Hồng nổi giận gầm lên một tiếng, sau đó bắt đầu kết thúc công việc cuối cùng.

Vương Đằng bị đánh chính diện hai lần, lúc này đã miệng phun máu tươi, không còn chút sức chống cự, ngay cả đứng cũng có chút đứng không vững.

Hai tên ngu xuẩn này thực sự quá cẩu thả, thế mà để chính mình tới đón công kích trực diện, quả thực quá cẩu thả, hắn chưa từng thấy người nào cẩu thả đến như vậy.

"Chết tiệt, rời đi." Vương Đằng lấy ra một cái ngọc phù, sau đó dùng sức bóp, ngọc phù nháy mắt vỡ vụn, không gian phía trước bắt đầu sụp xuống, một cái lỗ đen cứ vậy xuất hiện trước mắt.

"Diệp Lâm, lần sau gặp mặt, chính là lúc giết ngươi, ta ghi nhớ ngươi." Vừa chạy phía trước, Vương Đằng vẫn không quên nhìn về phía Diệp Lâm ở đằng xa, nói một câu uy hiếp, sau đó Vương Đằng trực tiếp bước vào trong lỗ đen.

Mà Diệp Lâm hai tay cấp tốc bấm niệm pháp quyết, từng đạo xiềng xích vàng rỗng tuếch xuất hiện, trước khi lỗ đen kia chưa khép lại hoàn toàn, xiềng xích vàng vọt thẳng vào trong lỗ đen.

Sau một khắc, thân thể Vương Đằng trực tiếp bị xiềng xích vàng lôi ra, trên người Vương Đằng bị xiềng xích vàng quấn quanh dày đặc, xiềng xích vàng phảng phất có linh trí, đem Vương Đằng đưa đến trước mặt Diệp Lâm.

Lúc này, Vương Đằng và Diệp Lâm hai người mắt lớn trừng mắt nhỏ.

Vương Đằng: "..."

Ta thừa nhận lời vừa rồi hơi lớn tiếng.

Hiện tại Vương Đằng hận không thể nện chết chính mình, đã chạy thì cứ chạy, còn buông lời hung ác làm cái gì? Đúng là tự chuốc họa.

"Vương Đằng, đã lâu không gặp a." Lãnh Ngưng đi tới trước người Vương Đằng, trên mặt nở nụ cười, dùng trường kiếm trong tay chống đỡ lên cổ Vương Đằng.

"Muốn giết cứ giết, cứ việc phóng ngựa tới." Vương Đằng giận dữ hét, dù sao hiện tại đã rơi vào tay người khác, chỉ có một con đường chết, còn không bằng trước khi chết làm một lần kẻ kiên cường.

"Vương Đằng, ngày khác nhân, hôm nay quả, đến lượt ngươi trả lại."