Chương 473: HUNG ÁC Lãnh Ngưng

Lãnh Ngưng sắc mặt h·u·n·g á·c, kiếm quang lóe lên, trên cổ Vương Đằng xuất hiện một vệt máu. Diệp Lâm không tự chủ được lùi lại một bước, sau đó ánh mắt nhìn về phía Triệu Hoài An, Triệu Hoài An hai tay co rúm trước ngực, mặt đầy vô tội lắc đầu, tỏ ý hắn cũng không biết. Không thể không nói, nữ nhân này h·u·n·g á·c lên thật đáng sợ.

"Ta hối hận, ta hối hận lần đó không có lên ngươi ha ha ha, tới đi, thỏa thích giết ta." Vương Đằng sắc mặt đ·i·ê·n cuồng, giận dữ hét về phía Lãnh Ngưng. Thủ đoạn bình thường căn bản không thể giết chết một vị chân nhân Hóa Thần cảnh, dù đầu rơi cũng không sao.

"Muốn chết? Không dễ như vậy." Lãnh Ngưng mặt lạnh, sau khi nghe Vương Đằng nói, một kiếm gọt xuống một mảng thịt trên người Vương Đằng, rồi lại một kiếm một kiếm. Mỗi một kiếm của Lãnh Ngưng đều mang đi một mảng huyết nhục trên người Vương Đằng, cả quá trình vô cùng máu me.

Bên kia, Tiểu Hồng trực tiếp xé x·á·c hai người kia, máu tươi vương vãi đầy đất.

"Chết đi." Lãnh Ngưng nói xong, một ngọn lửa màu xanh lam bùng lên trên thân kiếm, và linh hồn Vương Đằng cũng bị ngọn lửa này thiêu đốt tan tành, hồn phi phách tán, không còn cơ hội luân hồi.

Thấy mọi chuyện đã giải quyết xong, mười mấy vị chân nhân Hóa Thần cảnh thu hồi trận pháp, rồi nhìn nhau gật đầu, nhanh chóng rời khỏi nơi này.

Mà Triệu Hoài Bình từ trong ngực lấy ra một cái bảo bình, từ từ mở ra, từ trong bình bay ra từng đạo linh quang đan xen trong hẻm núi.

"Đây là một loại bảo vật đặc thù, có thể che giấu bất cứ chuyện gì xảy ra ở đây, cho dù hồi tưởng thời gian cũng không thấy được." Thâu Thiên đến bên Diệp Lâm, tận tình giải thích.

Diệp Lâm không nhịn được gật đầu, thủ đoạn này quả là lòe loẹt, cứ như vậy, có thể trì hoãn thêm chút thời gian. Chỉ cần đợi đến ba năm sau, khi mình thành công trở thành tông chủ Vô Danh Sơn, khi đó dù chân tướng bị phơi bày, cũng không ai dám nói gì. Địa vị tông chủ Vô Danh Sơn là siêu nhiên, tuy tu sĩ Hóa Thần cảnh cũng có thể làm tông chủ, nhưng tông chủ có thể điều động lực lượng tổ địa. Tổ địa Vô Danh Sơn là một nơi cực kỳ thần bí, sức mạnh chân chính của Vô Danh Sơn, nội tình thật sự của nhân tộc Đông Châu, đều ở trong tổ địa. Và tông chủ Vô Danh Sơn có thể điều động một phần nhỏ sức mạnh đó, đừng xem thường một phần nhỏ này, dù chỉ là một phần nhỏ, cũng có thể làm kinh sợ toàn bộ Đông Châu.

"Trong vòng ba ngày, sẽ có người phát hiện ba người này chết, đến lúc đó chúng ta chắc chắn bị triệu tập trở về thẩm vấn." Lãnh Ngưng ngữ khí rất lạnh, lời vừa dứt, không khí xung quanh đều hạ xuống vài độ, khiến người không khỏi rùng mình.

Nghe vậy, ba người Diệp Lâm gật đầu, giờ chỉ cần tìm một chứng cứ ngoại phạm là được, việc này vô cùng đơn giản, chỉ cần nói miệng là xong. Dù sao trong Vô Danh Sơn, không ai dám làm khó bọn họ, mọi chuyện đều dựa vào sự bịa đặt của chính mình.

"Ta còn chút việc, xin cáo từ, ba ngày sau gặp."

"Ta cũng vậy."

"Ha ha ha, cáo từ."

Nhìn ba người rời đi, Thâu Thiên đi đến bên Diệp Lâm. "Đi thôi, đi một chuyến đến Thiên Hà quận, xem xem rốt cuộc kiếm Vô Song tên kia xảy ra chuyện gì."

Diệp Lâm nói xong, cùng Thâu Thiên cưỡi lên lưng Tiểu Hồng, Tiểu Hồng mở cánh bay về phía Thiên Hà quận. Đường đi lần này khá xa, nhưng không cản nổi tốc độ nhanh của Tiểu Hồng.

Lúc này, Thần Kiếm Thành đang đối mặt với một trận hạo kiếp chưa từng có. "Lão già, bây giờ trước mặt ngươi chỉ có hai con đường, hoặc là ngươi dẫn đầu Thần Kiếm Thành thần phục, hoặc là, giết cho tới khi ngươi thần phục."