Trên bầu trời, một chiếc kiệu cực kỳ xa hoa màu vàng lơ lửng giữa không trung, mà phía trước cỗ kiệu, có một đầu giao long to lớn, toàn thân giao long tỏa ra khí tức cảnh giới Hóa Thần.

Phía dưới, tông chủ Thần Kiếm Thành, Kiếm Hư sắc mặt khó coi nhìn cỗ kiệu trước mắt, phía sau ông ta là năm vị trưởng lão của Thần Kiếm Thành đang đi theo.

"Thần Kiếm Thành ta ở cái Thiên Hà quận này cũng là một thế lực không nhỏ, lời các hạ nói, có phải là có chút quá ngạo mạn rồi không?"

"Hơn nữa chuyện các hạ không lâu trước đây đánh tan hài nhi của ta, ta còn chưa tìm các hạ tính sổ sách đấy." Kiếm Hư hừ lạnh một tiếng nói, cỗ kiệu trước mắt trong mắt hắn chỉ là một tên tiểu bối mà thôi, một tiểu bối mà dám nghênh ngang hống hách như vậy.

"Thế lực không nhỏ? À, xác thực, bất quá trong mắt ta, một tay có thể diệt, ta thấy Thần Kiếm Thành ngươi còn chút tiếng nói ở cái Thiên Hà quận này, mới cho ngươi một cơ hội lựa chọn."

"Nếu không, ngươi ngay cả cơ hội lựa chọn cũng không có, thời gian của ta có hạn, hy vọng ngươi nhanh chóng trả lời ta."

"Chuyện của nhi tử ngươi, nhi tử ngươi tài nghệ không bằng người, thế nào? Ngươi muốn vì nhi tử ngươi đòi lại công bằng?" Nghe thấy lời nói từ trong cỗ kiệu, Kiếm Hư siết chặt nắm đấm, quanh thân kiếm Đạo quy tắc xoay vần, nhưng vẫn bị ông ta nhịn xuống.

Từ khi danh tiếng của mình vang dội Thiên Hà quận, đây là lần đầu tiên ông ta gặp phải vũ nhục như vậy.

"Tốt, tốt lắm, Thần Kiếm Thành ta chỉ tuân theo Vô Danh Sơn, còn các ngươi, chỉ là lũ tôm tép nhãi nhép mà thôi." Kiếm Hư cố nén nộ khí nói.

Thần Kiếm Thành thần phục đám người kia ư? Điều đó căn bản không thể nào, đám người kia từng người như lang như hổ, hiện tại Thần Kiếm Thành thần phục bọn chúng, không quá mười năm, Thần Kiếm Thành chắc chắn sẽ bị bọn chúng vắt kiệt.

Hơn nữa, một khi Vô Danh Sơn đến thanh toán, Thần Kiếm Thành sẽ hủy hoại trong nháy mắt.

"Ồ? Vậy là nói không được nữa rồi? Thật đáng tiếc, Mạnh lão, giết sạch đi." Thanh niên trong kiệu vừa dứt lời, lão giả ngồi trước kiệu nhẹ nhàng gỡ chiếc mũ rộng vành trên đầu, một tay chộp về phía Kiếm Hư.

Cảm nhận được khí tức trên người lão nhân kia, sắc mặt Kiếm Hư đại biến.

"Chân quân?" Sắc mặt Kiếm Hư khiếp sợ tột độ, lão giả trước mắt hắn trước kia ông ta đã chú ý đến, vốn cho rằng chỉ là một tôn Chân nhân cảnh Hóa Thần đỉnh phong, không ngờ lại là một Chân quân?

Hắn biết lai lịch thanh niên trong kiệu, nhưng lại phái Chân quân Hợp Đạo kỳ ra hộ đạo ư? Đúng là bút tích lớn.

"Càn rỡ, thật sự ức hiếp Thần Kiếm Thành ta không người sao?" Đột nhiên, một tiếng quát giận dữ truyền đến từ trong Thần Kiếm Thành, lão nhân ngồi trên kiệu hơi nhíu mày, thu tay về, sắc mặt ngưng trọng nhìn về phía trước.

Chỉ thấy chỗ sâu nhất của Thần Kiếm Thành, một cỗ khí tức kinh khủng bốc lên, giây lát sau, một đạo thân ảnh già nua lặng yên không tiếng động đi tới bên cạnh Kiếm Hư.

Nhìn thấy đạo thân ảnh này, nội tâm Kiếm Hư kinh hãi, vội vàng ôm quyền cúi đầu.

"Sư tổ." Lão nhân trước mắt chính là nội tình chân chính của Thần Kiếm Thành, Chân quân Hợp Đạo kỳ, lão tổ của Kiếm Hư.

"Ồ? Vô Song Kiếm Thánh mười vạn năm trước? Kiếm Tôn? Không ngờ Thần Kiếm Thành này lại do một tay ngươi sáng tạo, cái này thật là có duyên a?" Lão nhân dần thay đổi sắc mặt nghiêm túc, đứng lên nhìn Kiếm Tôn trước mắt.

Kiếm Tôn, đây không phải một cách xưng hô, mà là tên thật của lão nhân, lúc đầu cái tên Kiếm Tôn này bị người cười nhạo, nhưng lão nhân kia chỉ với một thanh kiếm gỗ, đã giết sạch người cùng thời đại không ngóc đầu lên nổi.

Mà cái danh hiệu Kiếm Tôn này, đã trở thành cấm kỵ của người luyện kiếm ở Thiên Hà quận, mười vạn năm rồi không có ai nhắc tới.

"Trong chớp mắt đã qua mười vạn năm? Thời gian trôi qua thật nhanh a."