Chương 475: Kiếm Tôn

Nghe đến cách xưng hô quen thuộc, hai mắt Kiếm Tôn thoáng biến đổi, có chút hoài niệm, nhớ lại khoảng thời gian trước kia.

"Ngươi cùng ta là người cùng thời, ngươi hẳn phải biết rõ lực lượng đằng sau ta, đừng làm những chuyện giãy giụa vô ích."

Lão nhân nhìn Kiếm Tôn trước mắt, tốt bụng nhắc nhở, nói cho cùng, đối với Kiếm Tôn này, trong lòng hắn vẫn vô cùng kiêng kỵ. Dù sao cái danh hiệu này đã được nhân tộc thừa nhận.

Bởi vì cái gọi là danh tiếng vang dội, ắt là người tài.

"Mấy năm nay các ngươi phát triển rất nhanh, nhưng các ngươi vẫn đánh giá thấp lực lượng chân chính của Vô Danh Sơn."

"Mà hành động hiện tại của các ngươi nói cho cùng, chính là phản đồ, cục diện Đông châu hiện tại hỗn loạn như vậy, Vô Danh Sơn đã gặp phải áp lực rất lớn, mà bây giờ các ngươi lại nhảy ra."

"Là muốn gây rối nhân tộc, để nhân tộc hủy diệt sao?"

Giọng Kiếm Tôn lạnh lùng nói, hiển nhiên, đối với người trước mắt và thế lực sau lưng hắn là căn bản xem thường.

"Vô Danh Sơn? Không đáng, chỉ là một đám chuột nhắt, chúng ta mới là người có thể dẫn dắt nhân tộc đến huy hoàng, dẫn dắt nhân tộc trở thành đại tộc đứng đầu Đông châu."

"Hết thuốc chữa."

Thấy lão nhân kia như vậy, Kiếm Tôn khinh thường nói.

Lão nhân trước mắt là chân quân Hợp Đạo kỳ, hiện tại đối thoại chỉ bất quá chỉ là khách sáo mà thôi, lay động lý niệm của một vị chân quân Hợp Đạo kỳ, chuyện này không khác gì so với lên trời còn khó hơn.

"Bởi vì cái gọi là đạo bất đồng bất tương vi mưu, đã như vậy, vậy thì giao thủ gặp mặt thật đi."

Lão nhân nói xong, toàn thân khí tức cùng thiên địa hòa làm một thể, còn Kiếm Tôn thì đẩy lui Kiếm Hư đang đứng bên cạnh, hai lão nhân cứ thế nhìn chằm chằm nhau.

Hai người cứ thế yên lặng nhìn chằm chằm, không hề có động tác, thoạt nhìn bình tĩnh vô cùng, thế nhưng hung hiểm bên trong, không ai biết được.

Cứ như vậy, hai người ròng rã nhìn nhau năm phút, sau một khắc, Kiếm Tôn ôm ngực phun ra một ngụm máu tươi, sắc mặt khó coi nhìn lão nhân trước mắt.

"Nguyên lai là bị thương, ta rất hiếu kỳ, là ai có khả năng đả thương được Kiếm Tôn?"

Thấy Kiếm Tôn như vậy, lão nhân cười ha ha một tiếng, trong giọng nói tràn đầy hiếu kỳ.

Trong lần giao phong vừa rồi, hắn đại hoạch toàn thắng, Kiếm Tôn trước mắt mang ám thương, cho nên hắn mới có thể thắng lợi dễ dàng như vậy.

Chân quân Hợp Đạo kỳ một khi giao chiến, vùng đất xung quanh hàng ngàn vạn dặm đều sẽ biến thành phế tích, thiên địa căn bản không chịu nổi sự giày vò của hai người.

Mà lão nhân càng thêm hiếu kỳ, thiên hạ này, rốt cuộc ai có khả năng đả thương được Kiếm Tôn? Dù sao lão nhân trước mắt cũng không hề tầm thường.

"Sư tổ."

Thấy Kiếm Tôn thổ huyết, khí tức suy yếu, Kiếm Hư lập tức tiến đến bên cạnh Kiếm Tôn, hai tay đỡ Kiếm Tôn, trong mắt tràn đầy lo lắng. Kiếm Tôn là tất cả của Thần Kiếm Thành, một khi Kiếm Tôn xảy ra chuyện gì, Thần Kiếm Thành coi như xong, tất cả đều sẽ xong hết.

"Ta không sao."

Kiếm Tôn phất phất tay, nhìn lão nhân trước mắt.

"Không nói cũng không sao, gặp ngươi là cố hữu ngày xưa, cho nên muốn trò chuyện thêm vài câu, nhưng hiện tại, ta không còn nhiều thời gian."

"Ai, cố hữu ngày xưa lại thiếu mất một người, thời gian a, ai."

Lão nhân thở dài một tiếng, khi trước hắn cũng là thanh niên không sợ trời không sợ đất, một đường xông pha, bạn bè xung quanh rất nhiều, nhưng đến bây giờ, bạn tốt lần lượt rời đi. Bây giờ, lại phải có thêm một cố hữu rời đi, cho dù bọn họ là chân quân Hợp Đạo kỳ, cũng không ngăn nổi thời gian a.

"Muốn giết ta? Cũng không dễ như vậy đâu, mõ, tới."

Thấy lão nhân kia như vậy, Kiếm Tôn gượng ép đè nén thương thế trong người cười ha ha một tiếng, hét lớn một tiếng, sau lưng Thần Kiếm Thành đột nhiên phát ra rung động kịch liệt, một thanh kiếm gỗ từ nơi sâu nhất của Thần Kiếm Thành bay ra, hướng về phía Kiếm Tôn.