Chương 476: Diệp Lâm chạy đến

Kiếm Tôn nhìn thanh kiếm gỗ trong tay, hai mắt tràn đầy hoài niệm. Thanh kiếm này chính là thanh kiếm đã làm nên tên tuổi của hắn. Lúc trước, hắn chính là dựa vào thanh kiếm này mà chém giết khắp nơi, một đường giết lên.

"Ông bạn già, lại gặp mặt rồi." Kiếm Tôn ánh mắt dịu dàng, nhẹ nhàng vuốt ve thân kiếm, và thân kiếm khẽ rung, tựa như đang đáp lại Kiếm Tôn.

"Ông bạn già, có lẽ đây là lần cuối cùng chúng ta kề vai chiến đấu." Kiếm Tôn vừa nói, thanh kiếm gỗ trong tay phát ra tiếng kiếm reo vang vọng đất trời, và trong tiếng kiếm reo đó tràn ngập sát ý nồng đậm.

"Yếu ớt, dẫn những người khác đi đi, đến Vô Danh Sơn." Kiếm Tôn cầm kiếm gỗ, khẽ nói với Kiếm Hư đang đứng bên cạnh.

Kiếm Hư nghe vậy, sắc mặt kinh hãi. Câu nói này của Kiếm Tôn nghe sao mà có vẻ không đúng vậy? Phảng phất như đang dặn dò chuyện hậu sự vậy.

"Sư tổ."

"Đi đi." Kiếm Tôn hừ lạnh một tiếng, Kiếm Hư nghe vậy, vẻ mặt bi thương, quay đầu bước đi.

Kiếm Tôn cầm kiếm gỗ, hai mắt nhìn lão nhân trước mặt. Hiện tại vết thương cũ của hắn tái phát, căn bản không phải đối thủ của lão nhân trước mắt. Hiện tại chỉ cần ngăn chặn là được, ngăn chặn để Kiếm Hư đưa người đến Vô Danh Sơn.

Chỉ cần đến được Vô Danh Sơn, bọn họ mới thật sự an toàn, và truyền thừa của Thần Kiếm Thành mới thật sự được bảo toàn.

"Yên tâm, nếu ngươi ở thời kỳ đỉnh cao, có lẽ ta còn hơi nhức răng, nhưng hiện tại, một chiêu, chỉ cần một chiêu thôi, ta có thể giết chết ngươi." Lão nhân lập tức hiểu ý của Kiếm Tôn, cười nhạo.

Muốn trì hoãn thời gian ư? Suy nghĩ nhiều rồi, với trạng thái hiện tại của Kiếm Tôn, hắn chỉ cần một chiêu có thể chém chết.

"Vậy thì đến thử xem." Kiếm Tôn cũng không phải dọa người, hừ lạnh một tiếng nói.

Đang lúc hai đại Chân Quân Hợp Đạo Kỳ sắp động thủ, Diệp Lâm mới khoan thai đến muộn. Thân ảnh Tiểu Hồng chắn ngang giữa hai đại Hợp Đạo.

Kiếm Tôn nhìn Tiểu Hồng nhíu mày, Yêu Tôn Hóa Thần cảnh?

Mà lão nhân phía đối diện cũng cau mày tương tự.

"Thật là uy phong thật đấy, hai đại Chân Quân Hợp Đạo Kỳ lại động thủ ở cương vực nhân tộc ta, không sợ bị Vô Danh Sơn truy cứu trách nhiệm sao?" Diệp Lâm nhìn hai đại Chân Quân Hợp Đạo Kỳ, cười lạnh nói. Vô Danh Sơn có quy định rõ ràng, trong cương vực nhân tộc, Chân Quân Hợp Đạo Kỳ không được công khai động thủ.

Thực sự là việc Chân Quân Hợp Đạo Kỳ động thủ sẽ gây ra hậu quả quá lớn, cho nên Vô Danh Sơn không thể không ra tay chế ước. Nếu để hai đại Chân Quân Hợp Đạo Kỳ đánh nhau mà không ai quản, sớm muộn cũng sẽ đánh chìm một quận mất.

"Tiểu bối, chuyện này không liên quan đến ngươi, mau chóng cút đi." Lão nhân tức giận mắng, hai người bọn họ lớn Chân Quân Hợp Đạo Kỳ giải quyết ân oán, một tiểu bối chưa từng gặp mặt đột nhiên xuất hiện? Nếu không phải tạm thời không rõ thân phận tiểu bối này, hắn đã sớm một chưởng đập chết rồi.

"Tự giới thiệu một chút, đệ tử Thái Sơ của Vô Danh Sơn, Diệp Lâm." Diệp Lâm chắp tay cúi đầu với lão nhân trước mặt, giao phong với Chân Quân Hợp Đạo Kỳ, hắn đơn độc xách ra danh nghĩa Vô Danh Sơn căn bản không đủ, nhất định phải dính đến tấm da hổ Thái Sơ này mới được.

Quả nhiên, sau khi nghe đến Thái Sơ, vẻ mặt của lão nhân trước mắt có thêm vài phần kiêng kỵ.

Dù sao chiến lực bản thân của Thái Sơ cũng phi thường khủng bố, dù sao hắn cũng không phải là đối thủ. Huống hồ còn có hai ca ca kia của Thái Sơ, ba người cộng lại chính là một nửa giang sơn của nhân tộc Đông Châu. Thậm chí thế lực sau lưng hắn cũng phải kiêng kị ba phần.

"Đệ tử của Thái Sơ? Đến đây làm gì?" Lão nhân hỏi ngược lại, còn về thân phận của Diệp Lâm, hắn căn bản không hề nghi ngờ chút nào, dù sao Chân Quân Hợp Đạo Kỳ chỉ cần có người tụng danh hiệu thật, đều sẽ bị phát giác. Tùy tiện cầm danh hiệu Chân Quân Hợp Đạo Kỳ ra làm lá chắn? Dù cho chân quân không truy cứu, bản thân cũng sẽ gánh thiên đại nhân quả, càng là thiên kiêu, càng muốn tiến thêm một bước, càng kiêng kỵ nhân quả.