Diệp Lâm tay phải run lên, kiếm hoàn bay ra, Tru Tà xuất hiện bên cạnh Diệp Lâm, Diệp Lâm chộp lấy Tru Tà, linh khí toàn thân tuôn trào.

“Chém.”

Diệp Lâm quát lạnh một tiếng, một đạo kiếm quang dài ngàn mét hướng về hư ảnh thần long màu vàng chém tới.

Oanh.

Hai bên va chạm, phát ra một tiếng nổ lớn, một đạo sóng xung kích kinh khủng tản ra bốn phía, mây trắng trên bầu trời đều bị trong nháy mắt thổi tan.

Sóng xung kích lao về phía cỗ kiệu, bị một lớp chắn trong suốt bên trên kiệu hóa giải.

Một lát sau, thanh kiếm vàng bay ra, cắm vào hộp kiếm.

“Không tệ, chiêu kiếm tiếp theo uy lực sẽ gấp bội chiêu này, ráng mà đỡ cho tốt.”

Thanh niên nở nụ cười, tán thưởng Diệp Lâm. Chiêu kiếm của hắn, trong cảnh giới Hóa Thần có thể đỡ hoàn toàn không nhiều.

Vậy mà Diệp Lâm lại nhẹ nhàng hóa giải, thật sự khiến hắn có chút hứng thú.

“Ra.”

Thanh niên khẽ vẫy tay phải, một thanh kiếm xanh bay ra từ hộp kiếm, không chút hào nhoáng, cũng không có tia sáng nào, cứ thế bình thường đâm tới Diệp Lâm.

Mà chính sự bình thường này lại khiến sắc mặt Diệp Lâm dần dần trở nên ngưng trọng.

“Kiếm một, kiếm chém trời xanh, chém.”

Một kiếm chém ra, kiếm quang một phân thành hai, hai phân thành bốn, chỉ trong chớp mắt, thiên địa trước mắt Diệp Lâm đã chằng chịt những kiếm quang.

Gần như ngay tức khắc, kiếm quang này phóng về phía thanh kiếm xanh, kiếm quang đánh vào thanh kiếm xanh, phát ra tiếng vang leng keng, bất quá theo từng đạo kiếm quang vỡ vụn, tốc độ của thanh kiếm xanh cũng dần dần chậm lại.

Chưa đầy vài giây, thanh kiếm xanh đến trước mặt Diệp Lâm, mũi kiếm cách mi tâm Diệp Lâm chưa đến 1cm, vậy mà cứ thế dừng lại trước mi tâm Diệp Lâm.

Không thể tiến thêm bước nữa, Diệp Lâm vung Tru Tà, thanh kiếm xanh lăn về phía sau, cắm vào trong hộp kiếm.

Rõ ràng, Diệp Lâm đã đỡ được chiêu này, dùng mấy đạo kiếm quang làm giảm uy lực của thanh kiếm xanh, khi nó đến trước mặt, sát khí của thanh kiếm xanh đã bị hắn làm hao mòn gần hết.

“Thông minh.”

Thanh niên nở nụ cười, hai cánh tay vỗ vào nhau phát ra tiếng giòn tan.

Diệp Lâm làm vậy không những tiết kiệm sức, mà còn vô cùng nhẹ nhàng.

“Hai kiếm vừa rồi chỉ là ta đùa với ngươi thôi, còn kiếm thứ ba, ta sẽ nghiêm túc.”

Nụ cười trên mặt thanh niên dần biến mất, cả người cũng trở nên vô cùng nghiêm túc, thực lực của Diệp Lâm đã được hắn công nhận.

Thanh niên vỗ mạnh vào cỗ kiệu trước mắt, bên trong hộp kiếm phát ra những tiếng kiếm reo, tiếng kiếm vang vọng cả vạn dặm, tiếng kiếm reo tràn đầy sát ý.

Mặt đất bên dưới cũng xuất hiện những vết kiếm.

“Ra.”

Thanh niên nói xong, từ trong hộp kiếm, một thanh hỏa kiếm đỏ rực bay lên, một con cự điểu đỏ rực vung cánh lơ lửng giữa không trung.

“Một kiếm này là tuyệt học của ta, hy vọng ngươi có thể đỡ được, ta rất xem trọng ngươi đó.”

Thanh niên nói xong, cự điểu gầm lên một tiếng, vung cánh lao về phía Diệp Lâm, hư không xung quanh mơ hồ có cảm giác vỡ vụn, phảng phất không chịu nổi uy thế của cự điểu.

Thân hình cự điểu này nhìn qua giống hệt thần thú thượng cổ Chu Tước.

“Kiếm hai, Nhất Kiếm Khai Sơn Hải, cho ta mở.”

Linh khí quanh thân Diệp Lâm tuôn trào, một luồng khí tức kinh khủng từ trên thân Diệp Lâm lan tỏa ra.

Thấy cảnh này, Kiếm Hư mặt lộ vẻ ngưng trọng, lần trước gặp mặt, Diệp Lâm chỉ là một tiểu bối mà thôi, trước mặt hắn chẳng khác gì kiến cỏ.

Vậy mà mới qua mấy chục năm ngắn ngủi, Diệp Lâm đã giống như hắn, thậm chí thực lực còn mơ hồ mạnh hơn hắn.

Điều này thật sự quá bất khả tư nghị, tốc độ phát triển của Diệp Lâm quá kinh khủng.