"Đến mà không trả lễ thì không hay, chém." Diệp Lâm quát lạnh một tiếng, giữa trời đất đột nhiên xuất hiện vô số cánh hoa, những cánh hoa này đều là do linh khí ngưng tụ mà thành. Chúng tập hợp lại, xoay tròn trước mặt Diệp Lâm. Trong nháy mắt, cánh hoa hóa thành một thanh trường kiếm, lao về phía Chu Tước đang đối diện. Cánh hoa xoáy tròn, Chu Tước gầm thét. Cả hai hung hăng va vào nhau, thiên địa trong chốc lát cũng biến sắc, thực sự là cuộc chiến quá đỗi kinh hoàng. Mặt đất dưới chân không chịu nổi uy thế đó, bắt đầu vỡ vụn từng mảng, vô cùng khủng khiếp. Oanh, oanh, oanh. Từng tiếng vang dội truyền đến, những cánh hoa vốn màu hồng phấn bỗng chuyển thành tím đen, mang theo sát khí. Theo thời gian, tiếng kêu thảm thiết của Chu Tước lan khắp bốn phía, rồi bóng dáng hư ảo của Chu Tước dần tan biến, những cánh hoa tím đen cũng tiêu tán trên không trung. Khi thanh hỏa kiếm đỏ rực cắm vào hộp kiếm, cảnh vật xung quanh lại trở về nguyên trạng, như thể chưa có gì xảy ra. "Ngươi không tệ, ngươi bây giờ có tư cách biết tên của ta, ta gọi Vấn Thiên." Vấn Thiên nói xong liền vẫy tay, hộp kiếm trước mặt lập tức thu nhỏ lại trong tay Vấn Thiên. Cất hộp kiếm xong, Vấn Thiên mỉm cười gật đầu với Diệp Lâm. "Ta giữ lời hứa, Thần Kiếm Thành này ta sẽ không đụng đến, Mạc lão, đi thôi." "Công tử, nhưng lão gia..." "Đi thôi Mạc lão, chuyện của Đa Đa để ta nói." "Haizz, được rồi." Nghe lời Vấn Thiên, Mạc lão thở dài rồi gật đầu, sau đó thúc giục giao long rời đi. "Vấn Thiên, ta đã đỡ ba kiếm của ngươi, có qua có lại, lẽ nào không đến lượt ngươi đỡ ba kiếm của ta sao?" Khi bọn họ chuẩn bị rời đi, Diệp Lâm đột nhiên lên tiếng, giao long dừng bước, cỗ kiệu cũng dừng lại trên không trung. Ba ngàn sợi tóc bạc của Diệp Lâm bay phấp phới, linh khí quanh thân trào ra, cả thiên địa cũng bị cuốn theo Diệp Lâm, lúc này hắn dường như là cả đất trời, tùy ý, rực rỡ vô song. "Nhất chuyển, khai." Diệp Lâm thầm thì. Cùng với nhất chuyển khai mở, khí thế của hắn tăng vọt lên một bậc, khủng bố đến cực điểm, ngay cả Kiếm Hư cũng phải lùi lại hai bước, trong trạng thái này hắn không phải đối thủ của Diệp Lâm. "Lớp sóng sau xô lớp sóng trước, một lớp sau càng mạnh hơn lớp trước, ta già rồi, già rồi." Kiếm Tôn nhìn Diệp Lâm, cười vuốt râu, trong mắt tràn đầy sự tán thưởng. Diệp Lâm hiện tại mang phong thái năm xưa của mình, nhưng vẫn thiếu một chút, thiếu sự lắng đọng. "Khác với ngươi, ta chỉ ra một kiếm, ngươi nếu tiếp được, mới xứng đáng để ta nhớ đến tên ngươi, còn nếu không tiếp được…" Nói đến một nửa, Diệp Lâm không nói tiếp, ý tứ trong lời nói đã quá rõ ràng. Trong lòng Diệp Lâm cũng mang theo chút giận dữ, đánh xong lại muốn chạy? Thế gian sao có chuyện tốt như vậy? "Kiếm ba, Kiếm trảm Hoàng Tuyền." Diệp Lâm hét lớn một tiếng, trong hư không, từng tiếng nước chảy vang vọng khắp đất trời, một con sông dài đến hàng tỉ mét xuất hiện trên đầu Diệp Lâm. Trong sông chảy dòng nước đen kịt, có vô số oan hồn giãy giụa, từng gương mặt oan hồn dữ tợn không ngừng gào thét, trông thật đáng sợ. Con sông toát ra hơi thở mục nát, sa đọa, luân hồi khiến người ta kinh hãi. Đó chính là Hoàng Tuyền lừng danh, tồn tại ở địa phủ cửu u, là nơi quy tụ của tất cả sinh hồn đã chết, cũng là thứ đáng sợ nhất trên trời dưới đất. Một khi dính phải, dù là những đại lão đứng trên đỉnh tu tiên giới, vạn kiếp bất diệt cũng sẽ bị kéo vào cửu u. Nhưng giây sau, dòng nước đen chậm rãi tách ra khỏi dòng sông, tạo thành một thanh trường kiếm đen trước mặt Diệp Lâm.