Chương 453: Trung Tâm Chi Thành

Thế nhưng nhân tộc lại là một giống loài rất mạnh mẽ, vô luận đối mặt với hoàn cảnh nào, đều có thể nghịch gió lật ngược thế cờ, quả thực không theo lẽ thường. Dù sao từ thời Viễn Cổ nhân tộc sinh ra đến bây giờ, trong lịch sử nhân tộc, đều chưa từng có một lần bị đứt đoạn truyền thừa. Mà rất nhiều chủng tộc đã sớm bị diệt vong trong dòng sông lịch sử.

Còn về phía Diệp Lâm và Thâu Thiên, hai người đã đến được nơi cần đến, trung tâm nhất của Hắc Sa quận, Trung Tâm Chi Thành. Tòa thành này, nằm ở trung tâm Hắc Sa quận, cho nên tên gọi cũng từ đó mà ra. Trung Tâm Chi Thành rất lớn, lớn đến không hợp lẽ thường, diện tích của một mình Trung Tâm Chi Thành, liền xấp xỉ với Lam Tinh.

Trung Tâm Chi Thành tổng cộng có năm đại thế lực, cả năm đều có chân quân Hợp Đạo kỳ trấn giữ, năm đại thế lực này trực tiếp chia Trung Tâm Chi Thành ra năm khối. Trung Tâm Chi Thành được coi là trung tâm nhất của toàn bộ Hắc Sa quận, đương nhiên là vô cùng phồn hoa, trong đó cái gì cũng có, chủng tộc nào cũng có, chỉ có ngươi không nghĩ ra, chứ không có thứ gì Trung Tâm Chi Thành không có.

Có tu sĩ từng nói, đi dạo một vòng ở Trung Tâm Chi Thành, phảng phất như đi dạo hết cả Đông châu, câu nói này không phải là nói đùa.

"Trung Tâm Chi Thành cấm bay, mà theo ta biết, mười mấy tên tà ma Hóa Thần cảnh kia đang chiếm cứ ở Trung Tâm Chi Thành, hơn nữa, năm đại thế lực trong Trung Tâm Chi Thành đều đã lần lượt rơi vào sự khống chế của một vài người trong thập đại danh sách."

"Còn có một thế lực, không bị bất kỳ danh sách nào nắm giữ, ta nghĩ chúng ta có thể thử xem." Thâu Thiên tay cầm Khuy Thiên Bàn, trầm giọng nói, Diệp Lâm nghe vậy, hài lòng gật đầu, mang theo Thâu Thiên, quả nhiên thuận tiện hơn rất nhiều. Cái tên truyền nhân Thiên Cơ Lâu này không thể không nói là rất biến thái, bí ẩn biến thái, đây đã không biết là lần thứ mấy Diệp Lâm cảm thán.

"Đi thôi, vào xem cái Trung Tâm Chi Thành này rốt cuộc có gì kỳ lạ." Diệp Lâm nói xong, thu hồi phi thuyền, chậm rãi vượt qua cửa thành to lớn, đi vào bên trong Trung Tâm Chi Thành. Chỉ riêng cái cửa thành thôi đã cao đến vạn mét, quả thực là không hợp lẽ thường đến cực điểm, ngẩng đầu lên căn bản không nhìn thấy bờ, hơn nữa tường thành cũng được hình thành từ một loại vật liệu đặc thù, trên bề mặt tường thành vẫn còn lưu giữ máu tươi của một loại sinh vật nào đó. Đó đều là dấu tích của lịch sử.

Bước vào Trung Tâm Chi Thành, cảm giác đầu tiên ập đến chính là, loạn, rất loạn, vô cùng loạn. Dưới đất là loại đá đen đặc biệt, từng khối đá đen tạo thành toàn bộ mặt đất, trên mặt đất gồ ghề. Mà bốn phương tám hướng, các tu sĩ ăn mặc chỉnh tề, thì ở đây giống như hình chó người, vì sao lại nói vậy? Bởi vì bốn phía phàm nhân mỗi một người đều không để ý hình tượng nằm trên mặt đất. Phàm nhân quần áo tả tơi, gầy da bọc xương, xem chừng đã rất lâu rồi chưa từng ăn gì, ánh mắt mê ly, môi khô nứt, ai nấy đều như xác không hồn.

Mà giữa khung cảnh như vậy, các tu sĩ ăn mặc chỉnh tề xinh đẹp kia mới giống như những con chó đội lốt người. Diệp Lâm và Thâu Thiên một đường đi dọc theo con đường lớn rộng thênh thang, các tu sĩ xung quanh đều nhốn nháo liếc nhìn Tiểu Hồng trên vai Diệp Lâm. Bởi vì nhan sắc của Tiểu Hồng thực sự quá mức nổi bật, nên cho dù vào lúc nào, Tiểu Hồng đều sẽ dễ dàng thu hút sự chú ý của người khác.

"Đạo hữu, con thú cưng này của ngươi nhìn không tệ, không biết bán như thế nào? Yên tâm, ta đến từ Thự Quang phòng đấu giá, phòng đấu giá Thự Quang chúng ta trải dài khắp Đông châu, chắc chắn sẽ không bạc đãi đạo hữu, cam đoan sẽ cho đạo hữu một cái giá vô cùng hài lòng."

"Không biết đạo hữu có nguyện ý bán không?" Đúng lúc này, một thanh niên mặc trường bào trắng bước đến trước mặt Diệp Lâm, hai mắt nhìn vào Tiểu Hồng trên vai Diệp Lâm, ánh mắt lộ rõ vẻ tham lam không hề che giấu.