Chương 481: Sa sút tinh thần, Kiếm Vô Song

Đến trước cửa nhà Kiếm Vô Song, Diệp Lâm cau mày. Không khí xung quanh căn nhà nồng nặc mùi rượu.

Diệp Lâm đẩy cửa bước vào, căn phòng trước mắt ngổn ngang bừa bộn, khắp nơi vương vãi bình rượu, chính giữa là Kiếm Vô Song đang ôm một bình rượu lớn nằm sõng soài trên đất. Hắn không màng đến hình tượng, nằm im lìm, mặt mày đỏ bừng, thỉnh thoảng lại lảm nhảm vài câu mê sảng, rõ ràng là đã say bí tỉ.

Thấy Kiếm Vô Song như vậy, Diệp Lâm tức giận, tiến lên túm lấy cổ áo Kiếm Vô Song, như nhấc gà con mà nhấc hắn lên.

Sau đó Diệp Lâm kéo Kiếm Vô Song bay lên không trung, một đường đến một thác nước. Diệp Lâm đứng trên thác nước, không hề lưu tình ném thẳng Kiếm Vô Song vào dòng thác dữ.

Chỉ một thoáng, dưới sức ép của thác nước, Kiếm Vô Song bỗng tỉnh, đứng dậy ngay dưới thác, tránh xa chỗ nước dội thẳng.

"Là ai? Bước ra đây!" Kiếm Vô Song giận dữ nhìn quanh, quát lớn.

"Là ta."

Giọng Diệp Lâm vang lên, Kiếm Vô Song ngẩng đầu, thấy Diệp Lâm đang khoanh tay đứng trên thác nước, ánh mắt lạnh lẽo nhìn hắn.

Nhìn thấy Diệp Lâm, cơn giận trên mặt Kiếm Vô Song tan biến, cả người lại sa sút tinh thần như trước, thất thểu ngã xuống đất.

"Ngươi bây giờ trông giống cái gì vậy? Ngươi nhìn lại bản thân mình xem, còn đâu phong thái của đệ nhất thiên kiêu Thiên Hà Quận?" Diệp Lâm từ trên thác cao hàng nghìn mét nhảy xuống trước mặt Kiếm Vô Song, nổi giận mắng.

"Nhị đệ à, ngươi không hiểu đâu, ngươi không hiểu... Là ta bất lực, ta bất lực..." Kiếm Vô Song thất thần, hai mắt vô hồn nhìn trời.

"Ồ? Ta không hiểu? Vậy ngươi nói xem rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?" Diệp Lâm vừa nói vừa nắm lấy Kiếm Vô Song, giữ hắn đứng thẳng trước mặt mình.

"Đứng cho vững, nói."

Như bị uy thế của Diệp Lâm áp đảo, Kiếm Vô Song cúi đầu, giọng điệu sa sút, nhưng vẫn cất lời.

Diệp Lâm cứ vậy khoanh tay đứng trước mặt Kiếm Vô Song, chăm chú lắng nghe.

Sau nửa canh giờ, Kiếm Vô Song im lặng, cả người lại ngã vật ra đất. Diệp Lâm cũng đã hiểu rõ mọi chuyện. Đồng thời, hắn càng thêm phẫn nộ, chỉ vì một người con gái? Vì báo thù cho một người con gái, đánh không lại người ta mà đã sa sút tinh thần như vậy sao? Đạo tâm của đệ nhất thiên kiêu Thiên Hà Quận từng ấy thôi sao? Từng ấy thôi ư!!!

"Ngươi đứng lên cho ta." Diệp Lâm vung tay vào hư không, thân thể Kiếm Vô Song chậm rãi lơ lửng giữa không trung.

Ngay sau đó, Diệp Lâm tung chưởng, thân thể Kiếm Vô Song bị đánh bay ra xa. Vẫn chưa dừng lại, Diệp Lâm đuổi theo đến trước mặt Kiếm Vô Song.

"Phế vật! Trơ mắt nhìn người con gái mình yêu chết trước mặt mà không làm được gì, ngươi không phải phế vật thì là gì?"

"Ta vì nàng báo thù..." Nghe những lời này của Diệp Lâm, nỗi đau sâu thẳm trong lòng Kiếm Vô Song như bị khơi dậy, hắn gầm lên phản bác.

"Báo thù? Tốt! Ngươi báo thù, kết quả thế nào? Ngươi thua! Ngươi bị người ta chế nhạo, ngươi không phải phế vật thì là gì?" Đến đây, Diệp Lâm càng phẫn nộ, lại tát Kiếm Vô Song một cái, không hề nương tay khiến ba chiếc răng của Kiếm Vô Song rụng theo.

"Ta đánh không lại hắn... ta đánh không lại hắn mà... ta đánh không lại..."

"Đánh không lại? Không phải đánh không lại, mà là trước khi đánh, ngươi đã tự nhận thua. Tu vi không đủ? Vậy thì đuổi theo! Lĩnh ngộ chưa đủ? Vậy thì cố gắng!

Ngươi biết vì sao ngươi thua không? Là vì ngươi tự ti về chính mình, ngươi xem thường bản thân mình, ngươi coi thường thiên tư của chính ngươi."