"Chỉ có ngươi mà cũng muốn làm đại ca của ta? Ngươi đang mơ giữa ban ngày à?"

"Đại ca của ta, là đã từng là k·i·ế·m Vô Song, chứ không phải bây giờ là một tên phế vật đứng trước mặt ta."

Nói xong, Diệp Lâm trực tiếp tung một chưởng đánh k·i·ế·m Vô Song xuống dưới thác nước, nước sông bốn phía tung bọt lên cao hàng ngàn mét, một bàn tay khổng lồ hiện ra ở đáy sông, xung quanh bàn tay không có một giọt nước.

Mà k·i·ế·m Vô Song thì bị đ·á·n·h mạnh xuống đáy sông.

"Tu vi không đủ, bối cảnh cũng chẳng bằng ai, ta làm sao đánh lại? Ngươi bảo ta làm sao đuổi kịp? Làm sao mà đuổi kịp chứ? Ta cũng muốn báo t·h·ù, ta cũng muốn báo t·h·ù mà." k·i·ế·m Vô Song nằm giữa lòng bàn tay khổng lồ, bất lực gào lên.

"À, đây là lần đầu tiên ta nghe thấy những lời như vậy đấy, sao lại đuổi không kịp chứ? Nếu ta đoán không sai thì hôm nay đến Vấn Thiên chính là cái kẻ đã từng phế ngươi đúng không?"

"Hắn đến muốn diệt cả đạo thống Thần Kiếm Thành của ngươi, phụ thân ngươi, tổ sư Thần Kiếm Thành của ngươi đều ra mặt rồi, duy chỉ có mình ngươi, chưởng môn nhân tương lai của Thần Kiếm Thành là không thấy đâu."

"Sao? Ngay cả dũng khí gặp hắn ngươi cũng không có? Đến cả đảm lượng nhìn mặt hắn ngươi cũng không có sao?"

"Trong lòng ngươi đã thua rồi, làm sao ngươi đuổi kịp hắn được?"

"Hãy lấy lại cái tư thái vô địch ngày xưa của ngươi đi, tu luyện cả một đời, ai mà chẳng từng thất bại, ai mà chẳng có lúc vấp ngã, thất bại không đáng sợ, cái đáng sợ chính là thất bại rồi không đứng dậy được nữa."

"Ngươi cứ định sống trong sa sút tinh thần thế này cả đời à? Trơ mắt nhìn kẻ g·i·ế·t người yêu của ngươi đứng ở đỉnh cao sao?"

"Đến cả dũng khí rút k·i·ế·m ngươi còn không có, thì làm sao ngươi đòi đuổi theo hắn được?"

Diệp Lâm vừa nói xong liền vung tay, hai thanh trường k·i·ế·m của k·i·ế·m Vô Song bỗng vang lên ong ong, sau đó hai đạo kiếm quang sắc bén xuất hiện, hai thanh trường k·i·ế·m cắm xuống ngay cạnh k·i·ế·m Vô Song, làm cho nước biển xung quanh không thể tràn tới.

Trên trường kiếm, tản ra một luồng kiếm ý vô cùng mạnh mẽ, cả hai thanh đều đang rung lên không ngừng.

"Ngươi xem, đến bội kiếm của ngươi còn dũng cảm hơn ngươi đấy, hai thanh trường k·i·ế·m này uy lực mạnh mẽ đến thế, còn nhìn lại ngươi xem, ngươi có xứng với chúng nó không?"

"Đứng lên, cầm kiếm lên."

Diệp Lâm vừa dứt lời, k·i·ế·m Vô Song nằm im bất động, hai mắt vô hồn.

"Ta nhắc lại lần nữa, đứng lên, rút kiếm chém ta."

Diệp Lâm vừa nói xong, tay phải liền đánh một cú vào khoảng không, một dấu tay đỏ ửng hiện ra trên mặt k·i·ế·m Vô Song.

"Đứng lên, rút kiếm chém ta." Diệp Lâm vừa dứt lời liền giơ tay đánh tiếp, cứ như vậy, một bàn tay lại một bàn tay, mặt k·i·ế·m Vô Song sưng đỏ lên nhanh chóng.

"Đừng đ·á·n·h nữa, đừng đ·á·n·h nữa mà." Cuối cùng, k·i·ế·m Vô Song tức giận gào lên.

"Đứng lên, rút kiếm chém ta." Diệp Lâm lại gầm lên giận dữ, vung tay đánh tiếp.

"Ta nói là đừng đ·á·n·h nữa." k·i·ế·m Vô Song mặt đầy nộ khí, đứng lên chộp lấy hai thanh trường kiếm bên cạnh, chúng phát ra những tiếng kêu vui mừng.

Kiếm ý cuồn cuộn quanh người, nước biển xung quanh cũng bị kiếm ý dẫn động xoáy tròn theo người k·i·ế·m Vô Song, dần dần bao vây hắn lại thành một vòng tròn lớn.

"Chém!" Một tiếng thét lớn từ bên trong cơn lốc biển truyền ra, sau một khắc, một đạo kiếm ý sắc bén vô cùng đột phá làn nước lao thẳng đến chỗ Diệp Lâm.

Nhưng Diệp Lâm chỉ cần đưa tay ra nắm vào hư không, kiếm ý liền bị bóp nát ngay lập tức.

"Lại đến đi, chỉ có nhiêu đó sức thôi sao? Ngươi không phải là phế vật thì là cái gì? Còn dám nói mình không phải phế vật sao? Nếu để cho người nữ nhân kia đã c·h·ế·t của ngươi nhìn thấy bộ dạng này của ngươi, ngươi đoán nàng sẽ có vẻ mặt như thế nào?"

"Ngươi thử nghĩ xem trước khi chết, nàng đã từng tuyệt vọng thế nào, bất lực đến mức nào?"

"Ngươi đừng nói nữa, ngươi đừng nói nữa, đừng nói nữa mà." k·i·ế·m Vô Song gào thét từng tiếng, từng đạo kiếm quang không ngừng hướng về phía Diệp Lâm, mà uy lực của mỗi chiêu đều mạnh hơn chiêu trước rất nhiều.