Diệp Lâm vẫn đứng yên giữa không trung, vững như bàn thạch, dù kiếm quang của Kiếm Vô Song có mạnh mẽ đến đâu cũng đều bị hắn dễ dàng bóp nát.

"Phế vật, chỉ có chút năng lực ấy thôi sao? Ta cho ngươi xem cái gì là kiếm."

Diệp Lâm tiếc rèn sắt không thành thép nói, rồi giơ tay phải lên quá đầu nắm vào hư không, lập tức, trên đỉnh đầu hư không vang lên từng đợt tiếng kiếm reo.

Tiếng kiếm reo vang vọng khắp Thần Kiếm Thành, đồng thời từng đạo khí tức thần bí tán loạn trong toàn bộ Thần Kiếm Thành, đó là quy tắc kiếm đạo hủy diệt của Diệp Lâm.

Giờ khắc này, trong Thần Kiếm Thành, bất kể là đệ tử hay trưởng lão, đều nhao nhao ngồi bệt xuống đất lĩnh ngộ kiếm đạo quy tắc của Diệp Lâm.

Ngay cả các trưởng lão đã lĩnh ngộ được quy tắc chi lực cũng vui mừng khôn xiết, ngồi bệt xuống bắt đầu lĩnh ngộ. Lấy thừa bù thiếu.

Trên đỉnh đầu Diệp Lâm xuất hiện mấy trăm vạn thanh trường kiếm, mỗi thanh đều tỏa ra kiếm đạo quy tắc vô cùng nồng đậm.

"Quy tắc là xiềng xích, cũng là giới hạn."

"Lĩnh ngộ quy tắc, ngươi chính là người định ra quy tắc, nhìn cho kỹ, đây là kiếm."

Diệp Lâm vừa nói, từng thanh trường kiếm trên bầu trời đều phát ra tiếng kiếm reo, tiếng kiếm reo vang vọng đất trời. Trong Thần Kiếm Thành, hễ là kiếm đều nhao nhao bay về phía bầu trời.

Toàn bộ đệ tử Thần Kiếm Thành, bội kiếm bên hông cũng bắt đầu không khống chế được mà bay lên trên Thần Kiếm Thành, còn các trưởng lão kia thì bất đắc dĩ, tự động bay lên theo bội kiếm của mình.

"Đi thôi." Kiếm Tôn nhìn cây mõ đang run rẩy bên cạnh, vừa cười vừa nói, ngay sau đó, cây mõ trực tiếp xé rách không gian biến mất.

Mà trong vòng vạn dặm quanh Vô Danh Sơn, rất nhiều trường kiếm của tán tu hoặc thế lực nhỏ cũng đều nhao nhao tụ về phía Thần Kiếm Thành.

Giờ khắc này, cả thiên hạ trực tiếp bị Diệp Lâm nắm trong tay.

"Rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì? Trường kiếm của ta không khống chế được, tự dưng bay mất? Chuyện này thật quá kỳ lạ."

"Ta cũng vậy, đây là huyền giai thượng phẩm đó, ta vất vả lắm mới có được, bỗng dưng, liền không còn."

"Là có đại năng dùng sức mạnh kiếm đạo quy tắc của mình dẫn đến cộng minh của các trường kiếm, yên tâm, kiếm của các ngươi cuối cùng sẽ trở lại, lần này có thể có đại cơ duyên, đừng bỏ lỡ."

Các đệ tử trong Thần Kiếm Thành đều ngẩng đầu nhìn về phía nơi trường kiếm của mình biến mất, mặt mày ủ rũ.

Lúc này, có đệ tử đột nhiên mở miệng nói, những đệ tử khác đều nhao nhao mắt sáng lên.

Có đại năng dùng kiếm đạo quy tắc của mình dẫn đến cộng minh của trường kiếm? Còn có chuyện tốt thế này sao?

Trong giới tu tiên, bất kể là ai cũng đều vô cùng ích kỷ, trừ phi là quan hệ thầy trò, nếu không sẽ không có ai tốt bụng truyền đạo cho người khác.

Có một số tán tu tự mình tu luyện hoàn toàn nhờ vào từng bước một tìm tòi, mà bây giờ lại có đại năng tự thân phóng thích kiếm đạo quy tắc của mình, chuyện tốt như vậy sao có thể bỏ lỡ?

Mọi người sở dĩ không cách nào tiến thêm một bước, cũng là vì không biết kiếm ý và kiếm đạo quy tắc có hình dạng như thế nào.

Lần này cho dù chỉ lĩnh ngộ được một chút da lông, về sau cũng sẽ có không ít lợi ích.

Mà lúc này, trong toàn bộ Thần Kiếm Thành xuất hiện vô số đạo lưu quang hướng về trung tâm bay tới, còn bên ngoài Thần Kiếm Thành, các tán tu đang điên cuồng lao về phía Thần Kiếm Thành.

Trường kiếm của mình đột nhiên biến mất, cuối cùng điều tra ra, đều bay về hướng Thần Kiếm Thành, bây giờ bọn họ muốn đến Thần Kiếm Thành đòi lại một lời công đạo.

Nếu biết rõ, những thanh kiếm đó tuy rằng phẩm chất rất thấp, nhưng đó cũng là vốn liếng của bọn họ, bọn họ là tán tu, vốn liếng vốn đã ít ỏi, bây giờ ngay cả bội kiếm mệnh thân cũng không còn.

Đây không khác gì đã rét vì tuyết còn lạnh vì sương.

Một hai người muốn đến gây sự với Thần Kiếm Thành thì có lẽ không dám, nhưng một vạn hai vạn thì không còn gì phải sợ nữa.

Giống như hiện tại, không biết có bao nhiêu tán tu nhao nhao chiếm cứ ở bên ngoài Thần Kiếm Thành.