Kiếm Vô Song dừng tay, ngơ ngác nhìn lên đám kiếm dày đặc phía trên, ngây người. Những thanh trường kiếm này đều tỏa ra khí tức khác nhau, và vô số thanh trường kiếm này tạo thành một dãy kiếm dài vô tận, trung tâm đám kiếm là một thanh kiếm gỗ lơ lửng yên tĩnh ở vị trí trung tâm nhất. Dù phẩm chất của những thanh trường kiếm này có tốt đến đâu, chúng cũng đều ngoan ngoãn ở bên cạnh kiếm gỗ, không hề có hành động vượt quá. Mà nhiều trường kiếm tụ tập lại, khí tức bộc phát ra có tính hủy diệt.

"Đến đây." Diệp Lâm cười ha ha một tiếng, Kiếm Đạo Quy Tắc toàn thân lưu chuyển, Tru Tà nháy mắt bay ra, cả không gian lập tức bị Kiếm Đạo Quy Tắc nồng đậm bao phủ. Nói như vậy, giờ phút này lấy Diệp Lâm làm trung tâm, khu vực ngàn mét xung quanh chính là thánh địa luyện kiếm, chỉ cần ở đây luyện kiếm, hiệu suất sẽ tăng lên gấp trăm lần.

Giờ khắc này, các đệ tử Thần Kiếm Thành cuối cùng đều chạy tới, khi đến được trong phạm vi ngàn mét, mỗi người đều lộ vẻ kinh hãi, sau đó nhanh chóng khoanh chân ngồi xuống đất bắt đầu lĩnh ngộ. Dần dần, những người chiếm cứ bốn phía càng lúc càng nhiều, thậm chí có tu sĩ vì tranh giành một chỗ mà không tiếc ra tay đánh nhau.

"Bây giờ ngươi đã có thể nhìn rõ chưa? Như thế nào là kiếm, đây là làm kiếm, ngươi có thể nhìn rõ chưa?" Diệp Lâm nhìn Kiếm Vô Song ở dưới, lớn tiếng quát hỏi, hắn làm như vậy chính là để kích phát tiềm lực của Kiếm Vô Song. Lúc trước cố ý vũ nhục mắng mỏ Kiếm Vô Song, chính là để hắn nhặt lại sự tự tin đã mất, nhặt lại tôn nghiêm đã từng bị đánh mất. Mà bây giờ làm như vậy, chính là muốn hắn nhìn cho thật kỹ, hy vọng lần này, Kiếm Vô Song có thể một bước lĩnh ngộ Kiếm Đạo Quy Tắc cảnh giới. Có thể một bước bước vào Hóa Thần cảnh. Đến lúc đó, Kiếm Vô Song năm xưa cũng sẽ trở lại. Thực lực, là cách tốt nhất để một tu sĩ khơi dậy sự tự tin.

Còn Kiếm Vô Song thì cắm hai thanh kiếm ở bên cạnh mình, nhắm mắt lại cẩn thận cảm ngộ. Diệp Lâm thì chắp tay đứng giữa không trung, nhìn các đệ tử Thần Kiếm Thành xung quanh đang lĩnh ngộ, đồng thời không nói gì thêm.

Dưới sự giúp đỡ của Diệp Lâm, kiếm ý trên người Kiếm Vô Song càng thêm dày đặc, phảng phất như đang phát triển theo một hướng thần bí. Đây là do thiên tư của bản thân Kiếm Vô Song đủ cứng, mới tạo thành bộ dạng như vậy.

Mà lúc này, bên ngoài Thần Kiếm Thành đã tụ tập một nhóm lớn tán tu, bất quá tu vi cao nhất trong những tán tu này cũng chỉ là Nguyên Anh kỳ, còn chỉ có một người. Còn lại đều là đám tôm tép Kim Đan, Trúc Cơ.

"Thần Kiếm Thành các ngươi hôm nay nhất định phải cho chúng ta một lời giải thích, bảo kiếm của chúng ta cũng bay vào Thần Kiếm Thành các ngươi, Thần Kiếm Thành các ngươi có phải hay không nên ra mặt giải thích một chút?"

"Đúng đấy, đây là Huyền giai thượng phẩm bảo kiếm của ta, vì có được nó, ta suýt chút nữa đã mất mạng rồi, không ngờ đến tay còn chưa cầm chắc thì đã biến mất."

Một tán tu Kim Đan kỳ đầy mặt phàn nàn, phía sau hắn, tu sĩ Nguyên Anh kỳ duy nhất không nhịn được nhìn hắn thêm vài lần. Huyền giai thượng phẩm trường kiếm, cái này hắn cũng không khỏi có chút thèm muốn, không sai, là hắn.

Mà vị tán tu này không hề phát hiện nguy hiểm sắp đến.

"Chư vị, chỉ là mượn trường kiếm của các ngươi dùng một chút, sau đó, nhất định sẽ hoàn trả nguyên vẹn, không hề tổn hại, mà còn, nếu như có tổn hại, Thần Kiếm Thành ta sẽ gánh chịu bồi thường." Lúc này, hai tu sĩ Nguyên Anh kỳ mặc áo giáp từ Thần Kiếm Thành bước ra nói.

Thấy Thần Kiếm Thành tùy tiện phái ra hai người đều là Nguyên Anh kỳ, những tán tu này không nhịn được đồng loạt lùi lại một bước. Mọi người đều hướng mắt về phía lão giả kia, bởi vì lão giả kia là tu sĩ Nguyên Anh kỳ duy nhất trong bọn họ, chỉ có ông ta mới có thể lên tiếng.