Chương 485: Sự việc đã bại lộ

Nhìn thấy xung quanh một mảnh đất trống lớn, cùng nơi xa ánh mắt sáng rực nhìn chằm chằm chính mình đám tán tu, vị tu sĩ duy nhất một tôn Nguyên Anh kỳ không nhịn được có chút xấu hổ. Đồng thời nội tâm thầm mắng, bình thường hắn ỷ vào tu vi Nguyên Anh kỳ hoành hành không sợ, căn bản không có gì phải sợ, thế nhưng hiện tại lại không giống vậy, hắn đối mặt là Thần Kiếm Thành a. Nhìn phía xa đám tán tu đang nhìn chằm chằm mình, lại nhìn hai tôn thần tướng đang nhìn chằm chằm mình trước mắt, đồng thời hai tôn thần tướng này quanh thân tản ra sát ý như có như không. Tại khi nhìn thấy thần tướng này hắn liền minh bạch, hai tôn thần tướng trước mắt chỉ cần động tay thì chính mình chết không có chỗ chôn. Bất quá vì mặt mũi, hắn vẫn là ưỡn ngực.

"Hai vị, Thần Kiếm Thành một lời không hợp đem trường kiếm của chúng ta lấy đi, thật sự không ổn."

Nói xong, đám tán tu phía sau đồng ý gật đầu.

"Nếu hai vị đã có hứa hẹn, vậy chúng ta liền chờ xem sao."

Nói xong, hắn ngồi xếp bằng ở trung tâm, cứ vậy yên tĩnh nhắm mắt điều tức, đám tán tu phía sau thấy thế, cũng không nói gì, làm theo. Cứ vậy, ở cửa Thần Kiếm Thành ngồi ròng rã một đống lớn tán tu.

Bên trong Thần Kiếm Thành, Diệp Lâm chắp tay đứng giữa không trung nhìn kiếm Vô Song ở phía dưới. Thời gian từng chút từng chút trôi qua, khí tức trên người kiếm Vô Song cũng càng ngày càng mạnh.

"Diệp Lâm, nội môn đệ tử Vô Danh Sơn, mời trong vòng ba canh giờ trở về Vô Danh Sơn, quá hạn sẽ xử lý theo môn quy Vô Danh Sơn, tự liệu."

Đột nhiên, một thanh âm trực tiếp vang vọng toàn bộ Thiên Hà quận, thanh âm này, bất luận sinh linh nào ở Thiên Hà quận đều có thể nghe thấy. Mà Diệp Lâm, người trong cuộc, cũng đầy mặt kinh ngạc ngẩng đầu, hắn tuyệt đối không ngờ Vô Danh Sơn lại đơn giản và thô bạo như vậy. Nếu cả Thiên Hà quận đều đã nghe, vậy toàn bộ năm quận nhân tộc, hẳn cũng đã biết?"

"Hy vọng lần sau gặp mặt, ngươi có thể trở nên khác với hiện tại."

Nhìn kiếm Vô Song ở phía dưới, Diệp Lâm nói xong, tay phải cúi xuống, kiếm hà trên đỉnh đầu lập tức tan đi, từng thanh từng thanh trường kiếm từ chín tầng trời rơi xuống, rối rít tìm chủ nhân của mình. Còn Diệp Lâm thì trực tiếp xé rách không gian, tiến về Vô Danh Sơn.

"Hai ngươi thích làm gì thì làm, chú ý an toàn."

Một giọng nói vang lên trong đầu Thâu Thiên và Tiểu Hồng, Diệp Lâm thì bước vào trong vết nứt không gian.

Cùng lúc đó, một đạo thông tin kinh khủng truyền khắp năm quận nhân tộc, không chỉ là năm quận nhân tộc, mà cả những người của các chủng tộc khác cũng nghe thấy. Thập đại danh sách Vô Danh Sơn đã bị ám sát.

Tin tức này, trực tiếp làm chấn động các thế lực toàn bộ năm quận nhân tộc, đồng thời họ cũng biết, có biến lớn. Thập đại danh sách Vô Danh Sơn, không chỉ là thập đại danh sách, mà còn là mặt mũi của Vô Danh Sơn a. Đến tột cùng kẻ nào có bản lĩnh lớn như vậy? Nếu để lộ ra, vậy tương lai sẽ phải nghênh đón sự trả thù của toàn bộ Vô Danh Sơn a.

Mà bây giờ, toàn bộ Vô Danh Sơn, vô luận là đệ tử ngoại môn hay nội môn, đều rối rít bị triệu hồi. Các đệ tử trong danh sách còn lại cũng đều bị triệu hồi, các trưởng lão ra ngoài cũng đều bị triệu hồi. Từng thân ảnh một ngồi xếp bằng ở quảng trường nội môn Vô Danh Sơn, quảng trường nội môn sử dụng Không Gian pháp Tắc gấp lại, có thể cùng lúc chứa hơn ức người.

Mà bây giờ, trong quảng trường này, từng đạo bóng người ngồi xếp bằng trên mặt đất nhắm mắt điều tức. Hàng ngoài cùng chính là đệ tử ngoại môn, tiếp theo là đệ tử nội môn, rồi đến các thân truyền của trưởng lão, cuối cùng, là các trưởng lão Vô Danh Sơn, và ở phía trước các trưởng lão Vô Danh Sơn, là bảy danh sách còn lại. Địa vị của các đệ tử trong danh sách cao hơn trưởng lão Vô Danh Sơn.