Cùng lúc đó, quảng trường bên ngoài, từng đệ tử náo nức bước vào quảng trường tìm kiếm vị trí tương ứng của mình rồi ngồi xuống, cả quá trình đến cái rắm cũng không dám đánh một tiếng.

Chính giữa trung tâm quảng trường, mười bóng người đang khoanh chân ngồi, mười bóng người này đều là chân quân Hợp Đạo kỳ.

Mà bên ngoài mười bóng người, còn có một người mặt mày hớn hở, người này chính là Thái Sơ.

Còn trong mười bóng người kia, có ba người sắc mặt khó coi vô cùng, hiển nhiên, ba người đã c·hết kia có quan hệ không nhỏ với bọn hắn.

Mà vừa rồi, người đã dùng thủ bút truyền âm kia đúng là bọn họ ba người.

Khi thời gian gần đến, Diệp Lâm cuối cùng cũng tới quảng trường, ngay lúc Diệp Lâm hướng về phía hướng đệ tử thân truyền đi đến, Thái Sơ vung tay một cái, thân thể Diệp Lâm đi thẳng tới bên cạnh bảy đại danh sách, ngồi tại bên cạnh bảy đại danh sách.

"Thái Sơ, ngươi làm càn."

Thấy một màn này, một trong mười bóng người khoanh chân ngồi giữa không trung giận dữ hét lên.

Hành động lần này của Thái Sơ đã hết sức rõ ràng, chính là muốn đề cử đệ tử của hắn trở thành một trong thập đại danh sách, nhưng, danh sách dưới tay hắn vừa mới c·hết, Thái Sơ liền làm như thế.

Thật sự là g·iết người tru tâm mà.

"Sao? Người của ngươi đã c·hết rồi, hiện tại vị trí thập đại danh sách đang t·r·ố·ng, ta cảm thấy đệ tử của ta mọi phương diện đều đủ để đảm nhiệm thân phận đệ tử danh sách này."

"Còn nữa, đều là lão già sống mấy trăm vạn năm rồi, có nhiều thứ, cũng đừng để bụng như vậy."

Đối với tiếng gầm thét của người kia, Thái Sơ căn bản không để vào mắt, chỉ buồn bực ngán ngẩm phủi tai.

Thấy bộ dạng của Thái Sơ như vậy, người kia vừa rồi chỉ có thể đè lửa giận trong lòng xuống, hiện tại hắn không có cách nào làm gì được Thái Sơ.

Sau đó, hắn chuyển ánh mắt nhìn xuống phía dưới mọi người.

Lúc này, các đại thế lực của Vô Danh Sơn đã tụ tập đông đủ.

Chỉ riêng trưởng lão Hóa Thần cảnh đã có hơn vạn người, đây chính là nội tình của Vô Danh Sơn, được xem là thế lực đệ nhất của nhân tộc Đông châu.

"Chư vị, từ khi Vô Danh Sơn thành lập đến nay, Vô Danh Sơn ta làm việc khiêm tốn, dẫn đến rất nhiều thế lực đều quên Vô Danh Sơn ta, có rất nhiều thế lực đều nhảy nhót trên mặt nổi."

"Mà bây giờ, thập đại danh sách Vô Danh Sơn ta thế mà cũng bị người ám s·á·t, vẫn là ba người, chuyện này, vào thời Thượng Cổ, căn bản là không dám nghĩ tới."

"Vậy mà bây giờ thì sao? Nó phát sinh, ba trong số thập đại danh sách Vô Danh Sơn ta bị á·m s·át, mà đến bây giờ, rốt cuộc là thời đại gì rồi?"

"Điều đó đại biểu cho uy danh của Vô Danh Sơn ta chẳng những bị giảm sút mà còn, ngay cả sự an toàn của đệ tử mình cũng không bảo vệ được."

"Mà về việc á·m s·át ba đại danh sách của Vô Danh Sơn ta, ta đã có chút manh mối, hi vọng người nào đó hiện tại đứng ra, ta có thể xử phạt nhẹ, nếu rơi vào tay ta đích thân vạch trần, vậy coi như đừng trách ta xuống tay không lưu tình."

"Cho dù sau lưng các ngươi có người nâng đỡ, ta cũng nhất định sẽ đòi lại công đạo cho đệ tử của ta."

Vị chân quân này nói xong, liền chậm rãi ngậm miệng, hai mắt đảo qua rất nhiều đệ tử phía dưới, không nói thêm gì nữa.

Mà giây tiếp theo, ánh mắt này trên người Diệp Lâm, trên người Triệu Hoài An, trên người Triệu Hoài Bình và trên người Lãnh Ngưng đều dừng lại một lát, đồng thời trong ánh mắt thâm ý, nhìn cái liền hiểu.

Còn Triệu Hoài Bình và Triệu Hoài An thì mỗi người vững như lão c·ẩ·u, sau khi bọn họ làm xong chuyện này liền biết, chuyện này căn bản không thể qua mắt được đại năng, nên liền khai thật với sư tôn của mình.

Mà sư tôn của bọn họ đã sớm có phương pháp đối phó, cho nên bọn họ căn bản không mang chút sợ hãi nào.

Còn Lãnh Ngưng thì là người một nhà với Diệp Lâm, Lãnh Ngưng có phụ thân là anh trai sư tôn của Diệp Lâm, hai người cũng căn bản không hề sợ hãi.

"Thời gian ba cái hô hấp, tự mình đứng ra, còn muốn do dự sao?"

Thấy Diệp Lâm bốn người không nhúc nhích, vị chân quân này lớn tiếng nổi giận nói.