Chương 487: Vị trí tông chủ cạnh tranh bắt đầu Nhưng ngay sau đó, một luồng khí tức kinh khủng từ sâu trong Vô Danh Sơn bùng phát.

Mọi người kinh hãi, đến cả thập đại chân quân cũng không khỏi ngước nhìn về nơi phát ra khí tức, đó là... Tổ địa.

"Chuyện đã gấp rút, người kế nhiệm chức tông chủ nên ra mặt. Nếu muốn tiếp tục nhiệm kỳ này, các ngươi cứ tiếp tục ầm ĩ đi."

"Nếu không, vậy hãy cho ta một năm để quyết định người kế nhiệm. Phương pháp vẫn như cũ, các chủng tộc và cả nhân tộc ta đều đang gặp nguy hiểm. Các ngươi bây giờ vẫn còn giở trò trẻ con sao?"

Giọng nói từ tổ địa vọng ra, thập đại chân quân vội vàng đứng dậy, còn Thái Sơ thì khoanh tay cười thầm.

"Tổ sư, đệ tử của ta chết không rõ ràng, lẽ nào ta không có cơ hội điều tra nguyên nhân cái chết của đồ đệ sao?"

"Lẽ nào ta không có cơ hội đòi lại công bằng cho đồ nhi sao?"

Trong mười bóng người, một vị chân quân đầy vẻ giận dữ nói.

Cho dù người ở tổ địa thì sao? Hắn không phục.

"Tiêu Dao, ngươi và ta đều hiểu rõ, điều ngươi quan tâm có thực sự là cái chết của hắn không? Điều ngươi quan tâm có thực sự chỉ là mỗi mình hắn không?"

"Những năm qua các ngươi đã làm nhiều chuyện sai trái, ta đều không truy cứu. Hiện tại là thời khắc quyết định, chuyện đã gấp, thất bại là kết thúc."

"Đều đã sống mấy trăm vạn năm, đừng như đứa trẻ con ba tuổi mà không chơi nổi."

"Hạo kiếp sắp đến, trước khi hạo kiếp ập tới, nhân tộc ta phải đoàn kết một lòng. Dòng dõi nhân tộc Đông châu, tuyệt đối không thể bị cắt đứt trong tay Vô Danh Sơn chúng ta."

"Trong vòng một năm, phải có người kế nhiệm tông chủ lên ngôi, nhất định phải lên ngôi."

Dứt lời, luồng khí tức kinh khủng chậm rãi biến mất.

Mà vị chân quân Hợp Đạo Kỳ vừa nãy còn cứng đầu tên Tiêu Dao thì chậm rãi cúi đầu.

"Haizz."

Tiêu Dao thở dài một tiếng, cả thân hình biến mất không thấy. Chín bóng người còn lại cũng nhanh chóng biến mất.

"Tốt, hiện tại danh sách thập đại thiếu hai người, ai muốn lên thì cứ tới."

Thái Sơ đứng trước mặt mọi người, mỉm cười nói.

Nghe Thái Sơ nói vậy, các đệ tử bên dưới không ai dám nhúc nhích, đến cả những trưởng lão thân truyền cũng nhắm mắt, không dám hé răng.

Tất cả mọi người đều không phải kẻ ngốc, hiện tại là thời điểm nào? Còn muốn vào danh sách thập đại?

Chuyện các hoàng tử tàn sát lẫn nhau để tranh giành ngôi vị nghe rồi chứ? Vậy hiện tại cũng không khác gì.

Bánh chỉ có một, ai cũng muốn, thêm một người là thêm một phần cạnh tranh, ai bây giờ dám bước vào danh sách thập đại, người đó sẽ chết.

Cho nên nghe Thái Sơ nói, không ai dám tiến lên.

"Đã không ai muốn thì thôi vậy, bắt đầu từ bây giờ, khảo hạch bắt đầu. Quá trình các ngươi đều biết rồi chứ? Giai đoạn đầu tiên, bỏ phiếu."

"Thông tin cá nhân của các ngươi sẽ được công bố cho toàn bộ đệ tử, trưởng lão Vô Danh Sơn, bao gồm cả tổ địa. Mỗi tu sĩ đều có thể bỏ phiếu cho các ngươi. Một đệ tử ngoại môn đại diện một phiếu, nội môn là mười phiếu, trưởng lão Hóa Thần Cảnh là trăm phiếu, chân quân Hợp Đạo Kỳ là vạn phiếu."

"Người của tổ địa thì mỗi người đại diện mười vạn phiếu. Đương nhiên, trong lịch sử các đời tông chủ, số người có thể để tổ địa bỏ phiếu cũng lác đác không có mấy, các ngươi đừng mơ tưởng hão huyền."

"Đến lúc đó, chờ kết quả bỏ phiếu, ai nhiều phiếu nhất người đó thắng."

"Được rồi, thời hạn bỏ phiếu là ba tháng, hy vọng các ngươi chuẩn bị sẵn sàng. Nhớ kỹ, chỉ có đệ tử và trưởng lão Vô Danh Sơn mới có tư cách bỏ phiếu."

"Vậy thôi, giải tán."

Thái Sơ dứt lời, thân hình dần dần biến mất.

Còn Diệp Lâm thì cùng bảy người trước mắt đưa mắt nhìn nhau. Hắn đã nghĩ tới việc cạnh tranh vị trí tông chủ Vô Danh Sơn rất tàn khốc, hắn đã chuẩn bị tinh thần một mình trấn áp vạn người.

Nhưng không ngờ lại sơ sài thế này sao?

Bỏ phiếu? Được thôi, cửa đầu tiên hắn đã thua rồi.

Hắn mới gia nhập Vô Danh Sơn được bao lâu? Còn bảy người trước mắt thì sao? Danh tiếng chắc chắn cả Vô Danh Sơn không ai không biết rồi?