Chương 488: Ngoài ý liệu bỏ gian tà theo chính nghĩa.

Mà là người bỏ phiếu đều sẽ lựa chọn người mình quen biết đồng thời là người mình xem trọng để bỏ phiếu. Mà còn trước mắt bảy người tại Vô Danh Sơn bên trong không có ai là người của hắn, hắn tuyệt đối không tin, cho nên vòng đầu tiên, hắn cũng không có quá nhiều hy vọng xa vời.

"Đã như vậy, vậy ta xin cáo từ, chư vị, hẹn gặp lại sau ba tháng."

"Ha ha ha, sau ba tháng gặp."

Mọi người nhộn nhịp cáo từ ly biệt, Diệp Lâm cũng ôm quyền với mấy người rồi rời đi. Chờ đến khi về đến nơi ở, phía trước đã có ba bóng người đang đợi.

"Diệp sư huynh, Diệp sư huynh."

Nhìn thấy Diệp Lâm, ba bóng người này nhộn nhịp ôm quyền thi lễ với Diệp Lâm, vẻ mặt tràn đầy cung kính, mà còn một trong số đó là người Diệp Lâm quen mắt, Nhậm Phi Dương.

"Các ngươi tìm ta có chuyện gì?"

Nhìn ba người trước mắt, Diệp Lâm nhíu mày nói.

"Diệp sư huynh, chỗ này không thích hợp..."

Nhậm Phi Dương nhìn ra bên ngoài, bộ dạng muốn nói rồi lại thôi, Diệp Lâm thì vung tay lên, kết giới chỗ ở lập tức được kích hoạt, chắp tay bước vào bên trong, ba người theo sát sau lưng. Chờ đến khi vào trong sân, kết giới lại lần nữa bao trùm toàn bộ chỗ ở, Diệp Lâm ngồi trên ghế đẩu nhìn ba người trước mắt. đạp nước.

Sau một khắc, chỉ nghe một tiếng phù phù, Nhậm Phi Dương trực tiếp quỳ gối trước mặt Diệp Lâm.

"Diệp sư huynh, chuyện lúc trước đều là do Vương Đằng ép buộc ta, không liên quan gì đến ta cả, hiện tại Vương Đằng chết rồi, ta mới dám đến thỉnh tội."

"Sư huynh, trong tay ta có mười vạn người, năm nghìn đệ tử nội môn, chín vạn năm đệ tử ngoại môn, còn có năm trưởng lão Hóa Thần cảnh, những người này đều từng đi theo Vương Đằng, nhưng hiện tại bọn họ đều nghe lời ta."

"Chỉ cần Diệp sư huynh đồng ý tha cho ta một mạng, phiếu bầu của những người này đều sẽ thuộc về Diệp sư huynh, đảm bảo Diệp sư huynh chắc chắn thắng trong vòng đầu tiên này."

Nhậm Phi Dương nói xong, Diệp Lâm tay phải gõ mặt bàn.

"Diệp sư huynh, ta là người dưới trướng của Vương Thắng, ta tên Vương Hiên, lần này đặc biệt bỏ gian tà theo chính nghĩa đến nương nhờ Diệp sư huynh, trong tay ta cũng có ba vạn đệ tử ngoại môn, một nghìn ba trăm đệ tử nội môn, còn có hai vị trưởng lão giúp đỡ."

"Chỉ cần Diệp sư huynh đồng ý, những người này bao gồm cả ta đều sẽ trung thành với Diệp sư huynh."

Vương Hiên trực tiếp quỳ gối trước mặt Diệp Lâm, cùng Nhậm Phi Dương song song, hai người cứ như vậy chống tay xuống đất, đầu cúi thấp, không dám nhúc nhích.

"Diệp sư huynh, ta là người dưới trướng Lý Thanh Huyền, lần này cũng vì bỏ gian tà theo chính nghĩa mà đến, ta cũng có ba vạn đệ tử ngoại môn, một nghìn năm trăm đệ tử nội môn, còn có hai vị trưởng lão."

"Chỉ cần Diệp sư huynh gật đầu, những người này đều là của ngươi."

Thấy hai người đều quỳ xuống, người còn lại cũng không bình tĩnh được, trực tiếp quỳ gối trước mặt Diệp Lâm.

Mà cả ba người sở dĩ làm vậy đều là vì chuyện ba người đã bàn bạc ám sát Diệp Lâm trước đó. Ba người trước đây đều biết rõ chuyện này. Sau này, ba người bị người không biết từ đâu đến ám sát, bọn họ nghĩ tới nghĩ lui liền nghĩ đến Diệp Lâm, dù sao ba người vừa mới bàn chuyện ám sát Diệp Lâm không lâu thì đã bị người ám sát. Thấy thế nào cũng là Diệp Lâm làm. Cho nên, ba người tụ tập lại bàn bạc, nếu lỡ như Diệp Lâm lên làm tông chủ thì ba đội người đã từng ám sát Diệp Lâm chắc chắn sẽ không có kết cục tốt.

Chi bằng một là không làm, hai là làm tới cùng, nhân lúc Diệp Lâm còn chưa có nắm chắc nhiều tại Vô Danh Sơn liền trực tiếp bỏ gian tà theo chính nghĩa. Mà ba người họ cộng lại thì có lực lượng vô cùng lớn, chắc chắn Diệp Lâm sẽ không từ chối. Một khi Diệp Lâm không cự tuyệt thì ngày sau họ cũng sống dễ dàng, một khi Diệp Lâm trở thành tông chủ, thân phận của họ tại Vô Danh Sơn cũng càng thêm vững chắc. Mà cái giá phải trả cuối cùng cũng chỉ là một chút mặt mũi mà thôi.