Chương 489: Niềm vui ngoài ý muốn

Nhìn ba người trước mặt, Diệp Lâm chìm vào suy tư.

Tê, ta vốn tưởng mình cầm chắc phần thua, sao giờ lại thành ra thế này?

Kinh hỉ này đến quá lớn rồi, chỉ cần số phiếu của ba người trước mắt, cộng thêm sự vận động ngầm của Thái Sơ, vậy thì số phiếu của ta chẳng phải sẽ lên nhất trong vài phút sao?

Đây chính là sức mạnh cộng lại của ba đại danh sách một thời kia.

Hiện giờ, điều hắn lo lắng duy nhất chính là hai anh em Triệu Hoài An và Triệu Hoài Bình, một người từng là thập đại danh sách, người còn lại đứng thứ hai.

Nhỡ một trong hai người từ bỏ đề cử người kia thì thật khó nói.

"Được, ta đồng ý, nên làm thế nào thì các ngươi tự hiểu chứ?"

Diệp Lâm vừa dứt lời, ba người vội vàng gật đầu. Lăn lộn ở Vô Danh Sơn lâu như vậy, cách thức tuyển tông chủ, bọn họ đã hiểu rõ trong lòng.

"Biết rồi thì lui xuống đi làm cho tốt. Còn chuyện trước kia, coi như xóa bỏ."

Diệp Lâm nói xong, ba người dập đầu với Diệp Lâm vài cái rồi chậm rãi lui ra.

Lúc lui, cả ba đều mang vẻ mặt tươi cười, nỗi lo lắng trong lòng đã hoàn toàn được cởi bỏ.

Nhìn ba người rời đi, Diệp Lâm trầm tư:

"Lâu rồi chưa xem bảng, để xem sao."

Tên: Diệp Lâm

Tu vi: Hóa Thần trung kỳ

Mệnh cách: Tím

Thân phận: Đệ tử nội môn Vô Danh Sơn, tông chủ Vô Danh Sơn tương lai. Nhưng người trẻ tuổi à, tuyệt đối đừng vì những thành công nhỏ nhặt này mà kiêu ngạo, nếu không ngươi sẽ có quả đắng mà ăn.

Chủng tộc: Nhân tộc

Mệnh lý: [Vận khí không tệ] [Ngộ tính thông thần] [Hỏa Thần chi thể]

Vận mệnh: Dừng bước tại Độ Kiếp đỉnh phong, trước khi đến Nam Châu báo thù, bị hải thú tấn công ở vùng biển vô tận, cuối cùng một mình đối kháng mười con hải thú Độ Kiếp, cuối cùng vẫn thất bại, ngã xuống nơi vô biên hải vực. (Không thể nghịch)

Cơ duyên gần đây: Không có.

[Vận khí không tệ]: Vận khí rất tốt, gặp may mắn, thường có thể khiến ngươi hóa nguy thành an.

[Ngộ tính thông thần]: Ngộ tính siêu phàm, tốc độ lĩnh ngộ các loại công pháp cực nhanh, cùng một công pháp, người khác cần ba tháng, ngươi chỉ cần mấy ngày.

[Hỏa Thần chi thể]: Sở hữu thể chất này, ngươi trời sinh thân thiện với ngọn lửa, đối với ngọn lửa có khả năng khống chế đặc biệt, tu luyện công pháp hệ hỏa, ngươi sẽ tiến bộ thần tốc. Hơn nữa, nếu vận dụng thiên địa linh hỏa chiến đấu, cả hai hỗ trợ lẫn nhau, chiến lực của ngươi sẽ tăng lên gấp bội.

Xem xong bảng của mình, Diệp Lâm chìm vào suy tư. Mệnh cách màu tím, cơ duyên gần đây vẫn không có, có chút khác thường.

Cho dù mệnh cách của mình mạnh đến đâu, cơ duyên tương lai đều rất ít, ngay cả chính hắn cũng không hiểu nổi điểm này.

Mà Diệp Lâm không biết, kể từ khi hắn có được bảng này, hắn đã là biến số duy nhất của thế giới này.

Lẽ ra, tương lai của mọi người đều đã được an bài, nhưng giờ đây, một công cụ gian lận trói buộc hắn, chắc chắn hắn sẽ không sống theo sự an bài trong cõi u minh.

Cho nên, vận mệnh của hắn luôn biến đổi không ngừng.

Cơ duyên là chuyện của tương lai, hắn là biến số, dù ở thế giới này, sự trói buộc với thế giới không cao.

Tương lai thuộc về hắn, đương nhiên hắn sẽ có được, căn bản không cần bảng nhắc nhở.

Nhưng khi thấy vận mệnh của mình, Diệp Lâm cau mày.

Đến Nam Châu báo thù? Trong tương lai có kẻ chọc giận mình? Đến mức mình không sợ hải thú ở vùng biển vô tận, cũng phải dứt khoát đến Nam Châu.

Mà phía sau nhắc nhở này còn có hai chữ "không thể nghịch", không biết có ý gì.