Chương 454: Thông tin

Hiển nhiên, hắn đã bị Tiểu Hồng thu hút sâu sắc, còn Tiểu Hồng thì nhìn thanh niên trước mắt với ánh mắt đầy vẻ xem thường. Rõ ràng là, từ tận đáy lòng hắn đã xem thường thanh niên này.

"Được thôi, nhưng ta không cần tiền, ngươi chỉ cần trả lời ta vài câu hỏi là được." Diệp Lâm nhìn thanh niên trước mắt, trên mặt thoáng vẻ khó hiểu.

Còn có chuyện tốt như vậy nữa à! Thanh niên nghe Diệp Lâm nói xong thì mắt sáng lên. Hắn chỉ là thấy thú cưng này quá xinh đẹp, rất thần bí, đã hấp dẫn hắn vô cùng. Ban đầu, hắn đã chuẩn bị tinh thần phải bỏ ra một khoản tiền lớn rồi. Không ngờ giờ có khả năng không tốn một xu nào mà vẫn có được thú cưng này.

"Được thôi, ngươi cứ hỏi đi, nhưng câu hỏi không được quá năm, nếu có câu nào ta không biết thì xin thứ lỗi vì không thể giúp gì được."

"Đương nhiên rồi, câu hỏi thứ nhất, ngươi có nghe nói đến Thập đại danh sách của Vô Danh Sơn không?" Diệp Lâm vừa hỏi xong, thanh niên tự tin trả lời ngay: "Đương nhiên nghe rồi, Thập đại danh sách của Vô Danh Sơn đã giáng lâm xuống trung tâm chi thành từ rất sớm rồi."

"Tốt, câu hỏi thứ hai, Thập đại danh sách này ở những đâu?" Diệp Lâm vừa hỏi, vẻ mặt thanh niên thoáng chút khó xử. Người trước mặt hắn hoàn toàn không quen biết, mà Thập đại danh sách của Vô Danh Sơn đều là những người hắn không thể đụng vào. Để lộ vị trí của Thập đại danh sách, dù là hắn cũng phải suy nghĩ rất kỹ.

"Thập đại danh sách ở trong Tứ đại thế lực của trung tâm chi thành. Còn về vị trí cụ thể, thì ta không thể nói cho ngươi được." Suy nghĩ một hồi, lại nhìn Tiểu Hồng trên vai Diệp Lâm, thanh niên giằng co một lát rồi đưa cho Diệp Lâm một câu trả lời chẳng khác nào không nói.

"Tốt, vậy câu thứ ba, ngươi nói Thập đại danh sách ở trong Tứ đại thế lực, ta nghe nói trung tâm chi thành tổng cộng có Ngũ đại thế lực, vậy thế lực còn lại tên là gì?" Diệp Lâm quan sát sắc mặt thanh niên rồi truy vấn.

"Tên là Linh Ẩn quan." Câu hỏi này thanh niên không suy nghĩ quá lâu, vì câu trả lời này, Diệp Lâm tùy tiện hỏi thăm cũng có thể biết được.

"Được, câu hỏi thứ tư, Linh Ẩn quan đó ở đâu?"

"Đi thẳng về phía trước trăm vạn dặm, sau đó rẽ trái, rồi lại rẽ phải, ngươi sẽ thấy một ngọn núi nhỏ. Trên núi nhỏ có một cái đạo quán cũ nát, đó chính là Linh Ẩn quan."

Nghe xong câu trả lời của thanh niên, Diệp Lâm gật đầu.

"Vậy câu hỏi thứ năm, nghe nói có mười mấy tôn tà ma Hóa Thần cảnh đang chiếm giữ ở trung tâm chi thành, ngươi có biết vị trí cụ thể của chúng không?"

"Chuyện này thì ta không biết, tin tức này vừa tung ra, mọi người đều biết có mười mấy tôn tà ma Hóa Thần cảnh chiếm giữ ở trung tâm chi thành, nhưng vị trí cụ thể thì không ai hay." Nghe vậy, thanh niên lắc đầu. Câu hỏi này hắn không biết thật. Vị trí của mười mấy tôn tà ma Hóa Thần cảnh kia ở ngay trung tâm chi thành, nhưng cụ thể ở đâu thì không ai hay cả.

"Thì ra là vậy, đã vậy thì ta cũng nên thực hiện lời hứa của mình, giao dịch thành công." Diệp Lâm phất tay, Tiểu Hồng nhảy lên một cái, đứng lên vai thanh niên kia.

Thanh niên nhìn Tiểu Hồng trên vai mình, mặt hớn hở, rồi lập tức lấy ra một vòng tròn màu vàng từ trong ngực, sau đó truyền linh khí vào. Ngay lập tức, vòng tròn vàng kim quang đại phóng, bay thẳng đến đỉnh đầu Tiểu Hồng rồi trực tiếp đeo lên cổ Tiểu Hồng.

"Đa tạ đạo hữu, đã vậy thì ta xin cáo từ trước." Thấy vòng tròn vàng bao lấy Tiểu Hồng mà nó không hề phản kháng, sắc mặt thanh niên vô cùng vui mừng. Vừa rồi hắn lấy ra chính là ngự thú hoàn. Chỉ cần đeo lên cổ yêu thú, sinh tử của yêu thú sẽ nằm trong tay hắn. Cái ngự thú hoàn này là hắn tốn rất nhiều tiền mới mua được, có thể khống chế được cả đại yêu Nguyên Anh kỳ, quả thật là đáng sợ.