Chương 490: Bạn gái của Thái Nguyên

Là kết quả không thể thay đổi, hay là bản thân vận mệnh này vốn không thể cưỡng lại, thấy vậy, trong lòng hắn âm thầm cảnh giác hơn mấy phần, sau này phải chú ý nhiều hơn mới được.

Cùng lúc đó, tại quảng trường Vô Danh Sơn, xuất hiện tám cột sáng thông thiên, cột sáng đó hiển thị hình ảnh của tám người đứng đầu bảng xếp hạng, bao gồm cả Diệp Lâm.

Phía dưới mỗi người là một dãy số, dãy số đó biểu thị số phiếu bầu.

Hiện tại, dãy số dưới mỗi bóng người bắt đầu có sự biến động lớn, điên cuồng tăng lên, không có dấu hiệu dừng lại.

Cột sáng màu vàng cũng đang tăng lên rất nhanh, số phiếu càng cao, cột sáng càng cao.

Bây giờ, độ cao của tám cột sáng gần như tương đồng, ngươi đuổi ta cản, không ai chịu nhường ai.

Trong phòng Diệp Lâm, Thái Nguyên đang ngồi cạnh Diệp Lâm.

Thái Nguyên giờ đã đạt tu vi Nguyên Anh trung kỳ, nhưng sắc mặt hắn lộ rõ vẻ ưu sầu, thỉnh thoảng lại thở dài.

"Ta nói này, ngươi đến đây tìm ta đến giờ chắc cũng được mười phút, ngươi cũng thở dài cả mười phút rồi đấy, cứ thế thì cút ra ngoài cho ta." Nhìn Thái Nguyên trước mặt, Diệp Lâm cười mắng, người này từ lúc vào đã cứ thở dài liên tục.

"Sư tôn, người nói tu luyện, là tu vô tình hay là hữu tình?"

"Sao tự nhiên lại hỏi cái này?" Diệp Lâm không khỏi có chút nghi hoặc hỏi.

"Ta... ta... ta thích một cô gái..." Thái Nguyên mặt đỏ ửng, ngập ngừng hồi lâu mới nói ra.

Nghe vậy, Diệp Lâm thầm nghĩ trong lòng, được đấy, đồ nhi của mình cũng bắt đầu tìm đối tượng rồi sao?

"Tu luyện, cứ theo bản tâm, tâm hướng tới đâu, thì chính là chỗ đó."

"Còn đạo của ta, chính là theo đuổi tiêu dao tự tại, tu luyện đến cuối cùng, mọi việc đều có thể làm, mọi việc đều có thể đạt, mọi việc đều có thể bỏ, mọi việc đều có thể hứa."

"Muốn làm gì thì làm cái đó, ta cho rằng đây mới là ý nghĩa của tu luyện, đạo vô tình tuy thành đạo nhanh, mạnh, nhưng tu đến cuối cùng thì bản thân cũng chẳng còn, cái đó mới thật sự vô nghĩa." Diệp Lâm nói xong, Thái Nguyên có vẻ hiểu hiểu gật đầu.

"Nhóc con, thích thì cứ đi đi, thuận theo bản tâm của mình, ngươi vì chuyện này mà tìm đến ta, trong lòng ngươi đã có câu trả lời rồi, phải không?" Diệp Lâm như cười như không nhìn Thái Nguyên, nếu Thái Nguyên vô tình, căn bản sẽ không đến tìm mình giải sầu.

Từ lúc hắn tìm đến mình, đã định trước kết cục rồi.

"Ta hiểu rồi sư tôn, nhưng mà..."

"Nhà bọn họ có hơi mạnh, mà hình như nàng còn sắp thành thân nữa." Thái Nguyên có chút xấu hổ gãi đầu.

"So về gia thế ngươi còn sợ? Thành thân? Thành thân thì cướp thôi." Diệp Lâm bực mình vỗ vai Thái Nguyên, rồi tay phải run lên, kiếm hoàn trực tiếp rời khỏi tay phải, sáu kiếm hoàn lượn quanh cổ tay Thái Nguyên.

Trừ Tà nhiễm khí tức của mình, còn sinh ra linh tính, cho nên dù không cần điều khiển, Trừ Tà cũng có thể phát ra khí tức đỉnh phong của Hóa Thần cảnh.

"Cầm lấy thứ này đi, cứ tự mình đoạt lấy đi, thích thì đi đoạt, sợ cái gì." Diệp Lâm lấy Trấn Thế Cự Tháp từ trong ngực đưa cho Thái Nguyên, Trấn Thế Cự Tháp có linh, lại nhận mình làm chủ, chỉ cần một ý niệm của mình, Trấn Thế Cự Tháp sẽ bảo vệ Thái Nguyên.

"Sư phụ hiện đang ngàn cân treo sợi tóc không thể đi cùng ngươi được, ngươi cứ tự đi thôi, làm một nam tử hán, đến lúc đó dẫn cô nương kia về để ta xem mặt."

"Đa tạ sư tôn." Nhận được hai bảo vật, sắc mặt Thái Nguyên vô cùng vui mừng, lập tức chắp tay cúi đầu với Diệp Lâm.

Có hai bảo vật này, Hóa Thần cảnh hắn không cần phải sợ bất kỳ ai.