"Đi thôi." Diệp Lâm chắp tay nhìn Thái Nguyên rời đi, không khỏi cười khổ lắc đầu, sau đó về chỗ ở nhắm mắt điều tức. Trong một năm này, hắn không thể rời khỏi Vô Danh Sơn nửa bước, cho đến khi mọi việc đã định.

Bên kia, ở vùng biên giới của Thiên Hư quận, một trong năm quận lớn, một thế lực tên là Thánh Đao Môn đang vô cùng náo nhiệt. Một dải núi lớn trải dài vạn dặm được trang hoàng bằng lụa đỏ, trên bầu trời rực rỡ ánh sáng, trong núi vọng lại tiếng ca du dương. Trong núi, các đệ tử đều rạng rỡ nụ cười, còn trong một điện lớn giữa dãy núi, năm vị lão đầu đang ngồi.

"Lão An, đừng ủ rũ như vậy được không? Hôm nay là ngày đại hôn của con gái ngươi mà, con gái ngươi cưới chồng mà ngươi không vui, vậy đến bao giờ ngươi mới chịu vui vẻ lên?" Lão nhân ngồi trên cùng lên tiếng nói với một lão nhân đang buồn rầu phía dưới.

Lão An, người vừa được gọi, chậm rãi ngẩng đầu. "Tông chủ, ta vẫn cảm thấy chuyện này không ổn, Viện Nhi nói rằng trong lòng nàng đã có người yêu, ta nghĩ hay là nên hủy hôn đi, ta không muốn con gái ta phải sống cả đời trong đau khổ."

Vừa nói xong, lão đầu ngồi trên kia sắc mặt biến đổi, ba người còn lại cũng lộ vẻ bất an.

"Lão An, ngươi biết đấy, chuyện hôn sự này là do chúng ta và trưởng lão Ngũ Hành Thánh Địa quyết định từ trăm năm trước, vốn đã định sẵn rồi."

"Bây giờ ngươi lại nói muốn đổi ý? Tất nhiên, Viện Nhi là do chúng ta nuôi lớn, việc con bé có người yêu trong lòng chúng ta đương nhiên mừng, nhưng người trong lòng của nó là ai? Đến cùng là ai? Ngươi biết không?"

"Hôm nay chính là ngày đại hôn đã hẹn từ năm xưa, ngươi lại nói với ta rằng, vì một người đàn ông có lẽ nào đó của Viện Nhi mà muốn hủy bỏ cuộc hẹn trăm năm giữa chúng ta với Ngũ Hành Thánh Địa?"

"Nếu như gã đàn ông kia của Viện Nhi ở đây, mà còn có tài năng không tệ, ta có thể không màng đến thể diện mà đến Ngũ Hành Thánh Địa xin từ hôn."

"Nhưng hiện tại, vì một gã đàn ông mà ngay cả tên ngươi cũng không biết lại muốn hủy hôn, ngươi bảo người Ngũ Hành Thánh Địa nghĩ sao? Chúng ta đã kết giao với Ngũ Hành Thánh Địa ngàn năm."

"Bây giờ bội ước, e rằng sau này khó mà ăn nói được."

Lão nhân ở trên vừa dứt lời, sắc mặt của Lão An cũng trở nên bất định, nhưng không nói thêm gì. An Viện là con gái của hắn, đương nhiên hắn muốn những điều tốt đẹp nhất cho con mình, con gái của hắn từ trăm năm trước đã được hứa hôn với thánh tử của Ngũ Hành Thánh Địa.

Hiện tại, hẹn ước trăm năm đã đến, ban đầu An Viện không mấy quan tâm đến thánh tử Ngũ Hành Thánh Địa đó, nhưng cũng không ghét. Thế nhưng kể từ khi An Viện đi ra ngoài mấy hôm trước trở về, cả người tính tình thay đổi, dường như trong lòng đã có một người lạ. Hắn đương nhiên thấy hết những điều này, hắn thương con gái như vàng, nên mong con gái của mình sống thật tốt.

Nhưng hiện tại, hắn chỉ biết An Viện có người yêu, nhưng An Viện lại không biết tên gã đàn ông đó, đừng nói gì đến thân phận. Chuyện kỳ lạ như vậy đến ngay cả người làm cha như hắn cũng không tin, cảm giác đầu tiên chính là An Viện muốn hủy hôn nên mới bịa ra một người đàn ông. Ngay cả hắn còn không tin thì nói gì đến người khác tin. Nhưng nhìn vẻ mặt của con gái, không có vẻ gì là giả cả.

"Lão An, đừng suy nghĩ nhiều nữa, người của Ngũ Hành Thánh Địa sắp đến rồi, lúc đó ngươi và con gái ngươi chính là nhân vật chính của Thánh Đao Môn đó, đừng buồn rầu như thế." Lão nhân ngồi cạnh Lão An vỗ vỗ vào vai hắn, vừa cười vừa nói.