Chương 492: Thiếu niên áo trắng

Bên kia, trong một gian phòng được che kín đèn lồng màu đỏ và tơ lụa đỏ, một nữ tử có tướng mạo cực kỳ xinh đẹp đang ngồi trước bàn trang điểm, phía sau nàng là một nữ hài lanh lợi, tinh quái.

“Nhiễm Nhiễm, ngươi nói hắn có đến không?”

Lúc này, nữ hài đang ngồi mở miệng, nữ hài phía sau nghe vậy, thì lộ vẻ mặt kỳ quái.

“Tiểu thư, mỗi ngày người đều nói đến cái ‘hắn’, nhưng mà ‘hắn’ là ai vậy? Người còn không biết cả tên người ta nữa.” Nhiễm Nhiễm lên tiếng nói.

Mà cô gái đang ngồi trước bàn trang điểm chính là An Viện.

“Hắn à, là một chàng trai rất đẹp trai, rất có trách nhiệm, tốt hơn mấy cái gọi là thánh tử nhiều. . .” Nói đến đây, ánh mắt An Viện trở nên mê man, chìm vào hồi ức.

Đó là một đêm tối trời nổi gió lớn, một mình nàng đến Thiên Hà quận để tìm kiếm tấm bản đồ do tổ tiên để lại, nghe nói trong tấm bản đồ kia ẩn chứa bí mật về động phủ của một vị chân nhân Hóa Thần cảnh đã vẫn lạc.

Lúc nàng sắp đến nơi thì trong bóng tối đột nhiên xuất hiện rất nhiều tu sĩ mặc áo đen, bọn họ mỗi người đều cầm trường thương. Mỗi người đều tỏa ra tu vi Nguyên Anh kỳ, sau khi nàng chém giết được hơn mười người, thì mình cũng bị trọng thương do không địch lại.

Ngay lúc nàng cho rằng sắp chết thì một thiếu niên áo trắng xuất hiện. Thiếu niên áo trắng chân đạp hư không, tay cầm trường kiếm, mái tóc đen dài bay phấp phới. Trên mặt là nụ cười ngạo nghễ, khó thuần, có vẻ cà lơ phất phơ.

Nhưng thiếu niên áo trắng chỉ vung ba kiếm, liền chém giết hết mười mấy người áo đen còn lại. Sau khi chém giết hết bọn người áo đen, đột nhiên một chân nhân Hóa Thần cảnh giáng thế, chỉ ba chiêu đã đánh cho thiếu niên áo trắng thổ huyết.

Cuối cùng, thiếu niên áo trắng ôm nàng bỏ chạy, hai người một đường chạy đến một ngọn núi hoang, mới miễn cưỡng thoát khỏi sự truy sát của chân nhân Hóa Thần cảnh.

Lúc đó cả hai đều bị thương nặng, họ cùng nhau sinh tồn ở trong núi hoang, sau năm ngày sinh hoạt, thiếu niên áo trắng để lại cho nàng một tờ giấy rồi biến mất không dấu vết.

Và cũng trong năm ngày này, hình bóng của thiếu niên áo trắng đã khắc sâu vào tâm trí nàng. Điều buồn cười là nàng và thiếu niên áo trắng sống cùng nhau năm ngày, nhưng nàng lại không biết tên, thân phận của thiếu niên áo trắng.

Đối với bất cứ chuyện gì về thiếu niên áo trắng, nàng đều không có một chút ấn tượng. Và sau này, mỗi lần nàng đều sẽ nhớ đến bóng dáng kia, hình bóng mà nàng ngày đêm mong nhớ.

“Thôi vậy, có lẽ hắn đã quên ta rồi cũng nên.” An Viện tự giễu cười một tiếng, mình còn không biết tin tức gì về người ta, còn trông mong người ta biết mình hay sao? Đã vậy thì hãy để bản thân mình chôn giấu tất cả những ký ức này ở đáy lòng đi.

“Không sao cả, tiếp tục thôi.” An Viện lặng lẽ lau đi giọt nước mắt nơi khóe mắt, vẻ mặt ngoài không hề lộ ra bất kỳ cảm xúc gì.

Mà Nhiễm Nhiễm nhìn thấy cảnh này thì không khỏi cảm thấy có chút khó hiểu. Tiểu thư nhà mình từ khi trở về mấy ngày trước, liền cả ngày mất hồn mất vía, không biết bị công tử nhà nào cuỗm mất hồn đi rồi.

Bên kia, trên bầu trời mây đen vạn dặm, đột nhiên vang lên một tiếng nổ lớn. Mảng mây đen vạn dặm bị chấn khai tạo thành một lối đi, bên trong đó, từng chiếc phi thuyền chậm rãi di chuyển.

Phía sau phi thuyền, từng chiếc kiệu màu đỏ nối tiếp nhau, trước mỗi cỗ kiệu lại có những con tê giác lôi đình kéo xe. Tê giác lôi đình là loài yêu thú có lực phòng ngự cực mạnh, một khi trưởng thành liền có tu vi Nguyên Anh kỳ, thực sự vô cùng đáng sợ.

Vậy mà chỉ nhìn thoáng qua thì số tê giác lôi đình này đã lên đến cả trăm con, có thể thấy thế lực này hùng mạnh đến mức nào. Và ở chính giữa một trăm chiếc phi thuyền, một thanh niên vẻ mặt tươi cười ngắm cảnh vật bên ngoài, còn phía trước hắn thì có một thanh niên khác đang điều khiển những con tê giác lôi đình phía trước.