"Thánh tử, sắp đến nơi rồi."

"Ừ, tốt lắm."

Trong kiệu, chàng thanh niên nở nụ cười, chờ đợi hơn hai mươi năm, cuối cùng ngày này cũng đến.

"Thánh tử, lần này chỉ cần thành công, thánh tử sẽ có thể một bước bước vào cảnh giới Hóa Thần."

"Hơn hai mươi tuổi mà đã Hóa Thần, chậc chậc chậc."

Chàng thanh niên xua đuổi con tê giác sấm sét, cười lắc đầu, lần này thánh tử nhà mình quả là nhặt được món hời lớn.

"Nói không sai, chỉ cần cưới được An Viện, đến lúc đó, ta sẽ một bước lên Hóa Thần, mà tu vi sau này còn có thể không ngừng tăng lên."

Chàng thanh niên cười ha hả, vẻ mặt đắc ý.

Trong một lần tình cờ, bọn họ phát hiện ra An Viện, cũng chính là người vợ tương lai của hắn, lại là người có Huyền Âm chi thể, chuyện này khiến hắn suýt chút nữa đã kích động đến phát điên.

Phải biết rằng, nữ nhân có Huyền Âm chi thể, một khi giao hợp với người khác, liền có thể trả lại cho đối phương một lượng lớn, nhất là lần đầu tiên, lượng trả lại phong phú nhất.

Một khi hắn giao hợp với An Viện, lượng trả lại to lớn từ Huyền Âm chi thể, có thể trực tiếp đẩy hắn lên cảnh giới Hóa Thần.

Còn sau đó chỉ cần không ngừng giao hợp, hắn sẽ không ngừng nhận được lợi ích, cho đến khi hút khô An Viện.

Huyền Âm chi thể, còn có Huyền Dương chi thể đối ứng, một khi hai người có Huyền Âm chi thể và Huyền Dương chi thể gặp nhau, họ sẽ càng trả lại cho nhau, càng ngày càng mạnh.

Còn nếu chỉ có một trong hai loại thể chất, Huyền Âm chi thể giao hợp với người khác sẽ bị hút khô, Huyền Dương chi thể giao hợp với người khác, sẽ hút khô đối phương.

Chỉ có hai thể chất này gặp nhau mới thật sự xứng đôi.

Mà An Viện lúc này, nói thẳng ra, chính là cái đỉnh lô tốt nhất.

"Thánh tử, người của Thánh Đao Môn đến."

Đúng lúc này, một giọng nói vang lên, chàng thanh niên được gọi là thánh tử tươi cười bước ra khỏi cỗ kiệu màu đỏ, trước mắt chính là dãy núi dài vạn dặm.

"Ha ha ha, thánh tử, lão phu đã chờ thánh tử từ lâu, không hổ là thánh tử của Ngũ Hành Thánh Địa, quả nhiên tuấn tú lịch sự."

Lúc này, một lão nhân đứng trên không trung, nhìn chàng thanh niên trước mắt, cười ha ha nói.

"Ha ha ha, vãn bối Thần Hành bái kiến Huyền Đao chân nhân."

Thấy lão nhân trước mặt, Thần Hành lập tức chắp tay cúi đầu, giọng nói cực kỳ cung kính.

Thấy Thần Hành cung kính như vậy, Huyền Đao càng thêm hài lòng, tư chất tốt, bối cảnh mạnh mẽ, người lại nho nhã lễ độ, thực sự là chàng rể lý tưởng trong mơ.

Tuy không phải là con rể của ông ta, nhưng cũng chẳng khác là bao.

"Ha ha ha, tốt, thánh tử, mời."

"Tiền bối đi trước."

Cứ như vậy, hai người cùng nhau đi về phía Thánh Đao Môn, phía sau từng chiếc phi thuyền lơ lửng, từng bóng người lần lượt từ trên phi thuyền bay xuống, trấn thủ trên không.

Tổng cộng có một trăm tu sĩ Nguyên Anh kỳ, một ngàn tu sĩ Kim Đan kỳ, ba vị chân nhân Hóa Thần cảnh.

Đây chính là đội đón dâu của Ngũ Hành Thánh Địa, không thể nói là không đủ hoành tráng.

"Thánh tử, mời."

Huyền Đao nhìn đại điện Thánh Đao Môn trước mặt, hướng về Thần Hành bên cạnh làm một động tác mời.

"Ha ha ha ha, tiền bối khách khí, nói cho cùng Thần Hành chỉ là vãn bối, đâu có đạo lý vãn bối đi trước, tiền bối, mời ngài đi trước."

"Ha ha ha, tốt, đi."

Huyền Đao càng thêm hài lòng, cười ha ha, vung tay áo đi về phía đại điện, Thần Hành nghiêm chỉnh theo sau, xung quanh từng bóng người đáp xuống đất, trấn thủ bốn phía.

"Thánh tử Thần Hành của Ngũ Hành Thánh Địa, bái kiến các vị tiền bối."

Vào đến đại điện, trên điện có bốn bóng người ngồi, còn Huyền Đao thì tươi cười đi về phía trước điện.

Bên dưới, có ba vị Hóa Thần cảnh ngồi, ba vị chân nhân này, đều là đến từ Ngũ Hành Thánh Địa, đến để giữ thể diện cho thánh tử Thần Hành của bọn họ.