"Ha ha ha, xin đứng lên."

Lão nhân ngồi ở vị trí trung tâm vội nói, Thần Hành chậm rãi đứng thẳng người, ánh mắt kiên định.

"Ha ha ha, tốt."

"Chư vị tiền bối, ta, Thần Hành, đến đây thực hiện ước hẹn của trưởng lão trong nhà từ trăm năm trước. Nhân dịp này, Ngũ Hành Thánh Địa ta xin được chuẩn bị."

"Ba kiện bảo vật Huyền giai thượng phẩm, năm quả linh quả Huyền giai thượng phẩm, năm viên Toái Linh Đan Huyền giai thượng phẩm, năm viên Tẩy Tủy Đan Huyền giai thượng phẩm, một viên Hoàn Nguyên Đan Địa giai hạ phẩm, ba phù không gian vỡ vụn làm sính lễ."

Thần Hành vừa nói xong, năm lão đầu phía trên đều ngây người.

Họ bị sự hào phóng lần này của Ngũ Hành Thánh Địa làm cho kinh hãi.

Chỉ riêng năm viên Tẩy Tủy Đan Huyền giai thượng phẩm thôi đã là một khoản lớn. Tẩy Tủy Đan là đan dược thượng cổ, phương thuốc bây giờ đã thất truyền.

Tẩy Tủy Đan đúng như tên gọi, sau khi dùng có thể tẩy rửa bản thân, loại bỏ tạp chất cơ thể, có khả năng thay đổi thiên tư.

Nghịch thiên đến cực điểm, không hề khoa trương khi nói, năm viên đan dược này, bọn họ hoàn toàn có thể tạo ra năm tôn đệ tử Nguyên Anh kỳ.

Mà viên đan dược Địa giai hạ phẩm còn lại thực sự làm cho bọn họ hoa cả mắt, đây là đan dược Địa giai hạ phẩm, Địa giai hạ phẩm đó!

Hơn nữa còn là Hoàn Nguyên Đan, truyền thuyết về Hoàn Nguyên Đan là chỉ cần còn một hơi thở thì có thể cứu sống, biến thái đến cực điểm.

Càng biến thái hơn, còn có thể gia tăng tuổi thọ.

"Ha ha ha, tốt, tốt, tốt, tốt a."

Người phản ứng đầu tiên là môn chủ Thánh Đao Môn, sự hào phóng của Ngũ Hành Thánh Địa lần này cũng khiến hắn chấn động.

Nhưng dù sao hắn cũng là người gặp gỡ nhiều chuyện, có thể nhanh chóng lấy lại tinh thần.

Nhìn năm lão đầu phía trên đang kinh ngạc, khóe miệng Thần Hành hơi nhếch lên.

Lễ vật phong phú như vậy cũng là do trưởng bối trong nhà chuẩn bị. Nói trắng ra, Ngũ Hành Thánh Địa biết rõ thể chất Huyền Âm Chi Thể của An Viện, mà người của Thánh Đao Môn lại không hề hay biết.

Vì vậy, nghĩ đến điều kiện tiên quyết là hai thế lực lớn giao hảo ngàn năm, họ đã chuẩn bị sính lễ phong phú đến vậy.

Dù sao thì sính lễ này dù rất nhiều, so với Huyền Âm Chi Thể thì chẳng đáng gì, còn kém hiệu quả một phần vạn của Huyền Âm Chi Thể.

Hai đại tông môn cũng không mạnh, nên sính lễ này đã là mức giới hạn lớn nhất mà họ có thể cung cấp, xem như là tràn đầy thành ý.

Đợi ngày sau Thánh Đao Môn phát hiện, thì mặt mũi cũng có thể coi như chấp nhận được.

Ta biết nữ hài của Thánh Đao Môn là Huyền Âm Chi Thể, nhưng chúng ta cũng đã chuẩn bị sính lễ lớn nhất trong khả năng của thế lực nhà mình.

Như vậy cũng sẽ không làm tổn hại hòa khí của hai thế lực lớn.

"Ha ha ha, đã vậy thì mau chóng đưa An Viện đến."

Môn chủ Thánh Đao Môn vung tay, mấy thị nữ chậm rãi lui xuống.

Một lát sau, một nữ tử mặc trường bào đỏ từ từ bước đến, trên trường bào điểm xuyết những đóa hoa tươi đẹp.

Đây chính là thế giới tu tiên, một tu sĩ bình thường mà dám thêu phượng hoàng lên áo cưới thì khác nào tự tìm cái chết.

Nên trường bào này chỉ có thể điểm xuyết mấy đóa hoa.

Thần Hành mở to mắt khi nhìn thấy An Viện. Hắn chưa từng gặp An Viện, đây là lần đầu tiên.

Theo lý, người tu luyện vốn không xem trọng dung mạo, nhưng An Viện trước mắt thực sự làm hắn kinh ngạc.

Khiến thần tính nội tâm hắn la lớn rằng kiếm được mối hời lớn.

"Đã vậy thì nghi thức cứ tổ chức ở đây thì sao?"

Thấy Thần Hành mắt trợn tròn, môn chủ Thánh Đao Môn phất tay nói.

"Tất cả nghe theo môn chủ."

Thần Hành cúi đầu trước vị môn chủ, chuyện này hắn chẳng để ý gì cả, chỉ muốn nhanh chóng cử hành nghi thức.

Một khi nghi thức được tiến hành, An Viện chính là đạo lữ của hắn, đến lúc đó nếu An Viện muốn đổi ý thì chắc chắn phải chịu nhân quả rất lớn.

Chỉ cần nghi thức kết thúc thì mọi việc đã an bài xong xuôi.

"Xin hỏi, đây có phải Thánh Đao Môn không? Theo bản đồ thì hẳn là."