Chương 495: cuồng vọng Thái Nguyên

Đúng lúc tất cả mọi người đang vui vẻ chuẩn bị cử hành nghi thức, một giọng nói không biết từ đâu vang vọng khắp Thánh Đao Môn.

Nghe thấy giọng nói này, những người còn lại đều mang vẻ mặt nghi hoặc khó hiểu.

"Ngươi, đi ra xem một chút là ai, cũng quá không có lễ phép, không nhìn hôm nay là ngày gì mà dám lớn tiếng ồn ào như thế."

Tông chủ Thánh Đao Môn nhìn đệ tử phía dưới, phân phó.

Đệ tử kia cung kính gật đầu, sau đó quay người đi ra ngoài.

Mà trong đám người nghi ngờ, có một người toàn thân run rẩy. Lúc này, An Viện mở to mắt, toàn thân run rẩy, trong mắt tràn đầy khiếp sợ.

"Là... là... Hắn sao?"

An Viện thì thầm nhỏ giọng, còn Nhiễm Nhiễm đứng bên cạnh An Viện thấy bộ dạng của nàng như vậy, tựa hồ nghĩ đến điều gì, cũng mở to hai mắt.

Chẳng lẽ... là cái dã nam nhân mà tiểu thư của mình từng kể đã trở lại?

"Này, nhãi con, nhanh chóng rời đi, hôm nay là ngày lành của Thánh Đao Môn ta, cho ngươi một cơ hội sống sót."

Đệ tử đeo trường đao nhìn Thái Nguyên trên cao, không khỏi lớn tiếng kêu lên.

"Nơi này chính là Thánh Đao Môn sao? Vị trí không tệ, hỏi ngươi chuyện này, trong Thánh Đao Môn các ngươi có phải có người tên An Viện không? Vào nói với nàng, ta thích nàng, bảo nàng nhanh chóng theo ta đi, nếu không đừng trách ta cướp đoạt trắng trợn."

Thái Nguyên gảy gảy tai, tỏ vẻ thất vọng hoàn toàn.

Quả là một bộ dáng thổ phỉ chính hiệu.

Đệ tử phía dưới nghe thấy câu này, há hốc mồm kinh ngạc, người trước mắt không những mạo phạm Thánh Đao Môn trong ngày lành của Thánh Đao Môn, hơn nữa còn ăn nói cuồng vọng, muốn cướp đoạt tiểu thư An Viện?

Ngựa cỏ bùn, uy thế của Thánh Đao Môn bọn họ khi nào lại thấp như vậy? Một tên tiểu tử vô danh cũng dám cưỡi lên đầu Thánh Đao Môn bọn họ đi ị?

Câu nói này cũng truyền vào tai các đệ tử còn lại của Thánh Đao Môn, bọn đệ tử nhốn nháo cả lên, bắt đầu từ từ bao vây Thái Nguyên.

Mà đội ngũ đón dâu đến từ Ngũ Hành Thánh Địa cũng vây quanh Thái Nguyên, ánh mắt đầy vẻ không tốt.

Thánh tử của bọn họ hôm nay cưới An Viện, tên nhà quê không biết từ đâu đến này lại dám ăn nói cuồng vọng đòi cướp An Viện?

"Tên tiểu tử này, chỉ bằng một câu của ngươi, đừng hòng rời đi, chư vị, theo ta cùng nhau tru sát tên tặc nhân này."

"Phải, dám mạo phạm tiểu thư An Viện, còn không coi toàn bộ Thánh Đao Môn vào mắt, thật đáng c·h·ế·t."

"G·i·ế·t, g·i·ế·t, g·i·ế·t."

"Dừng tay."

Đang lúc mọi người muốn vây công Thái Nguyên, một thanh âm vang vọng đất trời.

Chỉ thấy An Viện không biết từ khi nào đã xuất hiện trước đại điện, An Viện mặc bộ giá y đỏ chót, hai mắt nhìn Thái Nguyên giữa không trung, ánh mắt không nhịn được dần dần ướt lệ.

Đây là bóng dáng quen thuộc đến nhường nào? Đây là bóng dáng nàng ngày nhớ đêm mong mấy ngày nay. Đây là bóng dáng mà nàng nằm mơ cũng thấy.

"Nguyên lai ngươi chính là An Viện à, con gái trưởng lão Thánh Đao Môn, tìm được ngươi rồi, giờ ta cho ngươi biết, ta thích ngươi, ngươi có nguyện ý theo ta đi không?"

Thấy An Viện, Thái Nguyên nhếch miệng cười, những thông tin này đều là hắn dùng sự tiện lợi của sư tôn Diệp Lâm để tra ở Vô Danh Sơn.

Mà bản đồ Thánh Đao Môn cũng là vì thế mà có.

Nếu không thì, tìm một thế lực trong năm quận mênh mông của nhân tộc chẳng khác nào mò kim đáy bể.

"Ngươi..."

"Càn rỡ, ngươi là tên nhà quê từ đâu tới? Hôm nay là ngày đại hôn của thánh tử thánh địa ta, sao ngươi dám nói như vậy?"

An Viện còn chưa kịp lên tiếng, đã bị trưởng lão bên cạnh ngắt lời.

Vị trưởng lão đến từ Ngũ Hành Thánh Địa này đã sắp tức nổ phổi, bọn họ chuẩn bị đội ngũ đón dâu hùng hậu như vậy, cuối cùng, lại có tên nhà quê không biết từ đâu chui ra phá hỏng tất cả.