"Làm càn, các ngươi còn không mau chóng trừng trị kẻ này?"

"Chờ một chút, An Viện, ngươi có thể nói cho ta, hắn là ai không?"

Thần Hành đột ngột bước ra khỏi đại điện, hai mắt nhìn An Viện, sắc mặt vô cùng khó coi.

Lần đầu của An Viện rất quan trọng, bây giờ xuất hiện một nam tử lại có vẻ quen biết với An Viện như vậy, hắn hiện tại rất sợ An Viện đã bị nam tử trước mắt làm ô uế.

Nếu đúng là như vậy, thì coi như hỏng bét.

Huyền Âm chi thể lần đầu tiên cực kỳ quan trọng, hiệu quả của nó so với nuốt một viên đan dược Địa giai thượng phẩm tăng tu vi không hề kém cạnh.

Nếu như An Viện không còn lần đầu, hắn nhất định sẽ xé xác nam tử trước mắt thành tám mảnh.

"Hắn...chỉ là một người xa lạ thôi, từng có gặp qua một lần."

Nhìn Thần Hành trước mặt, An Viện thở dài nói.

Tình hình bây giờ là gì chứ? Người của Thánh đao Môn và Ngũ Hành Thánh Địa đều ở đây, tổng cộng có tám vị chân nhân Hóa Thần cảnh, còn tiểu tử kia chỉ có tu vi Nguyên Anh kỳ mà thôi.

Nàng giờ không còn suy nghĩ gì, Thái Nguyên có thể đến, nàng rất vui, nàng chỉ muốn bảo vệ tính mạng của Thái Nguyên, để Thái Nguyên nhanh chóng rời đi.

"Hôm nay là ngày đại hôn của ta, ngươi trở về đi, ta không muốn gặp lại ngươi."

An Viện nói xong, các đệ tử đang vây quanh Thái Nguyên nhường ra một lối đi, đây đều là ý của Thần Hành, sau khi nghe nói chỉ là người từng gặp mặt một lần, hắn thở phào nhẹ nhõm.

Hiện tại, hắn vẫn muốn tiếp tục giữ hình tượng công tử nho nhã trước mặt An Viện.

"Ồ? Ngày đại hôn? Ngươi đại hôn với ai? Ta thích ngươi, vậy ngươi là của ta."

"Sư tôn nói, người tu hành phải thuận theo bản tâm, nếu có người mình yêu, thì phải cướp, cho nên hôm nay dù ngươi có đại hôn, ngươi vẫn là của ta."

Thái Nguyên nói xong, lấy ra một thanh trường kiếm, quanh thân kiếm ý bao phủ.

Rõ ràng là định xông vào.

Mà phía dưới, các vị trưởng lão đều lộ vẻ mặt ngưng trọng, họ nắm bắt được một từ then chốt, sư tôn, tức là, kẻ nhà quê trước mắt có sư tôn.

Thân phận của kẻ nhà quê trước mắt chưa từng nghe qua, tu vi lại chỉ ở Nguyên Anh kỳ, vậy hẳn sư tôn của hắn cũng chỉ là Hóa Thần cảnh.

Một chân nhân Hóa Thần cảnh thì có gì đáng sợ.

"Lời hay khuyên bảo ngươi không nghe, đã vậy, ngươi hãy ở lại đây, bắt hắn lại cho ta."

Môn chủ Thánh đao Môn lúc này giận dữ, màn kịch này cũng nên kết thúc.

Theo lệnh của môn chủ Thánh đao Môn, các đệ tử vây quanh Thái Nguyên bắt đầu ùa về phía Thái Nguyên.

Người của Ngũ Hành Thánh Địa cũng không chịu kém cạnh, một đám đệ tử Nguyên Anh kỳ đồng loạt lao về phía Thái Nguyên.

Thái Nguyên lập tức rơi vào vòng vây.

"Đừng mà..."

Nhìn thấy cảnh này, An Viện lộ vẻ mặt lo lắng, nàng không hiểu sao Thái Nguyên lại ngốc như vậy? Sao không nhận ra dụng ý của nàng chứ?

"An Viện, ta đã cho hắn cơ hội, chính hắn không biết trân trọng."

Thần Hành từ từ bước tới bên cạnh An Viện, giọng điệu dịu dàng nói, trên mặt tràn đầy nụ cười giả tạo.

Trên bầu trời, từng tiếng chém giết vang lên không ngớt, liên tục có thân ảnh từ trên trời rơi xuống, còn Thái Nguyên giống như một sát thần, ai đến cũng đều phải chết.

Thấy cảnh này, An Viện không những không bớt lo, mà ngược lại càng căng thẳng hơn.

Nàng biết thiên phú của Thái Nguyên rất mạnh, nhưng lát nữa khi chân nhân Hóa Thần cảnh ra tay, vậy thì chắc chắn hắn sẽ bị bắt.

Suy nghĩ một hồi, An Viện quay người đi xuống dưới, Thần Hành im lặng nhìn theo bóng lưng An Viện.

"Người này không đơn giản, một luồng sát khí mạnh mẽ như vậy, chiến lực cũng là vô địch trong cùng cấp bậc, ngươi nhìn xem, bao nhiêu Nguyên Anh kỳ cũng không phải là đối thủ một chiêu của người này."