"Các ngươi nói xem, người này sau lưng có thể có thế lực lớn nào chống lưng không? Hay là có sư phụ tu vi thông thiên?"

Theo Thái Nguyên càng đánh càng hăng, phía dưới các vị chân nhân Hóa Thần cảnh quan chiến cũng không khỏi lộ vẻ mặt lo lắng.

Thái Nguyên mạnh mẽ như vậy, sư phụ hắn nói ra chẳng lẽ lại là người bình thường?

"Hừ, sư phụ phía sau hắn tối đa cũng chỉ là một vị chân nhân Hóa Thần cảnh mà thôi, nếu phía sau hắn có thế lực, thì thế lực của hắn cũng chỉ tầm tầm như Thánh đao Môn của ta thôi."

"Nếu sư phụ hắn mạnh, thế lực phía sau hắn hùng hậu, thì hắn đâu cần phải một mình đến cướp cô dâu chứ?"

"Nói có lý."

Nghe vậy, những người còn lại rối rít gật đầu.

Mà ở phía sau, An Viện mặt mày lo lắng kéo tay áo cha mình.

"Phụ thân, người có thể mau cứu hắn không?"

"Hắn chính là cái đứa nhà quê trong miệng con đó sao?"

Nhìn thấy con gái lo lắng như vậy, An Dã trong lòng rất khó chịu, chính là tên nhà quê này cướp mất trái tim con gái ông sao?

"Phụ thân..."

"Thôi thôi, được rồi, đến phút cuối ta sẽ ra tay cứu hắn."

An Dã nhìn ánh mắt khẩn cầu của con gái, thở dài một tiếng, ông vẫn mềm lòng.

"Thằng nhà quê này chiến lực không tệ, đám người kiêu căng phách lối kia trước mặt hắn một chiêu cũng không chống nổi."

Khi trên trời lần lượt từng thân ảnh rơi xuống với tần suất ngày càng nhanh, ánh mắt của An Dã cũng dần dần sáng lên.

Đây là một thiên kiêu tuyệt thế.

Không ngờ con gái mình lại có thể gặp được một thiên kiêu tuyệt thế như vậy?

"Ha ha ha, một đám phế vật, vô vị, vô vị, đến bao nhiêu cũng không đủ giết."

Khi Thái Nguyên tung chiêu kiếm cuối cùng, hắn cười ha ha một tiếng, rồi ba đệ tử Nguyên Anh kỳ ngã xuống, thân thể hung hăng đập vào vách núi.

Chỉ thấy phía dưới vách núi, dày đặc thân ảnh nằm ngổn ngang.

"Người này... không đơn giản."

Các chân nhân quan chiến nhịn nãy giờ, cuối cùng cũng thốt ra một câu như vậy.

"Làm càn, làm tổn thương đệ tử Ngũ Hành Thánh Địa ta, không thể vô thiên."

Lúc này, Thần Hành giận dữ gầm lên, cả người bay lên không trung, xông về phía Thái Nguyên.

Quan chiến đã nửa ngày, hắn thấy Thái Nguyên bất quá chỉ là Nguyên Anh trung kỳ mà thôi, còn hắn đã là Nguyên Anh đỉnh phong.

Hơn nữa Thái Nguyên vừa đánh bại nhiều người như vậy, linh khí chắc chắn tiêu hao không ít, hiện tại tự mình ra tay, chắc chắn có thể dễ dàng tóm được.

Như vậy, chẳng những uy vọng của hắn tăng lên, trước mặt An Viện cũng có thể nở mày nở mặt.

"Chết cho ta."

Thần Hành mặt âm trầm, trên tay phải xuất hiện một mâm tròn màu vàng, trên mâm hiện ra các nguyên tố kim, mộc, thủy, hỏa, thổ, các nguyên tố ngũ hành vây quanh mâm tròn xoay tròn.

Thần Hành trực tiếp vung chưởng về phía Thái Nguyên, các nguyên tố ngũ hành xoay tròn nhanh chóng, bộc phát ra uy lực vô cùng mạnh mẽ.

"Chậc chậc chậc, không hổ là thánh tử của thánh địa, một chiêu âm dương ngũ hành chi thuật đã dùng thuần thục như vậy, tiểu tử này, có lẽ không phải là đối thủ một chiêu của hắn."

"Không sai, một chưởng này, có thể trực tiếp khiến thằng nhà quê kia trọng thương cũng không chừng."

Các chân nhân phía dưới nhìn thấy Thần Hành ra chiêu như vậy, đều gật đầu tán dương.

"Hừ, chỉ là thủ đoạn nhỏ nhặt mà thôi."

Nhìn thấy một chưởng này, Thái Nguyên hừ lạnh một tiếng, sắc mặt không hề để ý.

"Kiếm khai thiên môn, chém."

Trong chớp mắt, một đạo kiếm quang vô cùng đáng sợ xuất hiện trước mắt Thần Hành, Thần Hành trừng lớn mắt nhìn kiếm quang, trong ánh mắt tràn đầy hoảng hốt.

Hắn tuyệt đối không ngờ rằng, Thái Nguyên vừa rồi vẫn còn ẩn giấu thực lực, hiện tại thực lực của Thái Nguyên mới là thật.

Trác, bị lừa rồi.

Kiếm quang trước mắt, hắn tuyệt đối không thể đỡ nổi.

"Chết tiệt."