Thần Hành thầm mắng một tiếng, nhưng vẫn là tăng cường linh khí vận chuyển, kiên trì tung một chưởng ra đón."Tê, hai người này chiến đấu đã vượt xa cảnh giới Nguyên Anh, ta cảm thấy ta mà lên thì sẽ bị đánh thành tro bụi mất.""Ai nói không phải, đây chính là sự khác biệt giữa người với người sao? Đây chính là khoảng cách giữa tu sĩ bình thường và kẻ thiên tài sao?"Phía dưới các đệ tử nằm rạp xuống đất ngước nhìn lên bầu trời, xôn xao cảm thán.Thực sự là chiến đấu giữa hai người quá mạnh, khiến họ kinh hãi không sao kể xiết.Nếu họ mà kẹt vào trung tâm của những đợt sóng xung kích này, thì đã bị chấn thành tro bụi trong nháy mắt.Ầm.Chỉ nghe một tiếng nổ lớn vang lên, cả dãy núi đều rung chuyển dữ dội, cây cối bên dưới trực tiếp bị sóng xung kích kinh khủng đánh cho nát vụn.Đất đá xung quanh bay mịt mù, khiến người ta không thể mở mắt nổi.Đợi đến khi tất cả tan đi, nhìn thấy cảnh tượng trước mắt, mọi người đều kinh hãi tột độ.Chỉ thấy Thái Nguyên hoàn toàn không bị tổn hại gì đứng giữa không trung, còn Thần Hành thì nửa quỳ trên mặt đất, miệng phun máu tươi, tay phải che ngực, sắc mặt khó coi.Xung quanh Thần Hành có một khe rãnh lớn, đây chính là uy lực của một kiếm mà Thái Nguyên chém ra."Sao có thể?""Không thể nào, thánh tử của Ngũ Hành Thánh Địa ta bại rồi, sao có thể? Thánh tử sao có thể thua một kẻ vô danh tiểu tốt chứ? Điều đó không thể nào.""Không thể, là giả dối, đều là giả dối, giả dối... ha ha ha..."Nhìn thấy cảnh này, các đệ tử Ngũ Hành Thánh Địa rõ ràng không thể chấp nhận được, từng người ngửa mặt lên trời cười lớn, bọn họ không tài nào chấp nhận được sự thật này."Làm càn, đứa nhà quê, sao dám như thế, đáng chết."Lúc này, chỉ nghe một tiếng quát giận dữ truyền đến, một bàn tay vàng rực lớn hướng về phía Thái Nguyên mà chụp xuống.Bàn tay này mang theo sức mạnh hủy diệt tất cả, không thể địch nổi.Rõ ràng là trưởng lão của Ngũ Hành Thánh Địa ra tay, thánh tử thua trận, thể diện của Ngũ Hành Thánh Địa mất sạch, thế là bọn họ tức giận đến mất cả lí trí, căn bản không thèm suy nghĩ lấy một giây, trực tiếp ra tay.Còn lại đám chân nhân thì tỏ vẻ không liên quan đến mình, mỗi người một vẻ.Một đứa nhà quê mà thôi, mạnh thì thế nào? Bây giờ không phải là chuyện một bàn tay thôi sao?"Dừng tay."Đột nhiên, một tiếng quát lớn vang lên, đồng thời một chưởng ấn màu vàng cũng hướng về bàn tay kia phóng đi, nhưng vẫn chậm một bước, bàn tay lớn trực tiếp chụp xuống Thái Nguyên, đánh mạnh thân ảnh Thái Nguyên vào lòng đất."Cha."Thấy cảnh này, An Viện lo lắng nhìn về phía An Dã.Mà An Dã thì mặt mày ngưng trọng, hắn tuyệt đối không ngờ rằng người của Ngũ Hành Thánh Địa lại vô liêm sỉ như thế, không chút do dự đã ra tay.Việc này khiến hắn ngay cả cơ hội phản ứng cũng không có, tốc độ ra tay của chân nhân Hóa Thần cảnh nhanh đến thế nào chứ, đợi khi hắn kịp phản ứng thì đã muộn rồi."Bây giờ chỉ có thể xem vận may của hắn."Toàn thân An Dã bộc phát linh khí, vừa rồi là hắn sơ suất, nếu Thái Nguyên có thể sống sót, hắn nhất định sẽ ra tay bảo vệ Thái Nguyên.Dù sao hắn cũng không muốn khiến con gái của mình thất vọng.Ai có thể hiểu được tấm lòng đau đáu của một ông bố yêu con gái chứ?Một khắc sau, bụi mù tan đi, một chưởng này trực tiếp làm nát vụn toàn bộ ngọn núi, tung bụi đất mù mịt.Mà lúc này, bụi tan đi, một vệt kim quang lóe lên, thân ảnh Thái Nguyên dần dần lơ lửng giữa không trung, mà trước ngực hắn, Trấn Thế Bảo Tháp đang quay tít cực nhanh, một bóng mờ Trấn Thế Bảo Tháp màu vàng bao bọc chặt chẽ thân thể Thái Nguyên.Vừa rồi khi cảm thấy nguy hiểm, Trấn Thế Bảo Tháp liền lập tức tự động kích hoạt, bảo vệ Thái Nguyên ở bên trong.Trấn Thế Bảo Tháp chính là linh bảo Địa giai thượng phẩm, chỉ bằng một chân nhân Hóa Thần cảnh thì đừng hòng phá được phòng ngự của Trấn Thế Bảo Tháp.