Chương 499: Phẫn nộ Thái Nguyên

"Đây là cái gì?"

"Linh bảo, mà còn phẩm giai không thấp, thấp nhất cũng phải là Địa giai trung phẩm, có thể là Địa giai thượng phẩm."

Lời này vừa nói ra, các chân nhân Hóa Thần cảnh đang quan chiến ánh mắt tràn đầy tham lam, linh bảo Địa giai thượng phẩm? Ghê gớm, loại bảo vật này cả thế lực sau lưng bọn họ đều không có.

Mà trước mắt, thằng nhóc nhà quê lại có loại bảo vật này? Gặp nguy hiểm tự động bảo vệ, rõ ràng là linh khí Địa giai, mà hắn một kích vậy mà không lay chuyển mảy may, phẩm giai đó chắc chắn không đơn giản.

"Chư vị, xông lên, bắt lấy hắn, chuyện phân chia linh bảo, sau này chúng ta sẽ bàn bạc."

Dứt lời, ba vị chân nhân Hóa Thần cảnh của Ngũ Hành Thánh Địa đồng loạt ra tay, ngay sau đó, An Dã xuất hiện trước mặt ba người.

"An Dã, nơi này không có việc gì của ngươi, tránh ra."

Ba vị chân nhân nhìn An Dã trước mặt, nhíu mày nói, bọn họ giờ đã bị bảo vật làm mờ mắt, chỉ muốn nhanh chóng bắt Thái Nguyên, cướp đoạt Trấn Thế Bảo Tháp.

"Các ngươi thật ngu xuẩn, người này chiến lực vô song, ngay cả thánh tử của các ngươi cũng không phải đối thủ một chiêu, hơn nữa lại có trọng bảo như vậy, bối cảnh của hắn há có thể đơn giản?"

"Các ngươi giờ động thủ, đợi đến khi bị trả thù, e rằng Ngũ Hành Thánh Địa sẽ không gánh nổi."

An Dã bình tĩnh nói, một mình hắn không ngăn được ba vị chân nhân, giờ chỉ có thể dùng phỏng đoán của mình để trấn áp ba người này.

Nghe vậy, ba người dừng chân giữa không trung, hiển nhiên, bọn họ đã bị An Dã làm cho chấn động. Thiếu niên trước mắt chiến lực vô song, lại có trọng bảo như vậy, bối cảnh của hắn há có thể tầm thường?

Nhưng mà...

"Tránh ra, chuyện này không cần ngươi quan tâm."

Đột nhiên, một người trong đó sắc mặt âm trầm nói, bọn họ cũng đã quyết định rồi, có được trọng bảo này sẽ dời tông chạy trốn, một cái linh bảo Địa giai thượng phẩm đáng để họ làm như vậy.

"Ngu xuẩn, ngu xuẩn mất khôn."

An Dã giận dữ, ba người trước mặt vậy mà không nể mặt hắn, dù sao hắn cũng là chân nhân Hóa Thần cảnh.

"Ngươi là cha của An Viện à? Ngươi tạm thời tránh ra, ta bị bọn họ chọc giận rồi."

Lúc này, một giọng nói bình thản từ sau lưng An Dã truyền đến, An Dã chậm rãi quay người, thấy Thái Nguyên vẻ mặt bình tĩnh, tay phải cầm Trấn Thế Bảo Tháp.

"Ngươi mau đi đi, giờ ta sẽ cản bọn họ giúp ngươi, dù ngươi có trọng bảo thế này thì cũng vô dụng thôi, tu vi của ngươi còn quá thấp."

Nhìn Thái Nguyên trước mặt, An Dã lập tức khuyên can.

"Không sao đâu, ngươi là nhạc phụ tương lai của ta mà? Ngươi cứ đứng bên cạnh ta đi, đợi ta chém xong ba lão cẩu này sẽ nói chuyện với ngươi."

Thái Nguyên vừa nói, vừa dùng tay trái đẩy An Dã ra một bên, vẻ mặt vô cùng tự tin, còn An Dã thì ngơ ngác.

"Lão cẩu, các ngươi đã chọc giận ta rồi, hôm nay không ai trốn thoát đâu."

Vẻ mặt Thái Nguyên vô cùng trầm tĩnh, trong giọng nói tràn đầy sát ý.

"Hừ, cái linh bảo này là sức mạnh của ngươi sao, có được một cái linh bảo mà khiến ngươi mạnh đến vậy? Ngươi quá xem thường uy của chân nhân rồi."

"Đừng chần chờ, mau ra tay, nói chuyện vô nghĩa với thằng nhóc này làm gì? Giết!"

Nói xong, cả ba người toàn thân tỏa ra sát ý nồng đậm, sát ý lạnh lẽo khiến không gian xung quanh xuất hiện những vết nứt.

"Tru Tà."

Thái Nguyên hét lớn một tiếng, sáu kiếm hoàn bay thẳng ra, nhanh chóng hóa thành một thanh hắc kiếm màu tím, trên kiếm tỏa ra khí tức vô cùng cường đại.

"Thiếu chủ."

Một giọng nói từ bên trong Tru Tà vang lên. Thái Nguyên là đồ đệ của Diệp Lâm, mà Diệp Lâm là chủ nhân của mình, cho nên Tru Tà xưng Thái Nguyên là thiếu chủ, không có gì là sai.