"Đi thôi." Liếc nhìn Thâu Thiên, Diệp Lâm hướng về phía trước bước đi, Thâu Thiên đi sát theo sau lưng. Còn gã thanh niên thì đắc ý mang theo Tiểu Hồng chạy ra khỏi thành, Tiểu Hồng thật sự rất xinh đẹp, rất lâu rồi hắn chưa từng thấy con thú cưng nào đẹp đến thế. Vừa rồi trong lúc giao dịch, đã có rất nhiều ánh mắt ở chỗ tối dõi theo hắn, bây giờ hắn nhất định phải nhanh chóng rời khỏi trung tâm thành, nếu không có thể gặp phải cướp bóc thì coi như xong đời. Ngay khi gã thanh niên vừa ra khỏi trung tâm thành, gã vốn đang hưng phấn đột nhiên biến sắc mặt, cứng đờ người, rồi quay phắt đầu nhìn Tiểu Hồng. Ngay sau đó, thân thể gã thanh niên ngã xuống đất, khí tức hoàn toàn biến mất, Tiểu Hồng liền nhảy lên một cái, vỗ hai cánh bay về hướng trung tâm thành. Cái vòng tròn màu vàng trên cổ nó lập tức vỡ tan. Chỉ một món đồ chơi rách nát thế này mà muốn trói ta sao? Còn Diệp Lâm và Thâu Thiên thì đi theo hướng mà gã thanh niên vừa nói để đến Linh Ẩn quan. Về phần an nguy của Tiểu Hồng, thì chẳng ai lo lắng, dù sao thực lực của Tiểu Hồng hiện giờ nói thật, đã đủ sức bất phân thắng bại với Diệp Lâm, nếu không dùng đến vài con bài tẩy, thì Diệp Lâm không phải đối thủ của Tiểu Hồng. Thần thú nhất tộc thời Thượng Cổ có thể xưng bá, chính là dựa vào thực lực tuyệt đối. Cứ như vậy, cả hai người một mực đi đường, cái trung tâm thành này không chỉ có trận pháp cấm bay cỡ lớn, mà không gian còn được các chân quân Hợp Đạo kỳ đặc biệt gia cố, đập nát không gian mà đi đường là chuyện không tưởng. Không gian của trung tâm thành quá kiên cố, dù là hắn cũng không thể lay chuyển chút nào. Hai người cứ thế tiếp tục đi, cuối cùng, màn đêm buông xuống, trên bầu trời, một vầng trăng tròn treo cao, xung quanh là những vì sao lấp lánh. Nhìn kỹ lại, cứ như là các vị đế vương thời xưa có hậu cung ba nghìn giai nhân. Đúng lúc hai người đang đi đường, trong không khí đột nhiên xuất hiện một mùi hương, một mùi hương rất kỳ lạ. Nói là hương thì không thơm, nói là thối cũng không hẳn, thật sự là rất quái dị. Lúc này, Diệp Lâm và Thâu Thiên dừng bước, ngẩng đầu lên nhìn. Phía trước, trên một tòa nhà lớn, đột nhiên xuất hiện một cô gái mặc đồ đen. Nàng ta tay cầm trường kiếm, một mình đứng trên mái nhà, nhất cử nhất động, vô cùng quyến rũ. Giữa không trung, đột nhiên xuất hiện vô số cánh hoa, những cánh hoa màu đen từ trên cao bay xuống, chậm rãi, xung quanh đột nhiên xuất hiện rất nhiều tu sĩ. Bọn họ nhao nhao ngẩng đầu nhìn về phía bóng hình mỹ lệ vô cùng kia. Dưới ánh trăng tròn, nàng ta thật sự rất đẹp. Thấy cảnh này, Diệp Lâm không khỏi nghĩ đến một từ, dưới ánh trăng múa đơn? "Kỳ lạ, sao càng nhìn ta càng thấy nàng ta quen quen?" Nhìn nữ tử giữa không trung, Diệp Lâm không khỏi vẻ mặt nghi hoặc, tay trái gác ngang trước ngực, tay phải đặt trong tay trái, tay sờ lên cằm trầm tư. Bóng hình này, rất giống một người mà. "Tê, đẹp quá, dưới ánh trăng múa đơn, tiên tử, tiên tử à." "Đẹp quá đi, thật sự quá đẹp, rốt cuộc là ai mà có mị lực như vậy? Tiên tử, có thể xuống gặp mặt một lần không?" "Ha ha ha, để ta xem một chút, ngươi rốt cuộc là ai?" Bỗng nhiên, một thân ảnh nhanh chóng giẫm đạp trên nóc nhà xung quanh, cấp tốc tiếp cận bóng hình trên tòa nhà lớn. Nhưng ngay sau đó, một đạo kiếm quang vô cùng mỹ lệ hiện lên, kiếm quang giống như vầng trăng khuyết chém xuống, thân ảnh vừa rồi đột ngột dừng lại giữa không trung, ngay sau đó, thân ảnh kia vỡ thành hai mảnh, rơi xuống đất. Trong khoảnh khắc ấy, vô số người kinh hãi, tất cả đều há hốc miệng nhìn thân ảnh kia. Vừa rồi tu sĩ chết đi kia thế nhưng là Nguyên Anh kỳ, một kiếm chém chết Nguyên Anh?