"Chương 500: Tru Tà loạn g·i·ế·t"

"Tru Tà, g·i·ế·t cho ta ba tên kia."

"Tuân lệnh, t·h·i·ếu chủ."

Dứt lời, Tru Tà nhanh chóng xoay tròn.

Vút.

Một tiếng xé gió vang lên, Tru Tà lao thẳng đến một trong ba người, tốc độ cực nhanh, mắt thường không thể bắt kịp.

"Chết tiệt, cản lại!"

Kẻ bị Tru Tà nhắm trúng biến sắc, lập tức toàn thân linh lực bộc phát, bắt đầu thi triển võ kỹ.

Nhưng chỉ một giây sau, Tru Tà đã đánh nổ đầu người kia, một chân nhân cứ vậy mà bỏ mạng.

Sự việc đảo ngược này khiến vô số người kinh hãi.

Sau khi hạ sát, Tru Tà không chút do dự tiếp tục xông về hai người còn lại.

Hai người chỉ kịp cản lại trong chớp mắt, liền bị Tru Tà dễ dàng chém thành hai khúc. Sau khi xong việc, Tru Tà quay lại bên Thái Nguyên, vờn quanh hắn.

Ba chân nhân vừa rồi đều chỉ là Hóa Thần sơ kỳ, Tru Tà theo Diệp Lâm chém giết toàn những kẻ kiệt xuất, ba kẻ ngu xuẩn này căn bản không cần hắn ra tay thật sự.

So với những kẻ kiệt xuất mà hắn đã chém qua, ba chân nhân này không đáng gì.

Hoàn toàn không tốn chút sức lực.

Cảnh tượng này khiến mọi người khiếp sợ tột độ, họ không ngờ sự việc lại có thể xoay chuyển như vậy?

Tứ đại chân nhân của Thánh Đao Môn bên dưới trợn mắt há mồm, An Dã đứng sau lưng Thái Nguyên cũng trợn tròn mắt, An Viện cũng vậy.

An Viện lúc này nước mắt lưng tròng, nàng không ngờ Thái Nguyên lại có bối cảnh lớn mạnh đến thế, sở hữu hai linh bảo Địa giai.

Mà một trong hai linh bảo Địa giai lại có thể g·i·ết chân nhân như g·i·ết c·h·ó?

"Tru Tà, trở về."

Thái Nguyên quát khẽ, đưa tay phải ra, Tru Tà không chút do dự hóa thành sáu chiếc kiếm hoàn đeo trên cổ tay Thái Nguyên.

Đeo Trấn Thế Bảo tháp lên cổ, Thái Nguyên mới quay người nhìn An Dã.

"Nhạc phụ, ta đến để cưới An Viện, ngài cứ nói có đồng ý hay không, tất nhiên, ta không hỏi ý kiến ngài, chỉ là thông báo thôi."

"Ngài đồng ý thì ta lấy được, ngài không đồng ý ta vẫn cứ cướp."

Thái Nguyên nói xong, An Dã không còn lời nào để nói, tiểu tử này thì tốt, nhưng toàn thân trên dưới mang cái khí chất thổ phỉ khó ưa, thật khiến hắn khó tiếp nhận.

"Được, ta muốn đi gặp An Viện, nhạc phụ, đi thôi, đi cùng ta."

Dứt lời, Thái Nguyên lôi kéo An Dã bay xuống.

"À mà còn ngươi nữa, một tên p·h·ế vật."

Trên đường, Thái Nguyên nhìn kẻ muốn lén lút bỏ trốn là Thần Hành khinh thường mắng, sau đó một kiếm, Thần Hành nháy mắt nổ tan xác.

Hắn là đệ t·ử của Diệp Lâm, từ khi được Diệp Lâm đưa đến Vô Danh Sơn, ngày ngày tiếp nhận sự dạy bảo của Thái Sơ, thấy toàn là những thiên kiêu tuyệt thế của Vô Danh Sơn.

Thêm nữa, tư chất của hắn vốn nghịch t·h·i·ê·n vô cùng, trưởng thành trong hoàn cảnh như vậy, hắn căn bản không coi lũ thiên kiêu ở nơi nhỏ bé này ra gì.

"An Viện, ta đến cưới nàng, sư tôn nói, mọi việc vạn vật đều phải theo bản tâm."

Thái Nguyên nhìn An Viện trước mặt, lớn tiếng nói.

Rõ ràng, trong chuyện tình cảm, hắn chính là một tên tiểu bạch thuần túy, cái gì cũng không biết, nếu không cũng đã không hỏi Diệp Lâm.

Một mặt khác, tính cách hắn lại giống thổ phỉ, chỉ là trước mặt Diệp Lâm có vẻ trung thực hơn mà thôi.

"Ngươi... Ngươi rốt cuộc là ai? Đến từ đâu?"

An Viện nhìn Thái Nguyên, khẽ hỏi, sau khi chứng kiến mọi chuyện, nàng thấy nam nhân trước mắt không hề đơn giản.

Vô cùng không đơn giản.

Khi An Viện hỏi câu này, năm vị trưởng lão của Thánh Đao Môn cũng nhẹ nhàng đi đến bên An Viện, mặt ai nấy cũng đầy vẻ hiếu kỳ.

Mẹ kiếp, kẻ mang theo hai linh bảo Địa giai thượng phẩm ra ngoài, lẽ nào là phàm nhân? Bọn họ cũng tò mò về thân phận của Thái Nguyên.

Chỉ cần hắn hé lộ thân phận, bọn họ lập tức gả An Viện cho Thái Nguyên.

Còn cái Ngũ Hành Thánh Địa? Cái đó là cái gì, Ngũ Hành Thánh Địa là cái thá gì chứ.

Thực lực ban đầu của Thánh Đao Môn vốn không khác Ngũ Hành Thánh Địa bao nhiêu, giờ Ngũ Hành Thánh Địa lại mất ba trưởng lão Hóa Thần cảnh, sớm muộn cũng bị họ thôn tính.

Ở thế giới này, không có cái gọi là giao tình, chỉ có lợi ích vĩnh hằng.