Chương 456: Gặp lại Lý Diệu Linh

Giờ phút này, các tu sĩ xung quanh không ai dám có ý đồ xấu với bóng dáng đơn độc múa kiếm dưới ánh trăng kia nữa. Đa phần những người có mặt đều chỉ là tu vi Trúc Cơ, Kim Đan, lác đác vài người Nguyên Anh, còn Hóa Thần cảnh thì ngoài Diệp Lâm ra, không có ai.

"Nàng là chân nhân, chân nhân Hóa Thần cảnh."

"Dám khinh nhờn chân nhân Hóa Thần cảnh, đúng là tự tìm đường chết."

Có người nhìn hai nửa thi thể, nhổ một ngụm nước bọt, lẩm bẩm trong miệng.

Nhưng nửa canh giờ sau, bóng dáng kia đột ngột biến mất trong đêm tối, như thể chưa từng xuất hiện.

"Ngươi tìm chỗ chờ ta, lát nữa ta liên lạc." Diệp Lâm nói với Thâu Thiên, rồi cả người nhanh chóng tan vào màn đêm, trên các tòa nhà cao lớn, có thể thấy hai bóng người đang thoăn thoắt nhảy vọt. Một người ở trước, một người bám sát phía sau.

Còn Thâu Thiên nhìn theo bóng lưng Diệp Lâm rời đi, có chút ngơ ngác. Diệp Lâm không còn, Tiểu Hồng cũng không, cuối cùng chỉ còn mình hắn cô độc, ôi, buồn quá. Thâu Thiên lắc đầu, lấy một viên trung phẩm linh thạch từ một tu sĩ bên cạnh, rồi rẽ vào một tửu lâu.

Bên kia, trên một cổng thành, Diệp Lâm đứng trên tường thành, nhìn bóng đen mặc áo choàng trước mặt. Trung tâm chi thành không chỉ có một vòng tường thành bên ngoài, nó rất rộng lớn, bên trong phức tạp vô cùng, có hàng nghìn thành trì, có thể nói là thành trong thành.

"Rốt cuộc ngươi là ai?" Nhìn người mặc đồ đen, tay cầm trường kiếm, Diệp Lâm hỏi.

Hắn chắc chắn đã gặp người này, Hóa Thần cảnh chân nhân thì trực giác sẽ không sai. Và hắn hiểu rằng, mơ hồ cảm thấy, nữ tử này cố tình dụ hắn tới đây.

"Sư đệ, nhanh vậy đã không nhận ra ta sao? Ta thật là đau lòng a." Bóng đen từ từ quay người, nhẹ nhàng kéo khăn che mặt, khi nhìn thấy gương mặt đó, tim Diệp Lâm chấn động.

Người trước mặt, không phải ai khác, chính là Lý Diệu Linh.

"Sư đệ, sao vậy? Không nhận ra sư tỷ? Thật làm sư tỷ đau lòng đó sư đệ." Mặt Lý Diệu Linh tràn đầy bi thương, rồi từ từ tiến lại gần Diệp Lâm. Trên người thoang thoảng ma khí.

"Bây giờ chắc ngươi đang rất thắc mắc tại sao ta còn sống? Sư đệ à, ngươi để ta làm tông chủ Thanh Vân Tông, ta rất cảm kích ngươi, nhưng sao cuối cùng ngươi lại muốn hại ta chứ?"

"Vì sao chứ? Sư đệ, ta suýt chút nữa bị con ma nữ kia giết chết, may mà có trời thương, cuối cùng ta vẫn còn sống. Nhưng sư đệ à, ngươi có thể nói cho ta biết, vì sao ngươi muốn tàn sát sư tỷ của mình không?" Lý Diệu Linh đi đến trước mặt Diệp Lâm, tay trái đặt lên ngực Diệp Lâm, nhẹ nhàng mơn trớn. Còn mặt thì từ từ kề sát mặt Diệp Lâm.

"Sư tỷ, đường tu luyện tàn khốc vô cùng, bất cứ lúc nào, cũng phải vì chính mình, không phải sao?"

"Nàng cho ta một thứ thù lao không thể chối từ." Mặt Diệp Lâm lạnh tanh, mở miệng nói.

"Thù lao sao? Sư tỷ từng đối xử với ngươi không tệ mà? Từ lúc quen biết ngươi, sư tỷ đã luôn quan tâm chăm sóc ngươi rất nhiều, đáng tiếc, bao nhiêu thời gian quan tâm như vậy, cuối cùng vẫn không ngăn nổi thứ thù lao trong miệng sư đệ."

"Sư đệ lúc trước vì vị trí thánh tử Thanh Vân Tông mà có thể giết hại đồng môn, từ lúc đó, ta đã biết sư đệ tương lai không tầm thường rồi."

"Nhưng cuối cùng vẫn để ta bắt được thôi."

"Nhưng sư đệ à, ngươi mượn đao giết ta, mối thù này, sư tỷ nhất định sẽ ghi nhớ. Sư tỷ hiện tại không phải đối thủ của sư đệ."

"Sư đệ, lần này ta đến là để nhắc nhở ngươi, sư tỷ muốn cùng ngươi đánh một ván cờ, một ván cờ rất lớn. Sư tỷ dường như nhớ tới việc ngươi đang thu thập các bia đá đầy kiếm ý thì phải?"