"Sư tỷ những năm gần đây một mực dò hỏi tin tức, cuối cùng, bị ta thu được một khối." "Ngay trên người sư tỷ đây, sư đệ, cùng sư tỷ đánh một ván cờ nhé, nếu như ngươi thắng, tấm bia đá này, sư tỷ liền đưa cho ngươi." "Nếu như ngươi thua, vậy thì ngươi, bao gồm cả người sau lưng ngươi, đều phải chết." "Sư đệ, ngươi rất mạnh, sư tỷ không phải đối thủ của ngươi, cho nên, để công bằng, sư tỷ đi trước, nước cờ đầu tiên, chính là Thiên Diễn tông, sư đệ, cố gắng lên nha." Lý Diệu Linh nói xong, toàn bộ thân hình hóa thành một đoàn hoa đen lướt về phía xa, trong chớp mắt liền biến mất không thấy tăm hơi. "Ngươi nếu dám động đến nàng một cọng tóc, ta nhất định sẽ khiến ngươi sống không bằng chết." "Ha ha ha, sư đệ vẫn như trước kia, thích dọa nạt người khác nhỉ, vậy thì cứ đến đi, sư tỷ chờ ngươi." Từ phía xa, vọng lại tiếng cười của Lý Diệu Linh. Mà Diệp Lâm sắc mặt vô cùng khó coi. Hắn tuyệt đối không ngờ rằng người cuối cùng sống sót lại là Lý Diệu Linh, xem ra, cuối cùng thì Lý Diệu Linh đã thắng, ký ức của Lý Diệu Âm bao gồm tất cả, đều thuộc về Lý Diệu Linh. Và sau lưng Lý Diệu Linh, chắc chắn cũng có kẻ chủ mưu đứng đằng sau, nếu không thì Lý Diệu Linh căn bản không dám đe dọa mình như vậy. "Bàn cờ, đánh cờ?" Diệp Lâm cẩn thận suy nghĩ hai từ này, sắc mặt lại càng thêm khó coi. "Ta vẫn là còn quá nhân từ." Diệp Lâm lắc đầu, sau đó lấy ra một tấm ngọc phù truyền linh khí vào trong đó. Một khắc sau, ngọc phù sáng lên, thân ảnh của Kiếm Vô Song hiện ra trước mắt Diệp Lâm. "Nhị đệ, tìm ta có chuyện gì?" Lúc này, Kiếm Vô Song đầy vẻ tiều tụy, xung quanh chỗ ở ngổn ngang những bình rượu, cả người nhìn chẳng khác nào một gã nát rượu. Trên người chẳng còn chút gì hình ảnh hào hứng, khí phách của Kiếm Vô Song năm nào. "Ngươi làm sao vậy?" Nhìn thấy bộ dạng hiện tại của Kiếm Vô Song, Diệp Lâm cau mày hỏi, hắn còn định lợi dụng thế lực Thần Kiếm Thành sau lưng Kiếm Vô Song để đi một chuyến đến Thiên Diễn tông, thế nhưng tình trạng của Kiếm Vô Song bây giờ xem ra không ổn lắm. "Ta không sao, không sao, không sao hết." Kiếm Vô Song toàn thân ngã xuống đất, sau đó bất động, cứ như vậy yên lặng nằm ngủ trước mặt Diệp Lâm. Diệp Lâm híp mắt, sau đó bóp nát ngọc phù trong tay, lật tay lấy ra một cái ngọc phù khác đặt trong lòng bàn tay. Truyền linh khí vào ngọc phù, ngọc phù sáng lên, Vô Tâm hiện ra trước mắt. Khuôn mặt Vô Tâm tràn đầy vẻ lo lắng. "Diệp Lâm, sao tự dưng ngươi lại liên lạc với ta vậy?" Vô Tâm tỏ vẻ vô cùng căng thẳng, thỉnh thoảng lại ngoái đầu nhìn ra sau, nhưng vẫn trêu đùa Diệp Lâm. "Ngươi đang ở đâu?" Nhìn tình trạng của Vô Tâm, trong lòng Diệp Lâm chùng xuống. "Ta à, đang bị truy sát, nhưng cũng không sao đâu, thôi, bọn họ đuổi tới rồi, ta không nói nữa, lát nữa sẽ liên lạc lại với ngươi." Dứt lời, thân hình Vô Tâm biến mất không thấy đâu. Sắc mặt Diệp Lâm ngày càng khó coi, Vô Tâm và Kiếm Vô Song đồng thời gặp chuyện, liên tưởng đến lời nói vừa nãy của Lý Diệu Linh. Diệp Lâm càng nhận ra, sự việc lần này không hề đơn giản, có lẽ đây không chỉ đơn thuần là chuyện giữa hắn và Lý Diệu Linh, có lẽ giờ hắn đã bị cuốn vào một âm mưu to lớn nào đó. Nhưng bây giờ, hắn không thể không chơi ván cờ này với Lý Diệu Linh. Sau đó Diệp Lâm lại lấy ra ba cái ngọc phù, đồng thời kích hoạt chúng, ba đạo thân ảnh già nua xuất hiện trước mặt Diệp Lâm. "Đi đến Thiên Diễn tông, giúp ta bảo vệ Thiên Diễn tông, khỏi bị nguy hiểm." Diệp Lâm vừa dứt lời, ba đạo thân ảnh già nua gật gật đầu, một khắc sau, ngọc phù tan biến. Ba đạo thân ảnh đó, chính là ba vị chân nhân Hóa Thần Cảnh từng nợ hắn một ân tình, lúc trước thì không có tác dụng, hiện giờ lại rất cần đến. Đây chính là ba vị cao thủ Hóa Thần cảnh đỉnh phong, bảo vệ một cái Thiên Diễn tông nhỏ bé, chắc là không thành vấn đề. Trừ phi bước đi này của Lý Diệu Linh, lại có khả năng tìm đến cả chân quân Hợp Đạo Kỳ. Mà quân cờ đầu tiên, cũng chỉ là một tên tốt thí mà thôi.