Chương 458: Đến Linh Ẩn quan

Suy tư một lát, Diệp Lâm liền quay trở lại đường cũ, chuyện bây giờ lại thêm một phần, trước giải quyết những việc trước mắt, rồi xem xem rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra với Kiếm Vô Song. Kiếm Vô Song tiền đồ rộng mở, hắn không muốn từ bỏ người bạn này.

Chờ tìm theo khí tức đến một tửu lâu, Diệp Lâm nhìn Thâu Thiên trước mắt có chút bất đắc dĩ. Thấy Thâu Thiên không màng hình tượng nằm dài trên giường, ngáy o o. Diệp Lâm thật không hiểu, một kẻ Nguyên Anh kỳ đỉnh phong, sao lại thích ngủ đến vậy?

"Dậy đi, có việc rồi." Diệp Lâm một phát nhấc Thâu Thiên lên, sau đó kéo Thâu Thiên nhanh chóng đi về phía Linh Ẩn quan.

"Cô nàng vừa rồi là ai thế? Vừa rồi ngươi đi làm gì vậy? Kể cho ta nghe đi, cho ta vui lây với nào." Thâu Thiên bám sát sau lưng Diệp Lâm, mặt nở nụ cười hèn mọn đến cực điểm.

"Chờ giải quyết xong chuyện trước mắt, ngươi liền đến Vô Danh Sơn tu luyện, tu vi của ngươi giờ quá thấp rồi." Diệp Lâm không quay đầu lại nói, Thâu Thiên có tác dụng rất lớn với hắn, nhưng hiện tại tu vi Thâu Thiên quá yếu, sự trợ giúp dành cho hắn ngày càng nhỏ. Hiện tại đánh cờ với Lý Diệu Linh, cơ hội duy nhất có thể lật bàn chính là Thâu Thiên. Chỉ cần Thâu Thiên đủ mạnh để tính được hành động tiếp theo của Lý Diệu Linh, hắn có thể nhanh chóng bắt lấy Lý Diệu Linh, rồi chém giết.

"Xì." Nghe Diệp Lâm nói, Thâu Thiên bĩu môi, vẻ mặt tràn đầy khinh thường. Nhưng hắn cũng biết, tu vi của mình vẫn còn quá thấp. Dù Khuy Thiên Bàn rất mạnh, nhưng tu vi của hắn quá yếu, chỉ có thể vận dụng được 1% công năng.

Hai người cứ như vậy một đường lao nhanh, tốc độ cực nhanh, cho dù không thể phi hành và xé rách không gian, tốc độ của cả hai vẫn rất thần tốc. Chạy hết tốc lực nửa canh giờ, Diệp Lâm và Thâu Thiên cuối cùng cũng đến nơi cần đến.

Trước mắt, là một ngọn núi nhỏ cỏ dại mọc um tùm, trên đỉnh núi dựng một đạo quán cũ nát, cũ nát đến mức không thể tưởng tượng được. Khó ai có thể nghĩ rằng, nơi rách nát như vậy lại là một thế lực có chân quân Hợp Đạo kỳ tọa trấn. Ngay cả Thâu Thiên cũng không khỏi ngạc nhiên, dụi mắt liên tục, hắn từng gặp nhiều đại năng vì theo đuổi cảnh giới cao hơn mà ở những nơi nhỏ bé và rất rách nát. Nhưng rách nát đến mức này thì đây là lần đầu hắn thấy.

"Diệp Lâm, tiểu tử kia không gạt chúng ta đấy chứ?" Thâu Thiên nhìn đạo quán cũ nát trước mắt, hỏi Diệp Lâm, nơi rách nát thế này thật khó để hắn tưởng tượng đến chân quân Hợp Đạo kỳ.

"Nhìn là biết, đi thôi." Diệp Lâm nói xong, dẫn đầu đi vào bên trong đạo quán, Thâu Thiên đi sát theo sau lưng. Hai người vừa bước vào đạo quán, cảnh tượng trước mắt khiến cả hai mắt sáng lên. Khác hẳn với vẻ rách nát bên ngoài, bên trong đạo quán lại rất ngăn nắp, trật tự đến lạ thường. Xung quanh, các đệ tử mặc đạo bào cầm chổi quét lá rụng trên đường.

"Đạo hữu, hoan nghênh đến Linh Ẩn quan ta, không biết đạo hữu cầu con hay cầu duyên, hay là cầu cơ duyên?" Đúng lúc này, một lão nhân mặc đạo bào chậm rãi bước tới trước mặt Diệp Lâm, thi lễ với Diệp Lâm, rồi mở miệng hỏi.

"Tiền bối, ta là Diệp Lâm, đệ tử nội môn của Vô Danh Sơn, đến Linh Ẩn quan có chuyện muốn nhờ, hẳn là ngươi biết mục đích của ta chứ?" Diệp Lâm nhìn lão nhân trước mặt, trực tiếp đi thẳng vào vấn đề, không hề vòng vo.

Lão nhân nghe Diệp Lâm tự giới thiệu, mặt không hề ngạc nhiên, vẫn giữ nụ cười hiền từ. "Đạo hữu, Linh Ẩn quan ta từ thời Thượng Cổ thành lập, vốn không màng thế sự, cho nên Linh Ẩn quan ta mới có thể tồn tại đến bây giờ."