"Bây giờ, khi bão tố sắp ập đến, Linh Ẩn quan của ta vẫn giữ nguyên lý niệm khai sơn lập phái từ trước, không màng thế sự, khiến đạo hữu phải ra về tay không." Lão nhân vừa cười vừa thi lễ với Diệp Lâm.

"Tiền bối, ta hiểu, nhưng tiền bối cũng biết, thực lực càng mạnh, trách nhiệm càng lớn. Linh Ẩn quan dù sao cũng là thế lực của nhân tộc. Nhân tộc sắp phải đối mặt với một đại kiếp nạn. Nếu Linh Ẩn quan không ra tay, thì cho dù ở dưới Hoàng Tuyền, khai sơn tổ sư của Linh Ẩn quan cũng sẽ không an lòng."

"Lẽ nào tiền bối định trơ mắt nhìn nhân tộc ta rơi vào cảnh nguy nan sao?"

"Đại kiếp nạn này không phải muốn trốn là có thể tránh được. Mọi người đều muốn yên tâm phát triển, đều muốn không màng thế sự, đều muốn một lòng tìm kiếm đại đạo."

"Nhưng xu thế phát triển không phải do chúng ta nói trốn là trốn được. Nhân tộc sở dĩ tồn tại được đến nay là nhờ vô số tiền bối không sợ hy sinh, người trước ngã xuống, người sau tiến lên, mới gây dựng được cơ nghiệp to lớn cho nhân tộc."

"Nếu các thế lực đều có cùng suy nghĩ với Linh Ẩn quan, thì nhân tộc ta đã sớm biến mất trong dòng chảy lịch sử rồi?"

Diệp Lâm vừa nói xong, lão nhân im lặng. Nhưng cuối cùng, lão vẫn lắc đầu.

"Đạo hữu, chuyện này không liên quan đến Linh Ẩn quan của ta. Dự định ban đầu của Linh Ẩn quan là không tranh quyền thế."

"Đạo hữu, mời." Lão nhân nói xong, liền ra hiệu mời Diệp Lâm. Hướng tay phải của lão chính là hướng cửa lớn của Linh Ẩn quan, ý muốn đuổi khách.

"Tiền bối, sư phụ ta là Thái Sơ của Vô Danh Sơn. Lần này ta đến đây là phụng mệnh. Nếu tiền bối không đồng ý, thì lần sau đến sẽ không chỉ có một mình ta đâu."

"Hiện tại tình thế ra sao, trong lòng ngươi và ta đều hiểu rõ. Vô Danh Sơn muốn tập hợp lực lượng của năm quận nhân tộc để chống lại các tộc Đông châu. Đại thế như vậy, Linh Ẩn quan của ngươi chẳng lẽ muốn làm phản đồ của nhân tộc hay sao?"

"Linh Ẩn quan của ngươi trốn tránh không xuất thế, một lòng muốn tìm kiếm đại đạo, điểm xuất phát là tốt, nhưng ngươi cũng phải nhìn thời thế, hiện tại là thời thế nào?"

"Yêu tộc nếu diệt tộc nhân tộc, ngươi dám nói Linh Ẩn quan có thể giữ mãi vị trí siêu nhiên này? Đến lúc đó, ngươi hãy đi nói điều này với yêu tộc xem chúng có đồng ý hay không?"

"Nói cho cùng, Linh Ẩn quan chẳng qua chỉ là đám rùa rụt cổ sợ phiền phức, hưởng thụ thành quả mà tiền bối đã đánh đổi bằng xương máu mà thôi."

"Tiền bối, ta cho ngươi và cả những người đứng sau lưng ngươi, và toàn bộ Linh Ẩn quan ba hơi thở cuối cùng. Nếu vẫn khăng khăng như vậy, thì đừng trách Diệp Lâm ta không nhắc nhở các ngươi."

Vẻ mặt Diệp Lâm kiên quyết, toàn thân tỏa ra sát ý nồng đậm, sát ý đã dần ngưng tụ thành vật chất.

Nói cho cùng, Linh Ẩn quan này chẳng qua chỉ là đám rùa rụt cổ mà thôi. Nếu các thế lực lớn của nhân tộc đều có chung ý nghĩ như vậy, thì nhân tộc đã sớm diệt vong. Mỗi khi đối mặt với hạo kiếp, trong nhân tộc đều sẽ có những tiền bối không sợ sinh tử liều mình bảo vệ.

Nhưng sâu mọt lúc nào cũng có, mỗi chủng tộc đều có. Hiện tại tình thế ở Đông Châu có thể nói là không hề tốt. Lúc trước Tu La tộc còn chiếm thế thượng phong, nhưng từ mười mấy năm trước, chiến trường đột nhiên xảy ra biến chuyển lớn.

Tu La tộc bị yêu tộc đánh cho không ngóc đầu lên được. Ám Ảnh tộc liên tục quấy rối biên giới nhân tộc, đã bắt đầu gây chiến nhiều lần, nhưng chỉ là những trận chiến quy mô nhỏ. Còn các chủng tộc khác đều đã rơi vào chiến hỏa, ai nấy đều đang chiến đấu.

Chỉ có nội bộ nhân tộc vẫn còn trong trạng thái yên bình ngắn ngủi. Nhưng sự yên bình ngắn ngủi này cũng sẽ không kéo dài được bao lâu.