Chương 1201: Thiên Hằng thế giới 45 "Điện hạ, mời." Kiếm Vô Địch khẽ mỉm cười với Sở Dương, còn Sở Dương thì gật đầu, từng bước đi về phía hoàng cung.

Khi Sở Dương bước vào hoàng cung, toàn bộ Đế đô lập tức im bặt tiếng chém giết, cả thành phố rơi vào tĩnh lặng.

Đêm xuống, trăng tròn treo cao, ánh trăng soi rọi khắp nơi trong Đế đô. Cuộc chiến giành ngôi chính kết thúc.

Kim Ô đế quốc có Đế Tôn mới, Sở Dương lên ngôi.

Sở Dương theo lão thái giám đến đại điện hoàng cung, lão thái giám lấy ra thánh chỉ, cung kính trao cho Sở Dương, sau đó quỳ xuống trước mặt Sở Dương.

"Chúng nô tài bái kiến Đế Tôn."

Bọn nô tài quỳ trước mặt Sở Dương, cúi đầu cung kính.

"Bình thân."

Sở Dương nói xong, vô số tướng sĩ trong hoàng cung bao phủ kín mít cả bên trong lẫn bên ngoài, bảo vệ nghiêm ngặt khu vực trung tâm.

"Tiên sinh, ta còn có chuyện quan trọng, nơi này làm phiền tiên sinh."

Sở Dương cung kính nói với Diệp Lâm, rồi quay sang nói với bọn nô tài:

"Vị này là tiên sinh tôn kính nhất của ta, sau khi ta đi, lời của người, chính là lời của ta, tuyệt đối không được chậm trễ."

Sở Dương nói xong, liền quay người bước đi, hắn muốn đến Kim Ô quan, cầm thánh chỉ này để được Kim Ô quan thừa nhận, như vậy Kim Ô quan mới ủng hộ hắn.

Nghĩ cũng buồn cười, đường đường Đế Tôn Kim Ô đế quốc lên ngôi mà vẫn phải xin phép thế lực bên ngoài.

Đợi Sở Dương rời đi, bọn nô tài mới nhìn Diệp Lâm.

"Giải quyết một chút đi, ngày mai mở triều hội."

Diệp Lâm nói, bọn nô tài gật đầu, chắp tay cúi đầu với Diệp Lâm rồi lảo đảo bước đi.

Còn Diệp Lâm thì nhìn lên long ỷ vàng, khẽ cười, giờ phút này, nhiệm vụ của hắn đã hoàn thành một nửa, tiếp theo chỉ cần hoàn thành nửa còn lại là hắn có thể rời đi.

Nhưng trước khi đi, hắn còn rất nhiều chuyện cần làm.

Cho đến giờ, hắn còn chưa có vớt được chút lợi ích gì, xem ra ngày mai phải đàm phán kỹ với Sở Dương một phen.

"Nơi này có một thứ tốt."

Lúc này, Hồng Bá Thiên xuất hiện bên cạnh Diệp Lâm, hai mắt Hồng Bá Thiên thâm thúy, như nhìn xuyên qua không gian, nhìn về vô tận hư không xa xăm.

"Ồ? Thứ gì mà ngươi động tâm?"

Diệp Lâm kinh ngạc hỏi, Hồng Bá Thiên bây giờ đã là tu vi Đại Thừa kỳ, trên thế gian này không còn nhiều thứ làm hắn động lòng.

"Một giọt máu tươi, ta có dự cảm, nếu ta có thể nuốt giọt máu kia, ta sẽ tiến hành một lần lột xác."

"Chỉ cần lột xác thành công, ta sẽ bước vào một lĩnh vực chưa từng biết."

Hồng Bá Thiên ánh mắt nóng rực, nếu không phải nơi đây có đại năng Tán Tiên trấn giữ, hắn đã xông vào lấy rồi, không cần phải chần chừ lâu như vậy.

"Yên tâm, đến lúc đó chính là của ngươi."

Diệp Lâm vỗ vai Hồng Bá Thiên vừa cười vừa nói, hắn nhớ Sở Dương đã hứa cho hắn tùy ý chọn bảo vật trong bảo khố Kim Ô đế quốc.

Mà thứ khiến Hồng Bá Thiên động tâm, có lẽ cũng nằm trong bảo khố đó, đến lúc đó lấy ra là được.

"Phương pháp tu luyện ở thế giới này có chút kỳ lạ."

Hồng Bá Thiên lấy ra một chồng sách lớn đưa cho Diệp Lâm, toàn là công pháp, đây là Hồng Bá Thiên thu thập được cho Diệp Lâm.

Nhưng đây đều là loại bình thường, dù sao công pháp đỉnh cấp không phải Hồng Bá Thiên có thể lấy được.

"Đa tạ."

Nhìn đống sách này, Diệp Lâm tươi cười rạng rỡ.