Chương 1210: Thiên Hằng thế giới 54 Cho dù là một trong Thái Cổ thập đại chí cường thể chất, Vô Song thánh thể, cũng không thể ngăn cản tác dụng phụ của Thôn Thiên Ma Công, thực sự đáng sợ đến cực điểm.

Tên: Diệp Lâm Tu vi: Độ Kiếp đỉnh phong Mệnh cách: Vàng (tàn) Thân phận: Nhân tộc Diệp Lâm, minh chủ Thự Quang liên minh Đông Châu, một người có thể điều động phần lớn cường giả Đông Châu, thực lực bản thân cực kỳ mạnh mẽ.

Chủng tộc: Nhân tộc Mệnh lý: [Vận khí không tệ] [Ngộ tính thông thần] [Hỏa Thần chi thể] [Vô Song thánh thể] (ngụy) Vận mệnh: Dừng bước tại Đại Thừa kỳ sơ kỳ, sau khi biết Tiêu Dao ở Nam Châu có nguy hiểm chí mạng, ngươi ngang nhiên một mình đến Nam Châu, cuối cùng trong lúc cứu Tiêu Dao, bị một cường giả cấp Tán Tiên trấn sát.

Cơ duyên gần đây: Không có [Vận khí không tệ]: Vận khí rất tốt, may mắn, thường có thể giúp ngươi biến nguy thành an trong lúc gặp nguy cơ.

[Ngộ tính thông thần]: Ngộ tính siêu phàm, tốc độ lĩnh ngộ các loại công pháp cực nhanh, cùng một bản công pháp, người khác cần ba tháng, mà ngươi chỉ cần mấy ngày.

[Hỏa Thần chi thể]: Sở hữu thể chất này, trời sinh thân thiện với ngọn lửa, đối với ngọn lửa có năng lực khống chế độc đáo, tu luyện công pháp Hỏa hệ, ngươi sẽ tiến bộ thần tốc, hơn nữa nếu vận dụng thiên địa linh hỏa chiến đấu, cả hai hỗ trợ lẫn nhau, chiến lực của ngươi sẽ tăng lên gấp bội.

[Vô Song thánh thể] (ngụy): Một trong Thái Cổ chí cường thập đại thể chất, sở hữu thể chất này, chiến lực vô song, đồng thời trong quá trình chiến đấu, sẽ càng đánh càng mạnh, trời sinh là thể chất vì chiến tranh, bất quá thể chất của ngươi còn chưa viên mãn, thiếu thứ gì đó.

"Độ Kiếp đỉnh phong, mà hiện tại ta cách Đại Thừa kỳ chỉ một bước ngắn."

Xem xong thuộc tính của mình, Diệp Lâm nắm chặt nắm đấm, trải qua một phen tra tấn, hắn phát hiện thần hồn của mình đều mạnh lên một chút.

Quá trình này cũng là quá trình ma luyện thần hồn của chính mình, chịu đựng được, thần hồn của mình cũng sẽ trở nên càng kiên cường hơn.

"Chúc mừng, chúc mừng, xem ra, ngươi có khả năng ngăn cản được tác dụng phụ của Thôn Thiên Ma Công, không thể không cẩn thận."

Thấy Diệp Lâm gắng gượng vượt qua, Thôn Thiên Ma Quán lập tức chúc mừng nói, Diệp Lâm áp chế suốt bảy bảy bốn mươi chín ngày, toàn bộ quá trình, nó vẫn luôn ở bên cạnh Diệp Lâm.

Nhưng không đợi Diệp Lâm mở miệng nói chuyện, ở nơi xa, một đạo thân ảnh toàn thân bị liệt diễm bao quanh đi tới.

Khí tức quanh người thân ảnh này vô cùng cường đại, người này chỉ đứng ở đó, khí tức xung quanh liền không ngừng vỡ vụn rồi lại xây dựng lại.

Tựa như thiên địa này đã không tiếp nhận được sự tồn tại của người này.

"Ha ha ha, hiện tại ta cảm giác ta rất mạnh, cho dù là phương thế giới này, ta đều có thể một quyền đập nát, đương nhiên, chỉ là khoác lác thôi."

Hồng Bá Thiên cười ha ha một tiếng, tản đi ngọn lửa quanh mình cười lớn nói.

"Bây giờ ngươi đã bước vào cảnh giới Tán Tiên?"

Nhìn Hồng Bá Thiên trước mắt, Diệp Lâm tươi cười nói, Hồng Bá Thiên càng mạnh, đối với chính mình mà nói, càng có lợi.

Bởi vì Hồng Bá Thiên là người một nhà.

"Không phải, theo lẽ thường mà nói, tu vi của ta bây giờ là cảnh giới Địa Tiên."

Nghe vậy, Hồng Bá Thiên lắc đầu nói, hắn cũng không phải là cái gọi là Tán Tiên, mà là Địa Tiên chân chính, là thực sự bước vào lĩnh vực tiên đạo.

"Địa Tiên?"

Nghe vậy, Diệp Lâm nhíu mày, Đại Thừa kỳ lên, chẳng phải liền là Tán Tiên sao? Sao còn có chuyện Địa Tiên?

"Hiện tại, một phần mười phương đại thế giới này đều nằm dưới thần niệm của ta, hơn nữa người mạnh nhất phương thế giới này, cũng không chịu nổi một đầu ngón tay của ta."

Hồng Bá Thiên vừa cười vừa nói, hắn hiện tại cảm thấy mạnh mẽ chưa từng có, mạnh mẽ đến mức chính hắn cũng có chút lâng lâng.