"Địa Tiên, thế giới này lại có thể để tu sĩ bước vào tiên cảnh, vậy Huyền Hoàng đại thế giới vì sao chỉ có thể đột phá đến Tán Tiên cảnh giới?"

"Hồng Bá Thiên tu vi khẳng định còn mạnh hơn cả cái gọi là Nhị kiếp Tán Tiên, dù sao thế giới này người mạnh nhất cũng chỉ là Nhị kiếp Tán Tiên mà thôi."

Lúc này, Diệp Lâm trong lòng có rất nhiều nghi hoặc.

"Chẳng lẽ..."

Lúc này, trong đầu Diệp Lâm hiện ra một ý nghĩ, đó chính là Huyền Hoàng đại thế giới bị một loại đại năng nào đó phong tỏa, dẫn đến tu sĩ căn bản không thể bước vào tiên cảnh.

Nghĩ lại về cái sự kinh khủng đằng sau cánh cổng thăng tiên kia, ý nghĩ này càng có khả năng.

Bất quá, Hồng Bá Thiên đã bước vào tiên cảnh, vì sao còn chưa phi thăng?

"Ta thấy, hai ta hay là trực tiếp phá hủy cái gọi là Kỳ Lân đế quốc đi, ở đây quá nhàm chán, không cẩn thận lại thành người mạnh nhất thế giới này mất."

"Đợi trở về Huyền Hoàng đại thế giới, ta mới có thể biết ta rốt cuộc mạnh đến mức nào."

Hồng Bá Thiên đề nghị với Diệp Lâm, trước đây không có thực lực, hai người bọn họ chỉ có thể nghe theo, bây giờ hắn đã có sức mạnh quét ngang tất cả.

Trực tiếp phá hủy Kỳ Lân đế quốc, vậy chẳng phải nhiệm vụ của hai người bọn họ sẽ hoàn thành sao?

Dù là bước vào tiên cảnh, hắn cũng không có chút manh mối nào để trở về Huyền Hoàng đại thế giới, nhưng chỉ cần hắn có một ý niệm, có thể rời khỏi thế giới này, đi ra bên ngoài thế giới kia.

"Hử? Địa Tiên cảnh giới? Không sai không sai, ngươi bây giờ đã có tư cách bước vào tinh không."

Lúc này, Thôn Thiên Ma Quán vây quanh Hồng Bá Thiên xoay một vòng, lên tiếng nói.

"Ngươi biết thế giới bên ngoài là cái gì?"

Lúc này, ánh mắt Diệp Lâm sáng lên, đúng rồi, có nghi hoặc gì cứ hỏi Thôn Thiên Ma Quán là được, Thôn Thiên Ma Quán này từng đi theo tồn tại không thể diễn tả kia lăn lộn.

Đương nhiên biết rất nhiều chuyện mình không biết.

"Thế giới các ngươi, là những đại thế giới bị phong bế, chỉ cần tu vi đạt tới đỉnh phong thế giới này, sẽ bị thiên đạo của đại thế giới đó ngăn cản, đối với họ mà nói, chỉ có con đường đi ra khỏi thế giới."

"Thế giới bên ngoài là tinh không vô tận, mà Địa Tiên cảnh giới, có thể dùng nhục thân bay vào vũ trụ, đủ để ngăn chặn bão táp tinh không."

"Bất quá tu vi của ngươi hiện tại vẫn chưa đủ để chống chọi với bão táp tinh không, cho dù hắn có thể dẫn ngươi tới tinh không, nhưng khi bão táp tinh không ập đến, ngươi sẽ tan thành tro bụi."

Nghe Thôn Thiên Ma Quán giải thích, Diệp Lâm rơi vào trầm tư, đột phá Địa Tiên cảnh giới sẽ tiến vào tinh không, cái gọi là phi thăng tiên giới xem ra chỉ là giả.

"Vậy tiên giới..."

"Tiên giới? Cũng chỉ là một đại thế giới có cấp bậc cao hơn mà thôi, nhưng tiên giới nằm ở tầng trên của tinh không vô tận, tu vi không đạt đến Chân Tiên cảnh giới, căn bản không vào được."

"Cho nên ngươi đừng ảo tưởng về tiên giới, trước cứ tăng tu vi lên tới Địa Tiên cảnh giới, rồi tiến vào tinh không đi."

"Đến lúc đó, ta có thể dẫn ngươi đi thám hiểm, trong tinh không, không gì là ta không biết."

Thôn Thiên Ma Quán đắc ý nói, nó biết rõ các loại mật tàng và sự phân bố thế lực trong tinh không, có thể dẫn Diệp Lâm từ từ mạnh lên.

Mà còn kho báu của chủ nhân trước đây nó cũng biết, có lẽ, mình có thể mượn tay Diệp Lâm mở ra kho báu kia.

"Vậy... Vậy có lẽ, ta có thể bước vào tiên cảnh ở thế giới này, sau đó mới quay về Huyền Hoàng đại thế giới, nếu không nếu vào Huyền Hoàng đại thế giới, tu vi của ta rất có thể sẽ bị áp chế."