Chương 1212: Thiên Hằng thế giới 56

Diệp Lâm đem ý nghĩ của mình cùng Thôn Thiên Ma Quán từng cái kể ra.

"Nguyên lai là dạng này à, đơn giản, xem ra các ngươi Huyền Hoàng đại thế giới bị cái gọi là kẻ thôn phệ để mắt tới."

"Ngươi cứ việc tăng cao tu vi, chờ ngươi tu vi tăng lên tới Đại Thừa kỳ, ta liền có thể để ngươi không nhìn kẻ thôn phệ phong ấn, một lần hành động bước vào Địa Tiên cảnh giới."

Thôn Thiên Ma Quán đầy mặt tự tin nói.

"Kẻ thôn phệ là cái gì?"

Nghe đến một cái đặc thù danh từ, Diệp Lâm hiếu kỳ dò hỏi, mà một bên Hồng Bá Thiên cũng đầy mặt hiếu kỳ.

Hiện tại hai người liền như là tiểu hài tử, đối tri thức cực kỳ khát vọng.

"Kẻ thôn phệ, là tinh không bên trong một loại đặc thù sinh linh, bọn họ mỗi một cái huyết mạch thiên phú cực kỳ cường đại, nếu trưởng thành, đều có khả năng thôn phệ một phương đại thế giới năng lực."

"Lúc này, bọn họ liền sẽ tìm kiếm một phương chính mình thích ý đại thế giới, sau đó sử dụng bí pháp đem phương này đại thế giới phong tỏa, để phương này đại thế giới sinh linh không cách nào đột phá đến cảnh giới cao hơn."

"Trước hết để cho sinh linh cảm nhận được tuyệt vọng, sau đó lại cho bọn họ hy vọng, thế nhưng, cái này hy vọng chính là cạm bẫy."

"Cạm bẫy chính là các ngươi cái gọi là thăng tiên môn, thăng tiên môn phía sau không phải cái gì Tiên giới, mà là kẻ thôn phệ miệng rộng."

"Bất quá các ngươi phương kia thế giới thoạt nhìn cũng là có kinh thiên vĩ địa tồn tại, lại có thể cách khác đường tắt sáng tạo ra Tán Tiên loại này cảnh giới."

Thôn Thiên Ma Quán đầy mặt kính nể nói, vì thiên hạ sinh linh mưu đường ra, loại người này nếu là không chết, ngày sau cho dù tại tinh không bên trong, cái kia cũng là tuyệt đối đại năng.

"Nguyên lai là dạng này."

Nghe đến Thôn Thiên Ma Quán giải thích, Diệp Lâm cuối cùng hiểu rõ Huyền Hoàng thế giới khốn cảnh, xem ra cái này kẻ thôn phệ là từ khi thời đại thượng cổ bắt đầu để mắt tới Huyền Hoàng đại thế giới.

Bởi vì tại Thái Cổ thời kỳ thời điểm, hay là thực sự có tiên cường giả.

"Đừng lo lắng, đối phó kẻ thôn phệ phương pháp còn nhiều, bất quá các ngươi Huyền Hoàng đại thế giới có lẽ nguy hiểm, nếu là dựa theo lời ngươi nói, kẻ thôn phệ đã chuẩn bị kỹ càng thôn phệ toàn bộ thế giới."

"Đến thời điểm thăng tiên môn vừa mở, các ngươi thế giới cái gọi là cửu giai Tán Tiên kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên bước vào thăng tiên môn, đợi đến kẻ thôn phệ thực lực tăng lên tới mức nhất định, có lẽ toàn bộ thế giới đều sẽ bị hắn thôn phệ."

Thôn Thiên Ma Quán giải thích xong, bắt đầu vây quanh hai người xoay tròn, cuối cùng, hắn để mắt tới Hồng Bá Thiên.

"Tiểu tử, thần thú Phượng Hoàng hậu duệ, vẫn là hoàng tộc huyết mạch, tiểu tử ngươi địa vị rất lớn a."

Lúc này, Thôn Thiên Ma Quán đầy mặt kinh ngạc nói, Hồng Bá Thiên trên thân có một cỗ khí tức cực kỳ quen thuộc của hắn, đó chính là hoàng tộc khí tức.

Thần thú Phượng Hoàng hắn nhìn thấy qua rất nhiều, thế nhưng hoàng tộc là trường hợp đặc biệt, hoàng tộc chính là Phượng Hoàng nhất tộc chân chính thống ngự người.

"Đi thôi, chúng ta đi tìm Sở Dương thương nghị một chút, ta nghĩ, chúng ta phải mau chóng về Huyền Hoàng đại thế giới."

Lúc này, Diệp Lâm mở miệng nói ra, hắn tại phương thế giới này chờ đủ lâu dài, thời gian dài không tại, hắn cũng không biết Huyền Hoàng đại thế giới hiện tại đến cùng thế nào.

Có phải là bị vực ngoại thiên Ma hoàn toàn xâm chiếm.

Mà còn, Tiêu Dao tên kia muốn chờ hắn đi cứu đây.

Đợi đến Diệp Lâm tìm tới Sở Dương thời điểm, Sở Dương ngay tại vì Kỳ Lân đế quốc đau đầu đây.

Kỳ Lân đế quốc binh phát ba đường, ngắn ngủi mười ngày, cũng đã công chiếm Kim Ô đế quốc năm mươi tòa thành trì.

Mà còn trừ Kỳ Lân đế quốc, còn có một cái Đại Thanh hoàng triều từ sau lưng mình bắt đầu phát binh.

Hoàng triều so đế quốc thấp một cái cấp bậc, bây giờ Kim Ô đế quốc đã bị tiền hậu giáp kích.

Phía trước có Kỳ Lân đế quốc, phía sau có Đại Thanh hoàng triều, Kỳ Lân đế quốc muốn xâm nhập bốn tiên liệt kê, Đại Thanh hoàng triều muốn bước vào tám quốc chi liệt.