Hai người đều mang theo mục đích riêng mà đến. Kim Ô đế quốc có thể nói là bị địch tấn công từ hai phía, nếu không xử lý ổn thỏa, thì cái ngôi Đế Tôn của hắn rất có thể còn chưa kịp ngồi vững đã phải xuống.

"Chư vị ái khanh, có kế sách gì hay không?"

Sở Dương ngẩng đầu nhìn về phía đám lão đầu ở Binh bộ, một đám lão đầu ở triều đình phụ trách quản lý Kim Ô đế quốc, còn những lão đầu này thì phụ tá, điều phối các vấn đề chiến sự.

"Bẩm Đế Tôn, Kim Ô đế quốc bị địch tấn công từ hai phía, tình hình khó lường. Hơn nữa, bây giờ Đế Tôn vừa mới lên ngôi, việc nắm quyền kiểm soát Kim Ô đế quốc vẫn chưa đủ mạnh."

"Nếu hiện tại khai chiến, tỷ lệ thắng chưa đến một phần mười."

"Cho nên lão phu có ý kiến, trước hết đánh vào Đại Thanh hoàng triều, một cái hoàng triều nhỏ bé mà cũng dám cưỡi lên đầu Kim Ô đế quốc ta mà đi ị sao?"

"Trước tiêu diệt Đại Thanh hoàng triều, sau đó rút về cố thủ, lấy Đại Thanh hoàng triều làm nơi hậu cần, có thể cùng Kỳ Lân đế quốc giằng co lâu dài."

"Hơn nữa, nếu Đại Thanh hoàng triều bị diệt, Đế Tôn cũng có thể mượn cơ hội này mà nắm quyền kiểm soát Kim Ô đế quốc một lần hành động."

Nghe lão đầu này trả lời, Sở Dương gật đầu, biện pháp này không sai. Đối với đế quốc mà nói, tiêu diệt một hoàng triều chỉ như phất tay, nguyên nhân lớn nhất là do hoàng triều không có cái gọi là cường giả Thần Đế. Chỉ cần Thần Đế ra tay, thì dù cách ức vạn dặm cũng có thể một chưởng san bằng hoàng đô của hoàng triều. Đây chính là đòn tấn công giảm chiều không gian.

"Bất quá, nếu chúng ta điều binh tiến đánh Đại Thanh hoàng triều, khoảng cách xa như vậy, lỡ Kỳ Lân đế quốc bất ngờ phái các đại năng giả nửa đường chặn đánh thì phải làm sao?"

Trong thế giới mà cường giả động một chút là hủy thiên diệt địa này, người quyết định thắng bại của một cuộc chiến không phải là đại quân mà là cường giả. Đến mức ức vạn đại quân, Thần Vương cường giả có thể phất tay tiêu diệt, đừng nói là cường giả Thần Đế.

"Nửa đường chặn đánh? Hắn Kỳ Lân đế quốc sao dám to gan như vậy? Đế Tôn cũng đừng quên, thực lực tổng hợp của Kim Ô đế quốc ta mạnh hơn hắn Kỳ Lân đế quốc một chút."

"Kỳ Lân không biết dùng thủ đoạn gì để thuyết phục Đại Thanh hoàng triều, nhưng làm chuyện mạo hiểm như vậy thì cho hắn Kỳ Lân đế quốc mấy lá gan cũng không dám làm."

Lão giả nghe Sở Dương nói vậy liền hừ lạnh một tiếng, bá khí ầm ầm nói, hắn có lòng tin tuyệt đối vào Kim Ô đế quốc của mình. Cái gọi là Kỳ Lân đế quốc chỉ là lũ tôm tép nhãi nhép mà thôi, chờ Đế Tôn chỉnh hợp triều đình cùng với lực lượng Binh bộ, cái gọi là Kỳ Lân đế quốc kia chỉ cần phất tay là có thể tiêu diệt.

"Tốt, nếu tiền bối nói vậy, vậy cứ thế mà làm. Truyền lệnh cho Trương Đông Lôi làm Thượng tướng quân cho chiến dịch này, thống soái ức vạn đại quân, triệu tập mười tôn Chân Thần cường giả, hai tôn Thần Vương cường giả phụ tá."

"Nhất định phải lấy tốc độ nhanh nhất đánh vào hoàng đô Đại Thanh hoàng triều."

Sở Dương sắc mặt bình tĩnh nói, đồng thời lúc hắn nói chuyện, ở đằng xa có tiểu binh đang cầm giấy viết gì đó, sau đó tờ giấy này hóa thành một vệt sáng xé rách không gian bay về phía xa.

"Bẩm Đế Tôn, hai tôn Thần Vương cường giả, có phải là hơi..."

Lão giả bên cạnh hơi nghi hoặc nói, chỉ là một cái Đại Thanh hoàng triều thôi, mà lại phải điều động hai tôn Thần Vương cường giả áp trận sao? Hoàng thất bọn họ cũng không có nhiều Thần Vương cường giả đến thế, như vậy thì hai tôn Thần Vương cường giả này chỉ có thể điều từ trong Kim Ô quan. Nhưng tình hình chiến sự phía trước cũng rất nguy cấp, cũng vô cùng cần cường giả. Hai tôn Thần Vương cường giả có thể thay đổi cục diện chiến sự phía trước, bây giờ lại phái đi hủy diệt một phương hoàng triều nhỏ bé, có vẻ hơi quá lãng phí.

"Lần này Kỳ Lân đế quốc quyết tâm muốn hủy diệt chúng ta, không chừng bọn họ sẽ dùng thủ đoạn gì đó. Điều động hai tôn Thần Vương cường giả mới chắc chắn không sơ hở."