Chương 1214: Thiên Hằng thế giới 58

Mà còn, có Thần Vương cường giả áp trận, có khả năng tăng nhanh tốc độ hủy diệt Đại Thanh hoàng triều. Mà còn, Thần Vương cường giả, đối diện Kỳ Lân đế quốc cũng không phải là không có, một khi ta điều động hai vị, Kỳ Lân đế quốc khẳng định cũng sẽ điều động hai vị, vô duyên vô cớ tiêu hao thêm lực lượng, có chút không đáng.

"Tốt, các ngươi tiếp tục bàn bạc, cho ta giám thị toàn bộ động tĩnh của Kỳ Lân đế quốc, ta đi chỉnh đốn lại triều đình."

Sở Dương đứng lên nói, phát binh cần hắn gõ nhịp, hắn còn muốn tranh thủ thời gian xem xét triều đình, từ khi lên làm đế tôn, chưa có ngày nào được rảnh rỗi. Trước đó chém gần một nửa đại thần trên triều đình, làm cho lực lượng trên triều đình thiếu hụt, lại phải triệu tập một ít người tài năng.

Chờ Sở Dương vừa đi ra đại điện, liền nhìn thấy Diệp Lâm cùng Hồng Bá Thiên chạm mặt đi tới.

"Tiên sinh, lâu lắm không gặp, ta cảm giác được tiên sinh lại mạnh lên."

Nhìn thấy Diệp Lâm trước mắt, ánh mắt Sở Dương sáng lên, phảng phất tìm thấy chủ tâm cốt, Diệp Lâm trong thời gian bế quan, chuyện gì đều muốn một mình hắn gánh vác. Ngay cả một ý kiến đề nghị cũng không có, hiện tại Diệp Lâm đi ra, hắn có thể cứ việc đi Binh bộ chỉ huy, đến mức triều đình, vậy có thể giao cho Diệp Lâm. Đây chính là hắn tin tưởng Diệp Lâm trăm phần trăm, vị trí này vẫn là Diệp Lâm giúp hắn đoạt được, cho nên hắn căn bản không lo lắng Diệp Lâm.

"Lâu lắm không gặp, theo ta nghe ngóng, tình hình Kim Ô đế quốc có vẻ như không được lý tưởng lắm nhỉ."

Diệp Lâm vừa cười vừa nói.

"Tiên sinh, ngươi đoán đúng rồi."

Nghe vậy, Sở Dương xấu hổ gật đầu.

"Tốt, lần này ta đến đây để giúp ngươi."

Đột nhiên, sắc mặt Diệp Lâm nghiêm túc, sau đó Diệp Lâm liếc nhìn Hồng Bá Thiên bên cạnh một cái, Hồng Bá Thiên đầy mặt tự tin gật đầu. Hiện tại đừng nói đến một Kỳ Lân đế quốc nhỏ bé, đến cả Thần tộc cao cao tại thượng hắn đều có thể một mình hủy diệt, đợi đến khi diệt được Kỳ Lân đế quốc, hắn nhất định phải vơ vét một phen nơi thế giới này. Đây chính là chỗ tốt của thực lực cường đại, chỉ cần là thứ ta đã để mắt, thì chính là của ta.

"Ồ? Không biết tiên sinh có kế sách gì hay?"

Sở Dương vừa dẫn Diệp Lâm đi đến Binh bộ, vừa nói, lúc này, hắn trực tiếp vứt sự tình triều đình ra sau đầu.

"Ta cùng hắn đề nghị, chính là hướng Kỳ Lân đế quốc phát binh, đến mức sự tình phía sau, không cần ngươi quản."

"Chỉ đơn giản vậy thôi?"

"Chỉ đơn giản vậy thôi."

Nghe Diệp Lâm trả lời một cách thô bạo như vậy, Sở Dương trợn tròn mắt, nếu đánh trận thật dễ dàng như vậy, thì còn cần cái gọi là binh pháp để làm gì? Dù cho ở cái thế giới có vũ lực tuyệt đỉnh này, cũng vẫn phải bàn đến binh pháp.

"Nếu tin ta, thì ngươi cứ phát binh, nếu không tin, ta chỉ thực hiện lời hứa với lão đầu kia."

Diệp Lâm nhìn thấy Sở Dương một bộ dạng đầy mặt hoài nghi, tiếp tục lên tiếng nói. Nếu Sở Dương không tin hắn, vậy hắn hoàn toàn có thể mang theo Hồng Bá Thiên quét ngang toàn bộ Kỳ Lân đế quốc, việc ước định của hắn với lão đầu kia cũng coi như hoàn thành.

"Ta tin, đã như vậy, vậy ta sẽ lập tức lệnh ba đại nguyên soái xuất chinh."

Nghe Diệp Lâm nói vậy, Sở Dương vội vàng nói, hắn đối với Diệp Lâm rất tin tưởng, Diệp Lâm đã nói như vậy, thì có nghĩa việc này nắm chắc trăm phần trăm. Mặc dù hắn là Đế Tôn Kim Ô đế quốc, thế nhưng làm quyết định lại như một đứa trẻ.

Chờ đến Binh bộ, vô số ánh mắt đặt lên người Sở Dương.

"Đế Tôn, không phải ngươi muốn đi xử lý chuyện triều đình sao?"

Lão đầu Binh bộ vừa rồi đáp lời với Sở Dương nhìn Sở Dương, nghi ngờ nói, hắn nhớ Đế Tôn vừa mới đi ra không bao lâu, chút thời gian ngắn ngủi như vậy liền giải quyết xong việc triều đình rồi sao?