Chương 1215: Thiên Hằng thế giới 59

"Không sao, giờ ban thánh chỉ của ta, lệnh ba đại nguyên soái chia nhau lấy ba điểm truyền tống làm bàn đạp, đại quân trực tiếp tiến vào nội địa Kỳ Lân đế quốc."

"Lệnh Kim Ô quan toàn lực ủng hộ trận chiến này, khi cần thiết, Thần Đế cường giả ra tay, một lần tiêu diệt Kim Ô đế quốc."

"Lệnh hai vị thừa tướng sau khi chuẩn bị xong thì chuyên cần, các đơn vị toàn lực vận hành."

"Nếu không cho bọn hắn biết thế nào là lễ độ, thật coi Kim Ô đế quốc của ta là quả hồng mềm?"

Sở Dương trực tiếp vung tay hạ lệnh.

Nghe Sở Dương hạ lệnh không giống bình thường như vậy, các vị lão đầu của Binh bộ nhìn nhau, nhất thời không biết làm sao mới phải.

Đế Tôn nhà mình đi ra ngoài một chuyến, giờ trở về sao lại giống trẻ con vậy?

Kỳ Lân đế quốc dù sao cũng là một trong tám nước, chiến đấu giữa tám nước bình thường chỉ là ma sát nhỏ, đừng nhìn Kỳ Lân đế quốc hiện tại khí thế hùng hổ, thực chất chỉ là nhân cơ hội vơ vét lợi ích thôi, căn bản không đánh lớn được.

Hai đại đế quốc căn bản không dám toàn diện khai chiến, vì cái giá phải trả như vậy, ai cũng gánh không nổi.

Mà bây giờ nhìn dáng vẻ của Đế Tôn nhà mình, đây là định toàn diện khai chiến à?

"Đế Tôn suy nghĩ lại đi, hiện tại nội bộ Kim Ô đế quốc đang chao đảo, việc cấp bách là tập hợp toàn bộ lực lượng Kim Ô đế quốc, trấn áp nội bộ trước đã."

"Bây giờ khai chiến, thật sự không sáng suốt."

Lão đầu ngồi phía trước nhất bắt đầu tận tình khuyên bảo.

Nhưng lần này, Sở Dương đã quyết ý rồi, trừ Diệp Lâm, ai khuyên cũng vô ích.

"Đừng khuyên ta nữa, ai mà còn khuyên nữa, ta giết người đó, nhanh chóng truyền thánh chỉ của ta."

Thấy bộ dáng này, mấy lão đầu nhìn nhau, lời của vị Đế Tôn này sao giống hôn quân vậy?

Lẽ nào tân nhiệm Đế Tôn của Kim Ô đế quốc của họ lại là hôn quân?

Cơ nghiệp trăm vạn năm của Kim Ô đế quốc sắp bị hủy trong chốc lát rồi sao?

"Đi đi, truyền thánh chỉ của ta, lẽ nào lời Đế Tôn ta không có tác dụng sao?"

Thấy tiểu binh truyền lệnh đứng bất động ngoài cửa, Sở Dương nhíu mày nói.

Tiểu binh truyền lệnh lập tức cúi đầu, cả người chạy nhanh như làn khói.

"Giám Quốc Công, ngài xem..."

Lúc này, ánh mắt của các lão đầu lại một lần nữa hướng về Diệp Lâm, lúc trước Sở Dương sắc phong Diệp Lâm là Giám Quốc Công, toàn bộ tầng lớp cao của đế quốc đều đã chứng kiến.

Nên không ai không biết Diệp Lâm, quyền lợi của Diệp Lâm hiện tại, có thể nói là đạt tới đỉnh cao rồi.

Bây giờ có thể khuyên can Sở Dương, chỉ có Diệp Lâm mà thôi.

"Ý của Đế Tôn, cũng chính là ý của ta."

Diệp Lâm vừa cười vừa nói, lập tức, mấy lão đầu ôm ngực vẻ mặt thống khổ, xong rồi, xong rồi, xong đời rồi.

Đế Tôn là hôn quân, Giám Quốc Công cũng là ngu xuẩn, xong, Kim Ô đế quốc xong rồi.

Đế Tôn ơi, ngươi đã làm một quyết định sai lầm rồi.

"Bẩm Đế Tôn, Kim Ô quan bác bỏ thỉnh cầu của Đế Tôn."

Lúc này, tiểu binh vừa rồi đi truyền lệnh nơm nớp lo sợ nói, vừa rồi hắn cầm thánh chỉ tới Kim Ô quan, còn chưa kịp đọc xong đã bị đánh ra rồi.

Lệnh này của Sở Dương, ngay cả Kim Ô quan cũng thấy quá mức, thật cho rằng đánh trận là chuyện trẻ con sao?

Hai đại đế quốc toàn diện khai chiến, cho dù Kim Ô đế quốc thắng, cũng coi như là tàn rồi.

Đến lúc đó Kim Ô đế quốc sẽ bị các đế quốc khác xâu xé.

Không cẩn thận, Kim Ô đế quốc cũng sẽ diệt vong.

Nghe tiểu binh liên lạc nói vậy, Sở Dương quay sang nhìn Diệp Lâm, cái Kim Ô quan này không tuân lệnh, hắn thực sự hết cách rồi.

80% đại năng đứng đầu Kim Ô đế quốc đều nằm trong sự khống chế của Kim Ô quan.

Hoàng thất chỉ có binh quyền và quyền lực trên triều đình, đối với những cao thủ đỉnh cao đó, căn bản không điều động được bọn hắn.