Chương 1216: Thiên Hằng thế giới 60

Mà còn tám phần mười hoàng thất cung phụng cũng chịu Kim Ô quan quản hạt. Nếu Kim Ô quan không ủng hộ, hắn Sở Dương cũng không có cách nào. Còn Diệp Lâm thì im lặng nhìn về phía Hồng Bá Thiên bên cạnh, Hồng Bá Thiên lộ ra một nụ cười tàn nhẫn.

"Nhóc con, chỉ vị trí đi."

Hồng Bá Thiên nói xong, Sở Dương giơ ngón tay chỉ hướng phía bên trái mình.

"Đi theo hướng này ba dặm, ngươi sẽ thấy một tòa Thần Sơn màu vàng, đó chính là nơi ở của Kim Ô quan."

"Chờ ta ba phút."

Hồng Bá Thiên nói xong, cả người biến mất không thấy tăm hơi.

Bên kia, Hồng Bá Thiên đã tới chỗ Sở Dương chỉ.

"Bên trong, cho các ngươi ba giây để lăn ra đây."

Nhìn ngọn núi thẳm màu vàng trước mắt, Hồng Bá Thiên cảm nhận được một luồng khí tức trận pháp mạnh mẽ, trận pháp này đủ sức nghiền sát một Tán Tiên nhất kiếp, dù Tán Tiên nhị kiếp bước vào cũng lành ít dữ nhiều. Nhưng với hắn mà nói, phất tay có thể phá, có điều sự ép buộc này nhất định phải diễn ra tới nơi tới chốn.

Thế nhưng chờ hắn nói hết lời, đã qua một giây, hai giây, ba giây, ròng rã mười mấy giây, không một ai trả lời. Điều này khiến Hồng Bá Thiên tức giận vô cùng, quyền uy của mình bị ảnh hưởng.

"Không ra đúng không, đã cho các ngươi cơ hội không biết trân trọng, vậy thì đừng trách ta."

Hồng Bá Thiên chậm rãi giơ tay lên, sau đó đánh ra một chưởng.

Trong chớp mắt, không gian từng lớp vỡ vụn, sau một khắc, một đạo trận pháp kinh khủng hiện ra, các tia sáng trên trận pháp đan xen lẫn nhau. Nhưng chưa kịp trận pháp khởi động hoàn toàn, đã nghe một tiếng giòn tan, trận pháp vỡ tan tành.

Chưởng ấn khổng lồ trực tiếp nện vào Thần Sơn màu vàng, phần đỉnh nhọn nhất của ngọn thần sơn trực tiếp bị san phẳng.

"Các hạ là ai? Kim Ô quan ta hình như không oán không thù với các hạ? Nếu Kim Ô quan ta có chỗ nào đắc tội, Kim Ô quan ta nguyện ý bồi thường."

Lúc này, không gian trước mặt Hồng Bá Thiên nổi lên từng đợt sóng gợn, một lão già híp mắt đứng giữa không trung nhìn chằm chằm Hồng Bá Thiên.

"Tán Tiên nhất kiếp? Không đáng để ý, ta cần gặp chủ nhân nơi này."

Nhìn lão già trước mắt, Hồng Bá Thiên đưa ngón trỏ lắc lư trước mắt mình.

"Cuồng vọng, trước phá trận pháp Kim Ô quan ta, lại khiêu khích Kim Ô quan ta, bây giờ ta sẽ cho ngươi trả giá đắt, để thiên hạ thấy rõ, Kim Ô quan ta không phải là thứ a miêu a cẩu nào cũng có thể khiêu khích."

Thấy Hồng Bá Thiên ngông cuồng như vậy, lão già lập tức nổi giận, trong suy nghĩ của hắn, người trước mắt tu vi cao nhất cũng chẳng qua là Chân Thần. Lúc nãy người này xuất thủ, trận pháp còn chưa kịp khởi động. Một tên Chân Thần cũng dám phách lối như vậy? Chân Thần, Kim Ô quan hắn đâu phải là không có.

Lão già ngang nhiên xuất thủ, bầu trời sau lưng phủ đầy kim quang, trong kim quang nồng đậm đến cực điểm, lộ ra một bàn tay màu vàng óng. Bàn tay này to lớn vô cùng, lớn như cả Đế đô của Kim Ô đế quốc, một cái căn bản không nhìn thấy bờ.

"Cho ta trấn áp."

Lão già nói xong, một chưởng hướng Hồng Bá Thiên đánh tới, bàn tay màu vàng óng sau lưng cũng chộp về phía Hồng Bá Thiên. Lão già đầy vẻ tự tin, lúc trước chỉ bằng một chưởng này hắn đã chém giết một cường giả Chân Thần sơ kỳ, trước mắt Hồng Bá Thiên, dưới một chưởng này, không chết cũng tàn.

Nhưng Hồng Bá Thiên lúc giơ bàn tay lên, cong ngón búng ra.

Lập tức, một đạo lưu quang hiện lên, lưu quang trực tiếp xuyên thủng thân thể lão già, sau đó hướng về bàn tay màu vàng óng phóng đi.

Răng rắc.

Chỉ nghe một tiếng giòn tan, bàn tay màu vàng óng trực tiếp ầm vang vỡ nát, dị tượng cũng biến mất không thấy gì nữa. Lão già nhìn lỗ máu trên người mình, vẻ mặt không thể tin nổi. Vừa rồi... xảy ra chuyện gì?