Chương 1217: Thế giới Thiên Hằng 61

Hắn thậm chí còn không thấy rõ quỹ đạo ra tay của Hồng Bá Thiên, vậy mà một kích mà chính mình vẫn luôn kiêu ngạo lại dễ dàng vỡ vụn? May mà chiêu công kích này của Hồng Bá Thiên không có tính xâm lược, nếu không thì hắn đã sớm xuống hoàng tuyền rồi. Có thể thấy, Hồng Bá Thiên đã nương tay, dù sao giữ lão gia hỏa này lại còn có chút tác dụng.

"Thần... Thần Đế?"

Lúc này, lão giả rốt cuộc mới phản ứng lại, sắc mặt kinh hãi nói, người có thể dễ dàng đánh trọng thương hắn, trừ Thần Đế ra, không ai có khả năng làm được. Thần Đế, tồn tại cấp trần nhà của thế giới này, mỗi một vị Thần Đế đều là nhân vật tiếng tăm lừng lẫy, mà vị Thần Đế trước mắt này, hắn chưa từng thấy bao giờ. Lẽ nào là Thần Đế mới xuất hiện? Thần Đế mới xuất hiện vì sao lại có thù với Kim Ô quan của hắn?

"Đạo hữu, Kim Ô quan của ta có vẻ như không đắc tội gì đạo hữu thì phải?"

Lúc này, một hư ảnh màu vàng to lớn sừng sững giữa đất trời, đôi mắt to như căn phòng, tràn đầy uy nghiêm, nhìn chằm chằm vào Hồng Bá Thiên. Rõ ràng, đây chính là vị Thần Đế cường giả của Kim Ô đế quốc, những gì Hồng Bá Thiên làm hắn đều đã thấy rõ. Cho nên, hắn mới không nhịn được mà hiện thân.

"Ta phụng mệnh Sở Dương, các ngươi Kim Ô quan, từ giờ trở đi, phải nghe theo Sở Dương, rõ chưa?"

Hồng Bá Thiên ở trước mặt hư ảnh màu vàng này nhỏ bé như con kiến, nhưng hắn căn bản không để Kim Dương vào mắt, hai tay khoanh trước ngực, vẻ mặt khinh thường nhìn Kim Dương. Thần Đế cường giả trước mắt ư? Trong nháy mắt có thể diệt. Bản thân hắn cũng không biết mình mạnh đến mức nào, chỉ biết thế giới này không ai đỡ nổi một chiêu của hắn.

"Ta không biết Sở Dương rốt cuộc từ đâu chiêu mộ được một vị Thần Đế cường giả như ngươi, nhưng đây là chuyện nội bộ của Kim Ô đế quốc ta, đạo hữu không có tư cách nhúng tay."

"Đạo hữu là Thần Đế mới lên, khí huyết cực kỳ cường đại, đang độ tráng niên, nếu đánh nhau, có lẽ ta không phải đối thủ của đạo hữu."

"Nhưng nếu ta mượn lực lượng quốc vận của Kim Ô đế quốc, chưa chắc đã không thể giữ chân đạo hữu ở lại Kim Ô đế quốc, mong đạo hữu suy nghĩ lại."

Kim Dương giọng điệu ngưng trọng nói, hắn là Thần Đế duy nhất của Kim Ô đế quốc, hơn nữa từ nhỏ lớn lên ở đây, nên hưởng thụ năm phần khí vận của Kim Ô đế quốc, năm phần còn lại thuộc về Đế Tôn của Kim Ô đế quốc. Nếu mượn lực lượng năm phần khí vận, một Thần Đế trung kỳ như hắn có thể chiến đấu với Thần Đế hậu kỳ. Thực lực Thần Đế hậu kỳ không phải một Thần Đế mới lên có thể ngăn cản được.

"Ồ? Ngu xuẩn, ta không có nhiều thời gian lãng phí với ngươi. Nếu ngươi không nghe lời, vậy thì đánh đến khi nào ngươi nghe lời mới thôi."

Hồng Bá Thiên hừ lạnh một tiếng, ta đã nhẫn nại nói chuyện với ngươi rồi, nếu ngươi không biết điều, vậy thì chết đi. Lúc yếu thì ta vâng vâng dạ dạ, lúc mạnh thì ta xuất chiêu nặng. Hồng Bá Thể trực tiếp đưa tay bắt lấy ngọn Thần Sơn màu vàng trước mặt, một bàn tay đỏ rực lớn lao in xuống, tóm lấy Thần Sơn màu vàng. Hắn đã biết chân thân của Kim Dương.

"Thật to gan, chỉ là một Thần Đế mới lên mà thôi, thật sự cho rằng đạt đến Thần Đế là vô địch rồi sao? Thế giới này không đơn giản như ngươi nghĩ đâu."

Thấy Hồng Bá Thiên ngang ngược hành động như vậy, Kim Dương lập tức nổi giận, kẻ này quá cuồng vọng rồi. Hư ảnh to lớn trực tiếp giáng một quyền về phía Hồng Bá Thiên, dù chỉ là một cái bóng mờ, nhưng cũng phát huy ra được năm phần thực lực của hắn, có thể dễ dàng miểu sát một cường giả Thần Vương. Chỉ thấy nắm đấm màu vàng còn chưa đến gần Hồng Bá Thiên đã bị một đạo liệt diễm màu đỏ rực đánh tan, cuối cùng toàn bộ hư ảnh màu vàng cũng vỡ nát biến mất trong trời đất.