"Cút ra đây cho ta."

Chỉ nghe Hồng Bá Thiên gầm lên giận dữ, bàn tay lửa đỏ khổng lồ trực tiếp bóp nát toàn bộ Thần Sơn màu vàng, trong lòng bàn tay, một ông lão đang hoảng hốt nhìn Hồng Bá Thiên ở phía xa.

Thân ảnh này chính là Kim Dương, hiện tại hắn toàn thân run rẩy, trong lòng tràn đầy hoảng sợ.

Đã bao lâu rồi, từ khi đột phá đến cảnh giới Thần Đế, hắn đã bao lâu không còn hoảng sợ như vậy.

Lần này, hắn lại tìm lại được cảm giác sợ hãi quen thuộc.

"Lão đầu, vừa rồi ta nói chuyện phải trái với ngươi ngươi không nghe, hiện tại nhất định muốn ta đánh đúng không?"

Hồng Bá Thiên nhìn Kim Dương cười lạnh nói.

"Ngươi căn bản không phải Thần Đế, ngươi rốt cuộc là tu vi gì? Chẳng lẽ ngươi đã bước qua bước kia?"

Kim Dương đầy mặt hoảng sợ nói, chiến lực mà Hồng Bá Thiên thể hiện căn bản không phải thứ mà một Thần Đế nên có, cho dù là cường giả đỉnh phong Thần Đế cũng không thể khiến hắn bất lực như vậy.

Như vậy chỉ có một sự thật, Hồng Bá Thiên căn bản không phải tu vi Thần Đế, mà là trên Thần Đế.

"Ai nói với ngươi ta là Thần Đế? Bất quá ngươi thật sự quá yếu, hiện tại, ta lặp lại lần nữa, Kim Ô quan toàn bộ nghe theo lệnh của Sở Dương, hiểu chưa?"

Hồng Bá Thiên ngữ khí thản nhiên nói, nghe vậy, Kim Dương giật mình, sau đó gật đầu như gà mổ thóc, cả người lộ vẻ nhu thuận vô cùng.

"Sớm hiểu chuyện như thế có phải tốt hơn không? Phiền phức, con người, thật là tiện, không đánh cho một trận căn bản không biết mình là ai."

Hồng Bá Thiên nói xong, tùy ý ném Kim Dương một cái, toàn thân Kim Dương như sao chổi rơi xuống đất, lập tức, mặt đất toàn bộ Đế đô đều rung lên mấy lần.

Làm xong tất cả, Hồng Bá Thiên rất hài lòng gật đầu, sau đó phủi tay, nhìn Kim Ô quan bị hắn phá hủy thành một đống hỗn độn, rồi quay người rời đi.

Đợi đến khi Hồng Bá Thiên rời đi hoàn toàn, vị lão giả Thần Vương bị Hồng Bá Thiên trọng thương lúc trước cẩn thận từng li từng tí đến trước mặt Kim Dương.

"Lão tổ tông, chúng ta nên làm gì?"

Lão giả hỏi Kim Dương bên cạnh, trong mắt hắn, lão tổ tông mình là thần thoại, lão tổ tông mình là vô địch thiên hạ, thế nhưng giờ khắc này, thần tượng trong lòng hắn tan vỡ.

Hóa ra, lão tổ tông cũng có một ngày bị người đánh thảm như vậy.

"Còn có thể làm sao? Dựa theo tên kia nói mà làm, không biết Sở Dương tìm đâu ra được một cường giả hỗ trợ như vậy, thế nhưng, nếu có cường giả này tương trợ, đừng nói là tứ tiên, Kim Ô đế quốc ta có lẽ có thể xâm nhập vào danh sách ba thần.""Đến lúc đó, thánh trì kia chỉ sợ cũng phải có phần của Kim Ô đế quốc ta."

Kim Dương mắt híp lại nói, Kim Ô quan tuy có địa vị đặc thù tại Kim Ô đế quốc, nhưng không thể phủ nhận, Kim Ô quan thực sự vì Kim Ô đế quốc.

Tất cả điểm xuất phát đều là vì Kim Ô đế quốc, nếu không Kim Ô đế quốc đã sớm diệt vong.

"Vâng, lão tổ tông, ta sẽ dẫn người đi gặp Sở Dương."

Nghe đến hai chữ thánh trì, mắt lão giả đột nhiên sáng lên, đây chính là chí bảo của thế giới này, là chí bảo của thế giới, căn bản khác với bảo vật thông thường.

Mà thánh trì lại bị ba thần chiếm lấy, đừng nói là bọn họ tám nước, cho dù là tứ tiên cũng không thể đoạt được một giọt thánh trì.

Trong truyền thuyết, chỉ cần có được một giọt thánh trì, cho dù là cường giả Thần Đế, đều có thể tăng lên tu vi một bước dài.

Chỉ riêng đặc tính này, đã khiến rất nhiều người tu luyện đuổi theo như vịt.

Ngay cả tu vi của cường giả Thần Đế còn có thể tăng lên, vậy những tu sĩ có cảnh giới thấp hơn như họ, chỉ cần uống một ngụm thánh trì chẳng phải sẽ cất cánh hay sao?

Ngay cả Kim Dương, đời này cũng chưa từng thấy thánh trì dù chỉ một lần, thánh trì bị ba thần chiếm giữ, đã từng có một tiên tông trong tứ tiên không phục.