Chương 1219: Thế giới Thiên Hằng 63.

Hắn bất mãn Thần tộc quá bá đạo, vì vậy cả tông hướng về Thần tộc tuyên chiến, mà một đại tiên tông khác cũng hết lòng giúp đỡ. Hai đại tiên tông, thế lực cao cấp nhất phương thế giới này, hướng Thần tộc tuyên chiến, trận đại chiến kéo dài suốt ba ngày ba đêm. Trong đó, theo ghi chép không đầy đủ, khoảng mười tám cường giả Thần Đế tham chiến, cuối cùng, tám cường giả Thần Đế của hai đại tiên tông toàn bộ ngã xuống. Hai đại tiên tông từ trên xuống dưới, toàn bộ bị Thần tộc tàn sát, trong tiên tông, thây chất đầy đồng, ngay cả một sinh linh còn sống cũng không có. Trận chiến đó làm kinh động cả thế giới, đó là hai đại tiên tông đó, tập hợp sức mạnh hai đại tiên tông cũng không phải đối thủ của Thần tộc. Cuối cùng, cục diện thế giới hoàn toàn được định đoạt, từ đó về sau, không còn thế lực nào dám khiêu khích uy nghiêm của Thần tộc. Bên kia, Hồng Bá Thiên chắp tay đi tới Binh bộ, đối Diệp Lâm gật đầu, không cần hắn nói, Diệp Lâm cũng đã biết chiến quả. "Chư vị, Kim Ô quan đã đồng ý, các ngươi còn không đồng ý sao? Bây giờ, cứ theo lời ta đã nói, điều động toàn bộ đại quân, cùng đế quốc Kỳ Lân triệt để tuyên chiến." Sau khi nhận được Diệp Lâm xác nhận trả lời, Sở Dương kích động mặt đỏ tía tai, đánh chiếm đế quốc tiếp theo, cho dù tổ tiên mình còn sống cũng chưa từng có công tích vĩ đại như vậy. Hiện tại hắn vừa mới lên ngôi, nếu thừa dịp thời kỳ này đánh hạ đế quốc Kỳ Lân, đến lúc đó trong triều ngoài đình ai dám không phục hắn? Mình là vị thần duy nhất của đế quốc Kim Ô. Nghĩ đến đây, hắn liền kích động không kìm nén được. "Bệ hạ, hiện tại tám nước thậm chí một số thế lực đều nhìn chằm chằm vào đế quốc Kim Ô ta, bây giờ đại quân toàn bộ ra, sợ rằng những kẻ sói mắt trắng sẽ thừa dịp đế quốc Kim Ô ta trống rỗng, từ đó..." Lão giả phía dưới đầy mặt lo lắng nói, lúc này hắn đã không phản đối, dù sao Kim Ô quan đều đã đồng ý, chính mình còn có gì để quan tâm? Trong Kim Ô quan mỗi người đều là cáo già, bọn họ rất tinh tường, bọn họ đều đồng ý, liền chứng tỏ bên trong có chuyện gì đó mà mình không biết. Mình cũng không tiện hỏi nhiều. "Không cần, cứ để tiền bối Kim Dương ở lại Đế đô, có tiền bối Kim Dương trấn giữ, cho dù bên trong đế quốc Kim Ô không có ai, những kẻ sói mắt trắng đó cũng không dám xâm nhập." Sở Dương đầy mặt tự tin nói, Kim Dương dù sao cũng là tu vi Thần Đế, ở trong Đế đô của đế quốc Kim Ô có thêm lợi thế tự nhiên. Chỉ cần không có ba cường giả Thần Đế, căn bản không bắt được Kim Dương, mà thế lực có khả năng xuất động ba cường giả Thần Đế, căn bản không thèm để ý tới gia sản nhỏ bé này của đế quốc Kim Ô. "Ờ..." Lão giả nghe Sở Dương nói vậy, mặt đầy im lặng, đang định nói Kim Dương không đi, ngươi lấy gì mà đánh nhau với đế quốc Kỳ Lân, nhưng khi nhìn thấy Hồng Bá Thiên, hắn lại im lặng. Hắn đâu phải người ngu, lúc trước Kim Ô quan cự tuyệt mệnh lệnh của Sở Dương, sau đó Hồng Bá Thiên biến mất một lúc, Kim Ô quan liền bày tỏ toàn lực ủng hộ. Nếu trong đó không có gì mờ ám, đánh chết hắn cũng không tin. Xem ra, vị trẻ tuổi này, có lẽ cũng là một cường giả Thần Đế khác. Hắn phát hiện đầu óc mình dần dần không theo kịp sự phát triển của thời đại, thời đại này phát triển nhanh quá. Từ khi Sở Dương trở thành Đế Tôn, hắn đã cảm thấy mình lạc hậu, xem ra hắn thực sự đã già rồi, thời đại sau này, vẫn là thời đại của người trẻ tuổi, lão cổ hủ như hắn sắp bị đào thải rồi. "Đế Tôn, nếu ý ngài đã quyết, ta cũng không tiện nói gì, nhưng lão phu chỉ có một yêu cầu, đó là xin cho lão phu ra tiền tuyến." "Trước khi chết, lão phu còn muốn vì đế quốc Kim Ô chinh chiến một lần nữa."