"Tốt, ngươi dẫn một ngàn vạn quân."

Nghe vậy, Sở Dương không hề do dự liền đồng ý, nghe Sở Dương nói, vẻ mặt lão giả kích động đến đỏ bừng.

"Đa tạ Đế Tôn."

Nói cho cùng, hắn cũng chỉ là một văn chức, cả ngày ở bộ Binh, việc duy nhất là phân tích tình hình chiến sự, sau đó chuyển tin tức cho các tướng quân tiền tuyến.

Bọn họ là nhóm trí nang của các tướng quân, còn việc lãnh binh tác chiến? Thôi cứ nằm mơ đi.

Bây giờ nghe tin mình được lãnh đạo ngàn vạn quân, điều này trực tiếp khiến hắn kích động đến điên rồi, hắn ở bộ Binh mấy trăm năm, đừng nói lãnh đạo ngàn vạn quân, ngay cả mười người cũng chưa từng có.

Đây là lần đầu tiên hắn được làm đại tướng quân, lại còn dẫn một ngàn vạn quân, giờ khắc này, hắn chẳng còn quan tâm gì cả, ảnh hưởng gì, hậu quả gì, trả giá gì, tất cả không quan trọng.

Giấc mộng của hắn sắp thành hiện thực, đến lúc đó có c·hết trên chiến trường cũng không tiếc, cho dù Kim Ô đế quốc diệt vong cũng chẳng liên quan đến hắn.

"Đế Tôn, thần có một giấc mơ ấp ủ nhiều năm, có thể cho thần ra tiền tuyến không? Thần không tham lam, chỉ cần một trăm vạn quân thôi."

"Đế Tôn, thần chỉ cần mười vạn, mười vạn là đủ rồi."

"Đế Tôn, thần cũng muốn mười vạn, đương nhiên càng nhiều càng tốt, Đế Tôn..."

Thấy người đầu tiên thành công, những người còn lại nhốn nháo quỳ xuống trước mặt Sở Dương, mặt đỏ bừng nói.

Một đám lão đầu mấy ngàn tuổi đều mặt mày hừng hực nhìn Sở Dương ở trên cao.

Giờ phút này, đám lão đầu này không cần cái gọi là tôn nghiêm nữa, bọn họ cũng muốn ra trận, nếm thử cảm giác chỉ huy quân đội.

Lúc trước bọn họ nhập ngũ cũng vì có cơ hội làm đại tướng quân, nhưng rồi sao, đại tướng quân chẳng thấy đâu, cứ ngồi mãi cái vị trí văn chức bộ Binh này mấy trăm hơn ngàn năm.

Vốn tưởng đời này cũng chỉ có vậy, không ngờ bây giờ lại có cơ hội ngàn năm có một ra trận, ngàn năm có một thực hiện được nguyện vọng.

Điều này trực tiếp châm ngòi cho ngọn lửa cuồng nhiệt trong lòng họ bùng cháy.

Ngọn lửa cuồng nhiệt đã bùng cháy, thì không thể nào dập tắt được nữa.

"Đều được hết, tất cả đến chỗ Lý nguyên soái nhận quân đi, cứ nói là ta bảo."

Sở Dương rất hào phóng, vung tay lên nói.

"Vâng, Đế Tôn."

Mấy chục lão đầu hướng Sở Dương dập đầu một cái, sau đó từng người xoay người rời đi.

"Tiên sinh, bây giờ chúng ta nên làm gì?"

Đợi làm xong mọi việc, Sở Dương mới xoay người nhìn Diệp Lâm hỏi.

Mà nhìn đôi mắt chân thành tha thiết của Sở Dương, Diệp Lâm đầy vẻ bất đắc dĩ, nếu không phải Hồng Bá Thiên có thực lực nghiền ép tất cả, cách làm của Sở Dương rõ ràng là của một hôn quân mà.

Ngươi có thấy hoàng đế nào điều binh khiển tướng như đùa như vậy không?

"Được, cứ làm vậy đi, hai chúng ta trước đi Kỳ Lân đế quốc, đến lúc đó ngươi dẫn đại quân đến đế đô Kỳ Lân là được."

"Được."

Nghe lời Diệp Lâm, mắt Sở Dương sáng lên, lập tức gật đầu, hay lắm, đây chẳng phải là nằm thắng sao.

Sau đó, Diệp Lâm và Hồng Bá Thiên biến mất trước mặt Sở Dương.

"Ngươi nói, ngươi tìm được một thứ rất đặc thù?"

Diệp Lâm nhìn Hồng Bá Thiên bên cạnh, lên tiếng hỏi.

"Đúng, thứ sức mạnh đó vô cùng đặc thù, hơn nữa cũng cực kỳ cường đại, nếu ngươi có thể dung hợp, có lẽ có thể bù đắp Vô Song thánh thể của ngươi, trở thành một Vô Song thánh thể hoàn chỉnh, chứ không phải chỉ là một Vô Song thánh thể khiếm khuyết."

Nghe lời Hồng Bá Thiên, Diệp Lâm đầy vẻ kinh ngạc, có thể bù đắp Vô Song thánh thể sao? Rốt cuộc đó là sức mạnh bá đạo đến mức nào?

Vô Song thánh thể được xem là một trong thập đại thể chất mạnh nhất thời Thái cổ, là loại thể chất tối thượng, dù sao trong Huyền Hoàng thế giới, chưa từng nghe nói có bảo vật nào có thể bù đắp thánh thể cả.