"Vật kia, ở nơi nào?" Diệp Lâm trong lòng không khỏi có chút kích động, nếu có thể khiến Vô Song thánh thể của mình khôi phục hoàn chỉnh, đến lúc đó, mình có thể thu được Vô Song thánh thể tự mang Vô Cực, Vẫn Thánh quyền. Lại phối hợp thêm Vô Song thánh thể, uy lực đó quả thực không cách nào tưởng tượng.

"Nó ở ngay trên phương thế giới này, nhưng xung quanh có rất nhiều trận pháp và Thần Đế trấn thủ, nhưng đối với ta mà nói, một tay có thể phá." Hồng Bá Thiên vừa cười vừa nói, từ sau khi ra tay vừa rồi, hắn đã biết thực lực của mình đại khái ở cấp độ nào. Đại khái có thể so với Lục kiếp Tán Tiên, nhưng chưa từng đánh qua nên mình cũng chưa rõ.

"Tốt, đợi giải quyết Kỳ Lân đế quốc rồi đi xem một chút, nếu thật sự có thần vật đó thì lần này không uổng công đến." Diệp Lâm vừa cười vừa nói, nếu có thể bù đắp Vô Song thánh thể thì lần này đến Thiên Hằng thế giới sẽ không uổng phí. Lần này thu hoạch không thể nói là không phong phú, thu được Thôn Thiên Ma Quán, một tôn tuyệt thế thiên kiêu, thực lực Hồng Bá Thiên cũng tăng lên một bước. Quan trọng hơn là thánh thể của mình sắp được bù đắp.

"Kỳ Lân đế quốc, đến rồi." Đợi Hồng Bá Thiên nói xong, hai người liền xé rách không gian đến phía trên một tòa thành trì to lớn, tòa thành này được xây dựng trong hư không, trên tường thành vẽ từng con Kỳ Lân thần thú. Những con Kỳ Lân thần thú này giống như đúc, trông sinh động vô cùng, tựa như giây tiếp theo sẽ lao ra khỏi tường thành vậy.

"Kẻ nào dám tự tiện xông vào Đế đô Kỳ Lân đế quốc?" Chưa kịp hai người đứng vững, phía dưới đã truyền đến tiếng gầm giận dữ, thực sự là do người này quá lộ liễu khiến người khác không muốn phát hiện cũng không được. Sau một khắc, một lão giả lơ lửng trước mặt hai người, tay cầm một khối ngọc thạch, ngọc thạch trông giống như một chiếc đại ấn, tỏa ra hào quang sáng chói.

"Ngươi còn chưa đủ trình." Nhìn lão giả, Hồng Bá Thiên lắc đầu, sau đó cong ngón tay búng ra, giây tiếp theo, lão giả trợn mắt, chỉ thấy trên trán lão giả đột ngột xuất hiện một lỗ máu. Đến chết, hắn cũng không nhìn rõ Hồng Bá Thiên ra tay thế nào. Một vị Thần Vương cường giả, cứ như vậy dễ dàng vẫn lạc.

"Đạo hữu, Kỳ Lân đế quốc của ta có đắc tội đạo hữu chỗ nào sao?" Sau một khắc, một luồng khí tức khủng bố đến cực điểm bùng lên, đó là lão Thần Đế của Kỳ Lân đế quốc.

"Tê, người trên trời kia rốt cuộc là ai? Thần sứ của Kỳ Lân đế quốc ta cũng không địch nổi một chiêu.""Không biết, còn chưa kịp nhìn rõ thì Thần sứ đã chết, xem ra là Thần Đế cường giả, Kỳ Lân đế quốc ta rốt cuộc đã đắc tội một Thần Đế cường giả thần bí từ đâu ra?" "Xem hai vị đại lão trên trời kia thương lượng thế nào đã, Thần Đế ư? Hừ, Kỳ Lân đế quốc ta cũng có Thần Đế cường giả, dù là Thần Đế cường giả cũng không thể giương oai ở Kỳ Lân đế quốc.""Hiện tại Kỳ Lân đế quốc ta và Kim Ô đế quốc đang giao chiến, không thể đắc tội thêm một Thần Đế cường giả nữa." Phía dưới mọi người nhìn hai bóng hình trên trời, bàn tán xôn xao.

"Thần Đế cường giả bên cạnh là ai? Chẳng lẽ cũng là một Thần Đế cường giả sao?""Không thể nào, khí tức của người kia dù mạnh, nhưng không lớn mạnh và cao ngạo bằng Thần Đế cường giả bên cạnh, có lẽ là một Chân Thần cường giả." Nghe mọi người bàn tán, Hồng Bá Thiên nhìn xuống một mật thất phía dưới.

"Đạo hữu? Ngươi cũng xứng gọi ta là đạo hữu? Chỉ là con kiến mà thôi." Hồng Bá Thiên đầy vẻ khinh thường nói, sau đó trên trời xuất hiện một bàn tay đỏ rực, xuyên qua tầng mây ấn xuống Đế đô to lớn.