Chương 1222: Thiên Hằng thế giới 66

"Đạo hữu, ngươi đúng là quá coi thường ta rồi, dù ngươi là Thần Đế, nhưng ở chỗ này, dù ngươi có là Thần Đế, cũng phải cho ta đàng hoàng."

"Nhìn khí tức non nớt của ngươi, chắc hẳn là một Thần Đế mới lên a, hôm nay ta sẽ dạy dỗ ngươi, Thần Đế cũng không phải là mạnh nhất, đừng tưởng rằng đột phá Thần Đế là có thể muốn làm gì thì làm."

Giọng nói phía dưới vang lên lần nữa, mang theo một vẻ dạy đời đầy mình.

Sau đó toàn bộ Kỳ Lân Đế Đô xung quanh sáng lên từng đạo ánh sáng màu lam, cuối cùng, từng cột sáng màu xanh xuất hiện trên không Kỳ Lân Đế quốc Đế Đô.

Những cột sáng màu xanh này hòa vào nhau, cuối cùng, một quả cầu ánh sáng màu xanh lam khổng lồ ngưng tụ trên không Kỳ Lân Đế quốc Đế Đô, trong quả cầu ánh sáng màu xanh lam lóe lên từng đạo lôi đình to như thùng nước.

"Cho lão phu phá."

Phía dưới một tiếng gầm thét truyền đến, quả cầu ánh sáng màu xanh lam khổng lồ hướng về hỏa diễm cự chưởng trên không lao tới, trên đường đi không gian đều bị từng khúc vỡ nát.

Sau một khắc, cả hai chạm vào nhau.

Một đạo dư âm kinh khủng hướng bốn phía tản đi, nhưng, quả cầu ánh sáng màu xanh lam trong hỏa diễm cự chưởng không trụ nổi một giây đã tan rã.

Mà hỏa diễm cự chưởng tiếp tục đè xuống phía Kỳ Lân Đế quốc Đế Đô, không hề suy giảm tốc độ.

"Cái gì?"

Phía dưới truyền đến một tiếng không thể tin, một kích này hắn đã mượn nhờ sức mạnh trận pháp Kỳ Lân Đế Đô, cộng thêm sức mạnh Thần Đế của hắn phát ra.

Dù là công kích của cường giả Thần Đế đỉnh phong cũng có thể chống lại một hai, nhưng một công kích mạnh mẽ như vậy lại không thể gây ra chút gợn sóng nào trước hỏa diễm cự chưởng?

Ngươi đang diễn trò gì vậy?

Khi bàn tay lớn màu đỏ chậm rãi rơi xuống, mọi người trong Đế Đô hoảng loạn, phàm là có chút tu vi đều vội vàng chạy trốn khỏi Đế Đô, sợ chậm một giây.

Còn Hồng Bá Thiên thì không thèm nhìn đến đám cường giả dưới Thiên Thần cảnh giới, mặc cho bọn họ chạy trốn, còn cường giả trên Thiên Thần cảnh giới, thấy một người là giết một người.

"Chết tiệt, hắn đây là muốn Kỳ Lân Đế quốc ta diệt quốc, chư vị, theo ta cùng chống lại chiêu này, nếu không phản kháng, chúng ta một ai sống không nổi."

"Đúng, truyền mệnh lệnh của ta, phàm là cường giả trên Thiên Thần cảnh giới, hãy toàn lực xuất thủ."

Trong chớp mắt, vô số đạo lưu quang đứng tại các nơi của Kỳ Lân Đế Đô, toàn bộ trận pháp trong Kỳ Lân Đế Đô đều nhộn nhịp khởi động.

Trong khoảnh khắc, từng đạo tia sáng từ khắp nơi trong Đế Đô lóe lên, nhìn vô cùng mỹ lệ.

Bọn họ đã nhìn ra, Hồng Bá Thiên đây là muốn hủy diệt Kỳ Lân Đế quốc một lần, nếu Hồng Bá Thiên làm vậy, cao tầng Kỳ Lân Đế quốc sẽ chết hết.

Một khi cao tầng Kỳ Lân Đế quốc đã chết hết, cường giả đều không còn, vậy Kim Ô Đế quốc đánh bọn họ chẳng khác nào đùa giỡn?

"Chư vị, theo ta xuất thủ."

Lúc này, phía dưới đột nhiên vang lên một tiếng nổ lớn, một ông lão mặc áo bào đen đứng giữa không trung, hắn chính là Thần Đế duy nhất của Kỳ Lân Đế quốc.

Nhưng quanh thân lão giả bị hắc khí bao quanh, tỏa ra từng luồng khí tức mục nát, nhìn đã biết thọ nguyên không còn nhiều.

"Xuất thủ."

Theo tiếng hét lớn của lão giả, vô số sức mạnh hội tụ vào một chỗ, nhưng rực rỡ nhất vẫn là đạo kiếm quang của lão giả.

Kiếm quang áp chế toàn bộ sức mạnh xung quanh, cộng hết sức mạnh xung quanh lại còn chưa bằng một phần mười kiếm quang.

Đây chính là Thần Đế chi uy, một Thần Đế đủ để khiến một đế quốc phải kiêng kị.

Nếu đắc tội Thần Đế, hoặc là tốn đại lượng tài nguyên để Thần Đế tha thứ, hoặc là không tiếc bất cứ giá nào mà tru sát Thần Đế, nếu không một Thần Đế đủ để trong trăm năm kéo sụp một đế quốc.