Chương 1223: Thiên Hằng thế giới 67

Bởi vì có thể s.á.t Thần Đế, chỉ có Thần Đế.

Oanh, oanh, oanh.

Vô số lực lượng đổ xuống bàn tay lửa lớn màu đỏ, nhưng giống như thiêu thân lao đầu vào lửa, không hề có tác dụng gì, ngay sau đó, bàn tay lửa lớn màu đỏ hoàn toàn giáng xuống.

Toàn bộ Đế đô bị bàn tay lửa lớn màu đỏ nghiền nát thành bụi, không gian xung quanh bị xé toạc, vô số lỗ đen xuất hiện, bụi đất bốn phía đều bị hút vào bên trong.

Cả thế giới rung chuyển, thiên Hằng thế giới tổng cộng có 9999 giới, mà một tát này của Hồng Bá Thiên suýt chút nữa khiến một giới này sụp đổ.

Tu vi của Hồng Bá Thiên rõ ràng đã vượt khỏi phạm vi chịu đựng của thiên Hằng thế giới.

"Ta có phải hơi tàn nhẫn quá không?"

Nhìn cảnh tàn phá trước mắt, Hồng Bá Thiên có chút không nỡ lòng nói, một chưởng này giáng xuống, ít nhất cũng phải hơn ức sinh linh chết đi.

Một chưởng hủy diệt hơn ức sinh linh, quả thực còn tàn ác hơn cả đại ma đầu.

"Kẻ mạnh nào mà chẳng bước trên núi xác mà trưởng thành, tâm tính phải để ngang dọc."

Diệp Lâm vỗ vai Hồng Bá Thiên nói, từ khi tu luyện Thôn Thiên Ma Công, có lúc tính cách hắn cực kỳ lạnh lùng, coi sinh mạng vô cùng nhẹ.

Phảng phất sinh mạng trong mắt hắn chỉ là vật không đáng kể.

Nhưng trên phế tích Đế đô Kỳ Lân đế quốc trống không, một giọt tinh huyết màu đỏ rực lơ lửng giữa không trung, giọt tinh huyết màu đỏ rực này đẹp đến kinh ngạc, không gian xung quanh bị ngọn lửa đỏ rực của tinh huyết đốt đến vặn vẹo.

"Đây là..."

Nhìn giọt tinh huyết màu đỏ rực này, Diệp Lâm nheo mắt lại, trước đó là tinh huyết Kim Ô của Kim Ô đế quốc, mà đế quốc dưới chân mình lại tên là Kỳ Lân đế quốc, vậy thì tinh huyết này chắc chắn là tinh huyết Kỳ Lân.

Trong truyền thuyết, nhục thân Kỳ Lân không gì không phá, mà tinh huyết Kỳ Lân cũng là bí bảo tuyệt thế dùng để rèn luyện thân thể, có thể gặp nhưng không thể cầu.

Chỉ một giọt máu tươi này, cho dù Cửu Kiếp Tán Tiên gặp phải, cũng sẽ không màng thể diện mà tranh đoạt.

"Quá tốt rồi, đợi khi ta bù đắp Vô Song Thánh Thể xong, lại dùng tinh huyết Kỳ Lân này để rèn luyện thân thể, đến lúc đó, Vô Song Thánh Thể của ta không biết sẽ cường hóa đến mức nào."

"Nếu như chờ ta gặp kẻ sở hữu Vô Song Thánh Thể thật sự, không biết hắn có thể đỡ ta được mấy quyền?"

Ánh mắt Diệp Lâm lập lòe, rồi từ nhẫn không gian lấy ra Thôn Thiên Ma Quán, nhẫn không gian không cho phép cất giữ vật sống, mà Thôn Thiên Ma Quán một khi bị hắn bỏ vào nhẫn không gian, thần tính đều sẽ bị áp chế.

Liền như rơi vào giấc ngủ sâu vậy.

"Đậu xanh rau má, trước là tinh huyết Kim Ô, lại là tinh huyết Kỳ Lân, ngươi rốt cuộc đã làm gì vậy? Chẳng lẽ ngươi đang nuôi nhốt mấy đầu thần thú sao?"

Thôn Thiên Ma Quán nhìn tinh huyết Kỳ Lân ở phía xa, lập tức thốt một tiếng nói tục, tinh huyết này cho dù đặt trong vũ trụ bao la cũng là vật vô giá.

Vậy mà ở đây, nó đã nhìn thấy hai lần, một lần là tinh huyết Kim Ô, một lần là tinh huyết Kỳ Lân.

Rốt cuộc Diệp Lâm này gặp may gì vậy? Sao toàn thứ tốt rơi vào tay hắn thế.

"Giúp ta cất giữ nó một lát."

Diệp Lâm chỉ về phía tinh huyết Kỳ Lân phía trước mà nói, ngoài Thôn Thiên Ma Quán, hắn không biết có cách nào có thể mang đi tinh huyết Kỳ Lân này.

Còn về việc nuốt luôn, hắn cũng không dám làm, dù sao đây cũng là tinh huyết Kỳ Lân, với tu vi hiện tại của hắn, trực tiếp nuốt vào, e rằng thân thể sẽ không chịu nổi mà sụp đổ.

Cách tốt nhất bây giờ là, thu nó lại trước, rồi đợi khi bù đắp xong Vô Song Thánh Thể, lại luyện hóa tinh huyết Kỳ Lân, với sự giúp đỡ của Hồng Bá Thiên, hấp thu toàn bộ thứ này.

Đến lúc đó, nhục thân của hắn e rằng sẽ cường hoành đến mức đáng sợ?

Nghĩ đến đây liền kích động, hắn có chút không thể chờ đợi nữa.