Chương 1224: Thiên Hằng thế giới 68

"Cái gì? Lại để ta đến?"

Nghe Diệp Lâm nói vậy, Thôn Thiên Ma Quán trợn tròn mắt, dù sao lần trước suýt chút nữa hắn mất mạng, lần này nữa chẳng phải muốn cái mạng già của hắn sao? Lần này dù thế nào hắn cũng không làm.

"Ta cũng không thể tiếp nhận vật chứa tinh huyết Kỳ Lân này, bây giờ chỉ có ngươi mới có thể dung nạp." Diệp Lâm nghe Thôn Thiên Ma Quán kinh hãi nói, vừa cười vừa bảo. Tinh huyết Kỳ Lân này thực sự quá mạnh, bây giờ hắn căn bản không thể tiếp nhận nó.

"Không thể nào, lần trước vì mang đi tinh huyết Kim Ô đã khiến ta suýt chút nữa sụp đổ, giờ lại thế này nữa, là muốn ta t·ừ c·h·ế·t sao."

"Ta bây giờ bị tổn hại đến cực điểm, nếu là lúc đỉnh phong, đừng nói tinh huyết Kỳ Lân, cho dù nuốt chửng một con Kỳ Lân thật cũng dễ như ăn kẹo, nhưng giờ thì không được." Thôn Thiên Ma Quán lập tức cự tuyệt.

"Thế này đi, tinh huyết Kỳ Lân này ta nhường ngươi một nửa, để ngươi chữa trị cho mình." Lúc này Diệp Lâm nói tiếp.

Diệp Lâm biết rõ tổn hại của Thôn Thiên Ma Quán, mà muốn tăng tu vi cần rất nhiều tài nguyên, đây cũng là lý do Thôn Thiên Ma Quán liên tục muốn hấp thụ tinh khí của sinh linh.

Nhưng Thôn Thiên Ma Quán có phẩm giai gì? Diệp Lâm không biết, dù sao rất cao. Cứ thế này mà nuốt chửng, e rằng mấy trăm vạn năm Thôn Thiên Ma Quán cũng không thể khôi phục lại đỉnh phong.

"Thật sao?" Nghe Diệp Lâm nói vậy, Thôn Thiên Ma Quán mắt sáng lên, thử hỏi. Nếu thật sự nhường hắn một nửa, một nửa thần tính của tinh huyết Kỳ Lân này đủ để hắn khôi phục một phần triệu, dù chỉ là một phần triệu cũng đã quá quý giá rồi.

Nếu Diệp Lâm không nói, hắn cũng không dám tự tiện quyết định, Diệp Lâm dù sao cũng là người tu luyện Thôn Thiên Ma Công, hoàn toàn có thể xóa linh trí của Thôn Thiên Ma Quán, chính là hắn. Cho nên hắn không dám chọc giận Diệp Lâm, lỡ bị xóa bỏ, vậy coi như thật sự c·h·ế·t.

Thôn Thiên Ma Quán không có hắn, có thể lại sinh linh trí, nhưng hắn không có Thôn Thiên Ma Quán, chỉ có c·h·ế·t mà thôi.

"Ta nói được là làm được." Diệp Lâm gật đầu khẳng định. Tinh huyết Kỳ Lân rất quý giá nhưng cũng vô cùng mạnh mẽ, hắn chắc chắn không chịu nổi. Nếu đã vậy thì đưa cho Thôn Thiên Ma Quán thì sao? Dù sao Thôn Thiên Ma Quán cũng là của hắn, Thôn Thiên Ma Quán khôi phục càng nhanh, đối hắn càng có lợi. Tay trái qua tay phải, dù sao cũng không lỗ.

"Nếu đã vậy, vậy ta đành miễn cưỡng giúp ngươi bảo tồn, bất quá lần này ta chỉ có thể cầm cự một canh giờ." "Sau một canh giờ, mặc kệ ngươi nói gì, ta sẽ thả tinh huyết Kỳ Lân này ra." Giọng Thôn Thiên Ma Quán vô cùng nghiêm túc, một canh giờ đã là cực hạn, dài hơn hắn không chịu nổi.

"Được, một canh giờ thì một canh giờ." Diệp Lâm nghe vậy gật đầu. Một canh giờ, dựa theo thực lực hiện tại của Hồng Bá Thiên, hoàn toàn đủ.

"Được." Sau lưng Thôn Thiên Ma Quán xuất hiện một cái bóng đen lớn, phía dưới bóng đen có một lỗ đen, từ lỗ đen truyền ra một lực hút kinh khủng, tinh huyết Kỳ Lân ở phía xa bị hút thẳng vào lỗ đen.

Hồng Bá Thiên thì đầy vẻ kiêng kị nhìn Thôn Thiên Ma Quán, vừa rồi từ cái bóng đen kia hắn cảm nhận được sự uy h·i·ế·p t·ử v·o·ng rất đậm. Thôn Thiên Ma Quán này, có thể g·i·ế·t hắn? Điều này khiến hắn cực kỳ khiếp sợ, sự tự tin vừa mới xây dựng lên đã tan thành mây khói.

Diệp Lâm rốt cuộc lấy được thứ đồ quỷ quái này ở đâu? Còn nữa, vận may của Diệp Lâm bây giờ sao lại ngày càng tốt vậy. Người cùng Diệp Lâm trưởng thành như hắn biết rõ vận may trước đây của Diệp Lâm tệ thế nào.