Chương 1225: Thiên Hằng thế giới 69

"Tốt, chúng ta đi thôi."

Làm xong tất cả, Diệp Lâm quay người nhìn về phía sau lưng Hồng Bá Thiên, Thôn Thiên Ma Quán chỉ có thể duy trì một canh giờ, một canh giờ này, vật kia, nhất định phải có được.

Mà nơi này đã không cần quá nhiều quan tâm, những đại năng đứng đầu của Kỳ Lân đế quốc đều đã chết gần hết, nếu như vậy mà Kim Ô đế quốc còn không đánh lại thì đúng là một lũ phế vật.

"Được."

Hồng Bá Thiên gật đầu đáp lại, sau đó lập tức nắm lấy vai Diệp Lâm, cả người bước một bước, hai người lập tức biến mất không thấy, mà Thôn Thiên Ma Quán đã sớm bị Diệp Lâm bỏ vào không gian giới chỉ.

Dựa theo lời Thôn Thiên Ma Quán nói, sau khi tiến vào không gian giới chỉ, có thể giảm bớt đau đớn.

"Ừm? Có người tiến về thánh trì? Là ai?"

"Không phải người của ba đại Thần tộc, a, bao nhiêu năm rồi, lại có người dám tự tiện đụng vào thánh trì, đây là khiêu khích uy nghiêm của Thần tộc a."

"Người này rất mạnh, cho dù ở cảnh giới Thần Đế, cũng là một trong những kẻ mạnh nhất, đáng tiếc, đáng tiếc a, quá mức liều lĩnh, uy nghiêm của Thần tộc, không phải một Thần Đế có thể khiêu khích."

Hồng Bá Thiên vừa mới xuất phát, đã làm kinh động đến vô số thế lực khủng bố trong Thiên Hằng thế giới, từng cặp mắt đều hướng về phía trên cao của thế giới mà nhìn.

Nơi đó, chính là vị trí của thánh trì, cũng là nơi mà bọn họ không dám nhìn đến, mà bây giờ, thế mà lại có người muốn khiêu chiến uy nghiêm của thánh trì sao?

Vì sao lại nói "lại"? Bởi vì kẻ khiêu chiến uy nghiêm của thánh trì trước đó đã không còn nữa.

"Kẻ nhìn trộm thánh trì, c·h·ế·t."

Đột nhiên, trên bầu trời truyền đến một tiếng nổ vang, vô số cường giả đều nhao nhao kêu thảm một tiếng, bọn họ che lấy đôi mắt đang chảy máu, đầy mặt đau khổ.

Vừa rồi cái âm thanh kia, trực tiếp làm con ngươi của bọn họ vỡ nát, mà trong số đó còn có mấy Thần Đế.

Một âm thanh có thể làm vỡ con mắt Thần Đế, chuyện này căn bản không phải cảnh giới Thần Đế có thể làm được.

Thảo nào Thần tộc có thể vĩnh viễn duy trì địa vị bá chủ của mình, xem ra, Thần tộc có khả năng nắm giữ cường giả vượt trên cả Thần Đế.

"Đây chính là cái gọi là thánh trì trong miệng lũ thổ dân sao? Thánh trì chính là nơi ta cảm nhận được sức mạnh thần bí."

Diệp Lâm và Hồng Bá Thiên đứng trong một rừng đào, nhìn vào một vũng nước trước mắt.

Rừng đào lơ lửng giữa không trung, vô số cây đào vây quanh vũng nước này, hương thơm ngào ngạt tỏa ra khắp mười dặm.

Mà xung quanh rừng đào có vô số trận pháp và cấm chế, nhưng đối với Hồng Bá Thiên mà nói, có cũng như không.

"Kẻ nào dám tự tiện xông vào thánh trì?"

Từ xa truyền đến một đạo âm thanh đáng sợ tột độ, từng đợt sóng gầm chấn vỡ không gian, lao về phía Hồng Bá Thiên, Hồng Bá Thiên nhíu mày phất tay, những tiếng gầm kinh khủng này lập tức tiêu tán.

Sau một khắc, một sinh vật hình người toàn thân màu vàng kim, sau lưng có một đôi cánh vàng, đứng trước mặt hai người.

"Một nhân tộc, còn có một... "

Gió Bắc nhìn hai người trước mắt, nhíu mày.

Một người là nhân tộc, còn một kẻ có khí tức thâm hậu, không nhìn ra nội tình, thậm chí thực lực cũng không nhìn ra.

"Ta là người canh giữ thánh trì, hai ngươi bước vào thánh trì, đáng tội c·h·ế·t, bây giờ q·u·ỳ xuống đất ba ngàn năm, có thể tha cho các ngươi một m·ạ·n·g."

Gió Bắc mặt đầy cao ngạo nói, hắn là người Thần tộc, Thần tộc trấn áp Thiên Hằng thế giới không biết bao nhiêu năm, mỗi một người Thần tộc đều có thái độ cao ngạo đối với các chủng tộc khác.

Bọn họ căn bản x·e·m t·h·ư·ờ·n·g các chủng tộc khác, dù là nhân tộc bá chủ.

Nhân tộc tuy mạnh, nhưng trước mặt Thần tộc bọn họ, chẳng là gì cả.

"Ta thích nhất cái bộ dạng hống hách của mấy con sâu kiến các ngươi."

Hồng Bá Thiên cười ha ha, cong ngón tay búng ra.