Chương 1226: Thế giới Thiên Hằng 70

Một đạo hồng quang trực tiếp xuyên thấu không gian mà đi, không đợi gió bắc kịp phản ứng, cả người liền hóa thành một đám huyết vụ. Chỉ là Thần Vương cảnh giới, ở trước mặt Hồng Bá Thiên, không hề có chút sức chống cự.

"Ta đi."

Diệp Lâm nói xong với Hồng Bá Thiên, liền hướng về phía thánh trì kia chạy thẳng tới mà đi, hắn cũng sớm đã không thể nhẫn nại được, nhìn thánh trì kia, Vô Song thánh thể của hắn lại sinh ra một cỗ cảm giác tham lam.

Xem ra lời Hồng Bá Thiên nói là sự thật.

Nhìn thánh trì trước mắt, Diệp Lâm trực tiếp nhảy vào trong đó, lập tức, toàn thân lỗ chân lông mở ra, tham lam hấp thụ cái gọi là thánh trì này.

Mà bên ngoài thân Diệp Lâm cũng tách ra mấy đạo kim quang, toàn thân hoàn toàn bị kim quang bao phủ, một cỗ uy áp mãnh liệt đến cực điểm hướng bốn phía tản ra.

Mà điều Diệp Lâm không biết là, thánh trì này vô cùng trân quý, một trăm năm mới có thể ngưng tụ một giọt, những thứ này, vẫn là ba đại Thần tộc chờ ròng rã trên triệu năm mới có được.

Cho dù là ba đại Thần tộc, muốn hưởng thụ thánh trì cũng phải trải qua nhiều thủ tục thử thách, sau đó chỉ có thể lấy được một giọt. Giống như Diệp Lâm trực tiếp nhảy vào bên trong hấp thụ, đến giờ vẫn là lần đầu tiên.

"Lớn mật, dám đánh chủ ý thánh trì của Thần tộc ta, cút ra đây cho ta."

"Tức chết ta rồi, tức chết ta rồi a, ta muốn lột da ngươi ra, rút gân ngươi."

Đúng lúc này, trong không gian bốn phía truyền đến từng tiếng gầm thét, bốn phía đột nhiên xuất hiện hơn mười thân ảnh, những người này trên thân không ai không tỏa ra khí tức hủy thiên diệt địa.

Ròng rã mười lăm tôn Thần Đế đỉnh phong đại năng, cỗ lực lượng này, đủ để quét ngang bất kỳ thế lực nào trên thế gian này.

Nhưng mà mười lăm người này đều gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Lâm trong thánh trì, hận không thể rút gân lột da Diệp Lâm.

"Nhanh chóng ra tay, nếu không người này muốn hút cạn thánh trì."

Chỉ mới một phút đồng hồ trôi qua, mực nước thánh trì đã giảm xuống ba centimet, điều này đồng nghĩa với mấy trăm vạn năm cố gắng đã uổng phí. Chuyện này khiến cho trái tim bọn họ đều đang rỉ máu.

"Ra tay? Các ngươi thật là phách lối."

Lúc này, Hồng Bá Thiên đang ngồi xếp bằng giữa không trung từ từ mở mắt, nhìn mười lăm thân ảnh trước mắt, vừa cười vừa nói.

Mười lăm người này vừa đến đã nhìn chằm chằm Diệp Lâm, hoàn toàn không thèm để hắn vào mắt, điều này khiến cho hắn cực kỳ tức giận.

Hắn phải nói cho mười lăm tên ngu xuẩn này biết, xem thường hắn Hồng Bá Thiên sẽ có hậu quả nghiêm trọng thế nào.

"Ngươi là cái thá gì, ra tay đi."

Lập tức, từng đạo lực lượng hủy thiên diệt địa ngay lập tức ngưng tụ, bất quá cỗ lực lượng này khéo léo vòng qua thánh trì, bọn họ sợ một màn tay này trực tiếp làm thánh trì sụp đổ.

Mà đối đầu với Hồng Bá Thiên, bọn họ cũng không hề có chút chủ quan nào, dù sao Hồng Bá Thiên dù sao cũng là một tôn Thần Đế, cho dù là Thần Đế yếu nhất thì cũng không dám khinh thường.

"Buồn cười, mười lăm tôn Tam Kiếp Tán Tiên mà thôi, không biết trời cao đất rộng."

Nhìn thấy những con kiến đang giãy giụa, Hồng Bá Thiên mặt đầy vẻ cười lạnh, sau đó chậm rãi giơ hai tay lên, hung hăng ép xuống.

Lập tức, từng đạo âm thanh không gian vỡ vụn truyền vào tai mọi người, mười lăm người lập tức biến sắc, còn chưa kịp phản ứng thì từng tiếng nổ vang lên.

Những Thần Đế gọi là người mạnh nhất của phương thế giới này, lần lượt nổ tung, tạo thành từng đám huyết vụ trên bầu trời, giống như pháo hoa, vô cùng xinh đẹp. Sát na phương hoa, phong hoa tuyệt đại.

Chỉ trong vài giây ngắn ngủi, mười lăm thân ảnh trước kia càn rỡ vô cùng bây giờ hóa thành mười lăm đám huyết vụ, huyết vụ trôi bồng bềnh giữa không trung, gió thổi qua, liền tan biến trong thiên địa.

Thần Đế, cường giả đỉnh cao của thế giới Thiên Hằng, cứ như vậy vẫn lạc.

Đợi đến khi Thần Đế ngã xuống, toàn bộ thế giới Thiên Hằng đột nhiên truyền ra từng tiếng nổ.