Chương 1227: Thiên Hằng thế giới 71

Một khắc sau, toàn bộ thiên Hằng thế giới trực tiếp đón nhận một trận động đất, không gian vỡ vụn, gió mạnh tràn vào. Mà trên đỉnh đầu Hồng Bá Thiên xuất hiện một con mắt, một con mắt thật to, con mắt này cứ như vậy gắt gao nhìn chằm chằm Hồng Bá Thiên.

"Ngươi xong việc chưa? Chúng ta bây giờ bị thiên đạo để mắt tới, cái này thiên đạo, ta đánh không lại."

Nhìn lên bầu trời bên trong con mắt kia, Hồng Bá Thiên sắc mặt khó coi, hai mắt nhìn về phía sau lưng Diệp Lâm, chỉ thấy Diệp Lâm toàn thân bị kim quang bao phủ, cả người tiến vào một loại trạng thái kỳ lạ.

Oanh.

Đột nhiên, trên bầu trời truyền đến một tiếng nổ vang, một đạo lôi đình màu tím hướng về Hồng Bá Thiên bổ xuống, Hồng Bá Thiên một quyền đánh nát lôi đình này.

Nhưng mà, phía sau lại là một đạo tiếp theo một đạo, đồng thời mỗi lần uy lực đều tăng lên thẳng tắp, khiến Hồng Bá Thiên khổ không thể tả.

"Vô Song thánh thể, bù đắp."

Lúc này, Diệp Lâm mở mắt, hai mắt hiện lên vẻ hưng phấn, Vô Song thánh thể đã được bù đắp, mà còn Vẫn Thánh quyền cũng đã xuất hiện trong đầu hắn.

Vẫn Thánh quyền tổng cộng có chín quyền, mỗi một quyền đều có uy lực cường hoành hơn một lần so với quyền trước, đợi đến quyền thứ chín, vạn vật đều có thể phá, thiên địa vạn vật đều có thể một quyền đánh nát.

"Má, ta không chống nổi, nhanh chóng cho ngươi."

Diệp Lâm vừa lấy Thôn Thiên Ma Quán từ nhẫn không gian ra, Thôn Thiên Ma Quán liền lập tức nhổ nước bọt nói, sau đó một giọt tinh huyết đỏ rực chậm rãi bay đến trước mắt Diệp Lâm.

Diệp Lâm hai mắt nhìn về phía xa, chỉ thấy Hồng Bá Thiên đã cùng thiên đạo của thế giới này bắt đầu đánh nhau, mà Hồng Bá Thiên thì luôn ở vào thế bị áp chế.

"Ngươi có thể chịu đựng được không?"

Diệp Lâm hướng về Hồng Bá Thiên ở xa hỏi, hắn muốn luyện hóa tinh huyết Kỳ Lân tại chỗ này, nếu không bây giờ Thôn Thiên Ma Quán đã căn bản không có cách nào tiếp nhận tinh huyết Kỳ Lân, căn bản không mang đi được.

Hắn cũng không muốn để tinh huyết Kỳ Lân ở lại chỗ này.

"Mười phút đồng hồ."

Ở xa, truyền đến giọng của Hồng Bá Thiên, sau một khắc, từng tiếng nổ vang từ chân trời xa xa vang lên.

Nghe được giọng khẳng định của Hồng Bá Thiên, Diệp Lâm trực tiếp nuốt tinh huyết Kỳ Lân vào bụng.

Sau một khắc, Diệp Lâm sắc mặt cực kỳ khó coi, vừa nuốt tinh huyết Kỳ Lân vào, hắn liền cảm thấy trong bụng mình ẩn chứa một đám lửa hừng hực.

Toàn bộ ngũ tạng lục phủ đều bị thiêu đốt, mà toàn thân Diệp Lâm thì bốc lên sương mù màu trắng, sắc mặt đỏ bừng đến cực điểm.

Diệp Lâm nhắm mắt lại, toàn thân xung quanh bị sương mù màu trắng bao phủ.

"Cút."

Bên kia, Hồng Bá Thiên toàn thân cháy đen, con mắt to lớn trước mặt tức giận gầm lên một tiếng.

"Chết tiệt, cái này thiên đạo còn chưa mượn nhờ sức mạnh thiên địa mà đã đánh ta thảm hại như vậy, quả nhiên, thiên đạo của một đại thế giới căn bản không phải sức người có thể địch nổi."

Cảm thấy trạng thái bản thân không ổn, Hồng Bá Thiên thoáng nhổ nước bọt nói.

Thiên đạo, quả nhiên không phải dễ trêu chọc như vậy.

"Nói mười phút đồng hồ là mười phút đồng hồ."

Hồng Bá Thiên không phải là kẻ dễ bị bắt nạt, sau một khắc, quanh thân Hồng Bá Thiên tách ra mấy đạo liệt diễm.

"Kíu."

Theo một tiếng kêu cổ quái vang lên, một con Phượng Hoàng màu đỏ rực vung vẩy cánh lơ lửng giữa không trung.

Phượng Hoàng vẻ mặt cực kỳ uy nghiêm, toàn thân bị liệt diễm bao quanh, sau lưng có ba chiếc lông đuôi, trông cực kỳ xinh đẹp.

Mà giờ khắc này, chiến lực của Hồng Bá Thiên trực tiếp tăng gấp bội, khôi phục chân thân, mới là thời khắc vô địch thật sự của hắn.

Oanh, oanh, oanh.

Thế giới rung chuyển, vô số cường giả sắc mặt hoảng sợ nhìn chằm chằm Hồng Bá Thiên, bọn họ trước đây đều là những đại năng Thần tộc cao cao tại thượng, mà bây giờ khi nhìn thấy Hồng Bá Thiên, sự kiêu ngạo trước đây của bọn họ trực tiếp bị ép thành phấn vụn.

Thần Đế, cũng không có uy thế như vậy.