Chương 1228: Thế giới Thiên Hằng Sự cường đại của Hồng Bá Thiên khiến bọn họ cảm thấy không thể tin nổi, một sinh linh, thật sự có thể mạnh đến mức có thể đối kháng với thiên đạo sao? Thiên đạo, đó chính là chúa tể của một phương thế giới, sinh linh thật sự có thể mạnh mẽ đến mức xem một phương thế giới là địch sao?

"Người này rốt cuộc là ai? Dù ta đã bước vào lĩnh vực thần bí, nhưng trước mặt hắn, có lẽ ta ngay cả một chiêu cũng không đỡ nổi."

Trong một ngọn Thần Sơn, một lão giả sắc mặt ngưng trọng nói, quanh thân lão giả quấn quanh Trật Tự Tỏa Liên, phía dưới, quỳ ba tôn Thần Đế.

"Sinh linh, thật sự có thể mạnh đến mức coi thường thiên đạo sao? Đây là sức mạnh cỡ nào, ngươi rốt cuộc đã đi đến bước nào?"

Lại là một tôn lão giả Thần tộc tự lẩm bẩm, Thần tộc của bọn họ xác thực có cường giả trên Thần Đế, nhưng trên Thần Đế, bọn họ phát hiện đó không phải là một cảnh giới mới nào, mà là một loại trật tự cấm kỵ đặc thù.

Mặc dù ở trạng thái này bọn họ mạnh hơn Thần Đế, nhưng trước mắt bọn họ căn bản không nhìn thấy bất kỳ con đường nào, dù là bọn họ cũng không biết bước tiếp theo nên đi như thế nào.

Nhưng khi nhìn thấy Hồng Bá Thiên, hai mắt bọn họ lại lóe lên ánh sáng hy vọng, sinh linh, thật sự có thể mạnh mẽ đến mức đó sao.

Chẳng lẽ con đường mà bọn họ đi trước đây luôn sai?

Nhưng lúc này, công kích của thiên đạo dừng lại, giữa thiên địa, đều ẩn chứa một tia khí tức hủy diệt, bất kể là giới nào, đều dâng lên từng đạo thiên địa chi lực.

Những thiên địa chi lực này đang tập hợp lại, mà mục tiêu là con mắt đỏ khổng lồ trước mắt.

"Bây giờ lui đi, ta không g·iết ngươi."

Lúc này, một giọng nói thiên địa vang vọng đất trời, nó không muốn sử dụng thiên địa chi lực, thiên địa chi lực dùng để duy trì cân bằng thiên địa.

Sử dụng quá nhiều, có thể phương thế giới này sẽ sớm tàn lụi.

"Mười phút, sau mười phút, ta lập tức lui đi."

Hồng Bá Thiên sắc mặt ngưng trọng nói, trước sức mạnh này, hắn cảm nhận được uy h·iếp sâu sắc, sức mạnh này, có khả năng g·iết chết hắn.

Hắn cũng không muốn cùng thiên đạo cá c·hết lưới rách, dù sao cũng không có thù oán gì nhiều.

"Được."

Im lặng một lát, giọng nói thiên địa vang lên, cuối cùng, cự nhãn đỏ tươi biến mất, thiên địa trở lại bình tĩnh.

Thiên đạo xuất hiện là vì Hồng Bá Thiên một chiêu đánh g·iết mười lăm tôn Thần Đế.

Cái c·hết của mười lăm tôn Thần Đế này vốn đã được thiên đạo an bài tốt, thế g·i·a·n vạn vật đều có nhân quả, mà nhân quả này cũng là do thiên đạo an bài, mỗi người bọn họ c·hết đều ảnh hưởng đến các sự kiện lớn phía sau.

Nhưng bây giờ, Hồng Bá Thiên, kẻ ngoại lai đến từ thế giới khác, đã g·iết mười lăm người này, khiến cho mốc thời gian phía sau hoàn toàn loạn, cũng có nghĩa là, Hồng Bá Thiên trực tiếp thay đổi tương lai.

Điều này trực tiếp chọc giận thiên đạo, hành vi của Hồng Bá Thiên đã ảnh hưởng nghiêm trọng đến sự cân bằng của thế giới Thiên Hằng, cho nên nó mới đích thân hiện thân.

Bây giờ thì biết vì sao các đại thế giới ghét người xuyên việt này rồi.

"Cho ta p·h·á."

Lúc này, phía sau Hồng Bá Thiên truyền đến tiếng gầm giận dữ, chỉ thấy Diệp Lâm trên người kim quang rực rỡ, sau một khắc, trên người Diệp Lâm truyền đến từng đạo khí tức vô cùng kinh khủng, giờ khắc này, Diệp Lâm bước vào Đại Thừa kỳ.

"Đại Thừa kỳ, quả nhiên mỗi một tầng cảnh giới một tầng khác biệt, bây giờ ta, vô cùng mạnh, mạnh đến cực điểm."

Diệp Lâm cảm nhận được sức mạnh bạo phát trong n·h·ụ·c thân, mặt đầy hưng phấn.

Bây giờ không cần đến bất kỳ sức mạnh nào khác, chỉ cần sử dụng n·h·ụ·c thân, hắn liền có thể dùng một quyền đánh c·hết một tôn Bán Tiên Đại Thừa kỳ.

Cho dù là vậy, Kỳ Lân tinh huyết vẫn chưa được hắn luyện hóa hoàn toàn, Kỳ Lân tinh huyết quá mạnh mẽ, hắn chỉ hấp thụ một phần mười đã bước vào Đại Thừa kỳ, phần còn lại đều đang tích trữ ở đan điền.