Chương 1229: Thế giới Thiên Hằng 73

Không rõ nguyên nhân gì, giờ dù máu Kỳ Lân ở trong đan điền, hắn cũng chẳng cảm thấy chút hơi nóng nào. Quả thật quá sức nghi hoặc, nhưng dù sao cũng là chuyện tốt.

"Hô, lực thân thể ta giờ quá mạnh, nhưng sức mạnh thần hồn lại có phần tụt hậu. Mà với cảnh giới hiện tại, bảo vật tăng cường thần hồn thật khó tìm." Diệp Lâm lắc đầu, nhìn thánh trì sớm đã cạn khô, liền đứng lên. Vừa đứng, ánh sáng chợt lóe trên người, một thân áo bào trắng đã được mặc vào.

"Ta nghĩ chúng ta phải đi thôi, đạo trời nơi này đã tới giới hạn, không đi nữa, tên kia có thể sẽ trực tiếp gi·ết chúng ta." Thấy Diệp Lâm xong việc, Hồng Bá Thiên đến trước mặt Diệp Lâm lên tiếng. Dù đạo trời đã đi, hắn vẫn cảm giác có ánh mắt đạo trời bí mật theo dõi hai người bọn họ. Nếu giờ không đi, đạo trời sẽ ra tay ngay.

"Cũng gần rồi, nên đi thôi. Trước khi đi, mang theo Cố Viên." Diệp Lâm nghĩ ngợi, rồi nói, tiện tay vung lên, trước mắt hiện ra một hố đen lớn. Sau khi đột phá Đại Thừa kỳ, hắn phát hiện mình có thể mở thông đạo giữa hai thế giới này. Thế giới Thiên Hằng có tổng cộng 9999 giới, mỗi giới có một trận pháp truyền tống riêng, và hắn thấy rằng sau khi đột phá Đại Thừa kỳ, mình có thể tự mở thông đạo giữa các giới bằng sức của bản thân.

"Đi thôi." Diệp Lâm nói xong, một bước vào vết nứt không gian, Hồng Bá Thiên theo sát phía sau. Đến khi vết nứt không gian biến mất hoàn toàn, trước mặt rừng đào tan hoang hiện ra vài tôn cường giả cấm kỵ. Bọn họ chính là cấm kỵ trật tự bên trên Thần Đế, danh xưng do tự họ đặt. Trên Thần Đế, quanh thân liền có xiềng xích trật tự xuất hiện, không thể tiến thêm bước nào, tựa như đạo trời đang hạn chế bọn họ.

"Mấy ức năm cố gắng, tất cả uổng phí, những thánh trì này biến mất, có thể tạo ra năm tôn cường giả cấm kỵ." Giọng nói già nua vang lên, nhìn thánh trì trống rỗng, sắc mặt mọi người không chút gợn sóng.

"Người kia mạnh đến độ đạo trời cũng bó tay, chúng ta làm gì được? Giải tán đi." Lại một giọng nói khác vang lên, đầy bất lực. Bọn họ bí mật quan sát toàn bộ quá trình Hồng Bá Thiên cùng đạo trời giao chiến, một người đạo trời cũng không làm gì được, họ làm được gì?

"Đi thôi, giải tán đi." Tiếng thở dài già nua vang lên, tất cả đều biến mất. Họ thở dài không phải vì thánh trì mất, mà là đường phía trước của họ giờ ở đâu. Vốn sau khi đột phá lĩnh vực cấm kỵ, họ đã không còn tâm tranh đấu, tâm tiến bước. Họ từng nghĩ rằng lĩnh vực cấm kỵ chính là tối cường, đã đi đến tận cùng của đạo. Nhưng giờ thấy Hồng Bá Thiên, ý nghĩ đó đã tan tành. Đạo dài vô tận, chỉ có tiếng thở dài im lìm...

Đến khi họ đến đế đô của Kỳ Lân đế quốc, thì thấy một vùng phế tích, bên trên là vô số tướng sĩ kim giáp. Tướng sĩ này đến từ Kim Ô đế quốc. Sau khi tầng lớp lãnh đạo và nội tình đều chết hết, Kim Ô đế quốc chỉ trong ba ngày đã chiếm toàn bộ lãnh thổ Kỳ Lân đế quốc. Chỉ cần phái một nhóm cường giả đỉnh cao đến đế đô Kỳ Lân đế quốc bị phá hủy, rồi truyền tin đi, vô số thành trì của Kỳ Lân đế quốc đều không đánh mà hàng. Đế Tôn đã t·ử v·o·n·g, bọn họ còn chống cự làm gì? Đều là tu sĩ, miễn còn s·ố·n·g là còn hy vọng.