"Tìm đến Cố Viên." Diệp Lâm nhắm mắt lại tìm kiếm khắp nơi, rồi đột nhiên mở to mắt, lộ vẻ mỉm cười trên mặt. Khi xuất hiện lần nữa, hai người đã đến một con phố, và ở cuối ngã tư, có một lão thầy bói mù, hắn cứ lặng lẽ ngồi ở một góc khuất, trên mắt đeo một cặp kính râm. Mặt đầy râu ria, bên cạnh để một tấm biển nhỏ, trên đó viết mấy chữ lớn. “Tính toán không bỏ sót, không cần tiền không cho phép.” Và người này, chính là Cố Viên.

"Đi thôi, chúng ta cần phải đi, dẫn ngươi đi xem một thế giới lạ lẫm, một thế giới tràn đầy vô hạn khả năng." Diệp Lâm đến trước mặt Cố Viên, chắp tay nói.

"Thế giới xa lạ? Thiên Hằng thế giới 9999 giới ta thừa nhận ta chưa từng đi hết, nhưng nếu ngươi đưa ta đến những nơi này, thì sẽ khiến ta quá thất vọng." Cố Viên khẽ mỉm cười, chậm rãi đứng lên, toàn thân một trận kim quang hiện lên, Cố Viên lộ ra diện mạo thật. Bốn phía thành trì tan biến, chỉ trong chớp mắt, thành trì biến thành một đống đổ nát. Toàn bộ thành trì này, đều do Cố Viên tạo ra.

"Đây là nơi nàng đã từng sống, cảnh còn người mất, cảnh còn người mất a." Nhìn thấy vẻ mặt kỳ lạ của Diệp Lâm, Cố Viên thở dài, cho dù đến bây giờ, trong đầu hắn vẫn còn bóng lưng tuyệt đẹp của người phụ nữ đó.

"Đi thôi, tương lai sau này còn có cơ hội." Diệp Lâm vỗ vai Cố Viên, Diệp Lâm nhìn về phía Hồng Bá Thiên, Hồng Bá Thiên gật đầu, ngay lập tức, ba người biến mất không còn dấu vết. Bọn họ muốn đi tìm lão nhân kia, thần niệm của Hồng Bá Thiên có thể bao trùm nửa Thiên Hằng thế giới, việc tìm ra dễ dàng thôi, điều này Diệp Lâm làm không được.

"Không sai không sai, tam hoàng tử trở thành Đế Tôn, tuyên chiến toàn diện với Kỳ Lân đế quốc, chậc, người trẻ tuổi, vẫn còn quá nóng nảy."

"Cho dù tam hoàng tử trở thành Đế Tôn, Kim Ô đế quốc cũng không đủ sức để đánh một trận quốc chiến, việc cần làm bây giờ là nhanh chóng trấn áp toàn bộ Kim Ô đế quốc, để toàn bộ Kim Ô đế quốc không còn bất ổn."

"Rốt cuộc vẫn là người trẻ tuổi mà." Trong đại điện, Phó Hằng ngồi trên ghế nhìn thông tin trên ngọc phù, lắc đầu không ngừng.

"Phó lão đầu, tin tức của ngươi có chuẩn xác không đấy? Có vẻ quá lạc hậu rồi?" Lúc này, Diệp Lâm dẫn theo Hồng Bá Thiên và Cố Viên bước vào đại điện, Diệp Lâm nhìn Phó Hằng cười hỏi. Vừa vào cửa, hắn đã thấy Phó Hằng cầm ngọc phù không ngừng nghiên cứu, trên ngọc phù, hóa ra là tin tức chiến sự mấy ngày qua. Nhưng tin tức của lão già Phó này quá lạc hậu, giờ này Kỳ Lân đế quốc đã diệt vong, mà hắn vẫn còn bình luận.

"Các ngươi, các ngươi sao lại đến đây? Hiện tại Kim Ô đế quốc đang trong thời kỳ bất ổn, các ngươi sao có thời gian rảnh rỗi thế? Chẳng lẽ không nghĩ quay về?" Nhìn thấy Diệp Lâm và Hồng Bá Thiên, Phó Hằng ngạc nhiên, còn Cố Viên phía sau, bị hắn lờ đi, vì không quen biết.

"Tin tức của ngươi quá lạc hậu rồi, Kỳ Lân đế quốc đã diệt vong, bây giờ chúng ta đến đây là để tìm ngươi thực hiện lời hứa." Diệp Lâm nhìn Phó Hằng, nói.

"Cái gì? Không thể nào, tuyệt đối không thể nào, thực lực của Kỳ Lân đế quốc đứng thứ ba trong tám nước, căn bản không thể dễ dàng bị diệt vong."

"Để tìm ta thực hiện lời hứa, mà ngươi không cần cả mặt mũi?" Nghe lời Diệp Lâm, Phó Hằng kiên quyết nói, rồi không ngừng lắc đầu. Kỳ Lân đế quốc đứng thứ ba trong tám nước, huống chi, một trận quốc chiến đánh nhau cả trăm năm là chuyện bình thường. Giờ ngươi nói với ta Kỳ Lân đế quốc bị các ngươi tiêu diệt trong vòng vài ngày? Nói ra ai tin chứ?