"Không đúng, các ngươi chờ một chút."

Phó Hằng vừa nói xong, liền thấy Diệp Lâm như cười như không nhìn chằm chằm hắn, điều này khiến trong lòng hắn hết sức nghi hoặc, sau đó lên tiếng.

Diệp Lâm không hề sợ hãi như vậy, lẽ nào là thật? Dù trong lòng không thể nào chấp nhận được, hắn vẫn nhắm mắt lại.

Toàn bộ đại điện rơi vào tĩnh lặng, Diệp Lâm một mực chờ đợi lão già này.

Mấy phút sau, Phó Hằng mở to mắt, trong hai mắt tràn đầy vẻ không dám tin, lời Diệp Lâm vừa nói, là thật.

Kỳ Lân đế quốc thật sự bị Kim Ô đế quốc diệt vong, ngay cả đế đô của Kỳ Lân đế quốc cũng bị san thành bình địa.

"Hiện tại tin chưa? Bây giờ nói cho ta, cái gọi là kinh hỉ trong miệng ngươi khi đó, cái gọi là thứ khiến ta không thể tưởng tượng được, rốt cuộc là cái gì?"

Diệp Lâm lên tiếng chất vấn, hắn không quên giọng điệu lúc trước của Phó Hằng, không chỉ muốn đưa hắn và Hồng Bá Thiên trở về, còn muốn cho hắn một tràng kinh hỉ không tưởng tượng được.

"Ha ha ha, ta lão già này, hứa hẹn tự nhiên làm được, bất quá bây giờ xem ra, kinh hỉ ban đầu ta hứa với ngươi không đủ để bồi thường cho ngươi lần này, bây giờ ta sẽ sửa lại cái ngạc nhiên này, coi như..."

"Lão phu sẽ tặng ngươi một cuộc tạo hóa vậy." Suy nghĩ một lát, Phó Hằng vừa cười vừa nói.

"Tiểu hữu, hôm nay, lão phu cho ngươi vật này, ghi nhớ kỹ, nhất định phải cất giữ cẩn thận."

Nhìn Phó Hằng đưa tới một kiếm phù, Diệp Lâm tuy nghi hoặc, nhưng vẫn đưa tay nhận lấy, chiếc kiếm phù này thuần một màu đen, độ cứng cực cao, nhưng ngoài hai điều này, Diệp Lâm lại không thấy ra mảy may điểm đặc biệt nào khác.

"Cuộc tạo hóa này, ngươi cứ nhận lấy, đi thôi." Phó Hằng cười nói xong, ngay sau đó, Diệp Lâm cùng Hồng Bá Thiên còn có Cố Viên hoảng sợ phát hiện thân thể của mình đang biến mất.

Đầu tiên là hai chân, sau đó đến thân thể, cuối cùng, ba người tiêu tán vào trong trời đất, giống như họ chưa từng xuất hiện.

"Ha ha ha, cuối cùng thì lão phu cũng đi trước một bước, hiện tại, kết quả tương lai, có lẽ có thể thay đổi?"

Đợi đến khi Diệp Lâm biến mất không thấy, nụ cười trên mặt Phó Hằng càng tươi, hai mắt nhìn về phía hư không xa xăm.

Cuối cùng, Phó Hằng bước ra một bước, thân thể tiêu tan, ngay khi thân thể hắn tan biến, cả thế giới Thiên Hằng vậy mà đang tan rã, cuối cùng, toàn bộ thế giới Thiên Hằng tàn lụi.

Thế giới Thiên Hằng, một đại thế giới, vậy mà trong vòng vài giây đồng hồ đã trở thành một vùng phế tích.

Rốt cuộc là sức mạnh vĩ đại nào mới có thể làm được chuyện như vậy?

Diệp Lâm bọn họ chỉ cảm thấy hoa mắt, cuối cùng họ đến được biển sâu vô tận, nhìn cánh cửa Thanh Đồng trước mắt cùng những sinh vật biển xung quanh, Diệp Lâm xác định họ đã trở về.

"Rốt cuộc đây là thứ gì? Lẽ nào lão già kia lừa gạt ta?"

Đo lường kiếm phù trong tay, Diệp Lâm đầy mặt nghi hoặc, hắn bây giờ có đủ lý do để nghi ngờ, lão già kia lừa gạt mình.

Thanh kiếm phù này nhìn qua thì không có tác dụng gì.

"Đây là đâu? Hải dương, chẳng lẽ là Vô Ngần Chi Hải?"

Sắc mặt Cố Viên ngạc nhiên nhìn bốn phía, thế giới Thiên Hằng, liên quan đến biển, chỉ có một nơi tương đối nổi tiếng, đó chính là Vô Ngần Chi Hải.

Hắn vô ý thức cho rằng Diệp Lâm đã mang hắn đến Vô Ngần Chi Hải, bởi vì ngoài địa điểm đó, tuy cũng có biển, nhưng hắn không tin Diệp Lâm lại rảnh rỗi như vậy.

"Nơi này không phải Vô Ngần Chi Hải mà ngươi nói, nơi này, thế nhưng là một thế giới hoàn toàn mới."

Nghe lời của Cố Viên, Diệp Lâm cười nói.

"Thế giới hoàn toàn mới? Câu chuyện cười này cũng không vui."

Cố Viên lắc đầu nói, giới vực hoàn toàn mới thì tạm chấp nhận được, còn thế giới hoàn toàn mới, lừa ai vậy?

Hắn cũng đâu phải trẻ con miệng còn hôi sữa.