Chương 1232: Rời đi

Cho dù là Thần Đế cường giả trong truyền thuyết, cũng căn bản không có khả năng tiến vào một thế giới hoàn toàn mới khác.

"Ồ? Ngươi không tin? Không tin ngươi cảm ứng thử quy tắc của thế giới này xem, xem thần lực của ngươi còn có vận dụng được không."

Diệp Lâm hứng thú nhìn Cố Viên, nghe vậy, Cố Viên lập tức vận động thần lực trong cơ thể, nhưng thần lực của hắn không hề gây ra cộng hưởng với các lực lượng xung quanh.

Nếu xung quanh toàn là thần lực, hắn làm vậy đã phải gây ra cộng hưởng với thần lực xung quanh.

Tu luyện giả chỉ khi gây ra cộng hưởng với năng lượng mới có thể bước vào con đường tu luyện, ngay cả tu sĩ Luyện Khí kỳ mới bắt đầu cũng vậy.

Chỉ khi cộng hưởng với linh khí, mới có thể nạp linh vào cơ thể, bước vào bước đầu tiên của tu luyện.

Còn bây giờ, Cố Viên căn bản không thể gây cộng hưởng với thần lực xung quanh, vậy chỉ có một cách giải thích duy nhất, đó là không có thần lực.

"Không thể nào, ta có thể cảm nhận được từng luồng năng lực rời rạc trong không khí, nhưng không phải thần lực, xem ra..."

Mặt Cố Viên kinh hãi, xem ra, nơi này có lẽ thực sự là một thế giới mới. Thiên Hằng thế giới tu luyện bằng thần lực, cho dù không thể tu luyện, những nơi thần lực bị đoạn tuyệt cũng không thể xuất hiện toàn bộ lực lượng mới.

Toàn bộ lực lượng mới đại biểu cho một hệ thống lực lượng mới hoàn toàn, điều đó là không thể nào.

Một phương thế giới có thể có các loại nhánh, nhưng tuyệt đối không thể có hai chủ tuyến.

Nhiều nhất chỉ là một loại năng lượng thể kéo dài ra mấy hệ thống tu luyện, tuyệt đối không thể xuất hiện hai loại năng lượng khác biệt.

"Đi thôi, ta dẫn ngươi đi kiến thức thế giới này."

Diệp Lâm nói xong, bước một bước rời khỏi biển sâu, Cố Viên dù nghi hoặc nhưng vẫn đi theo sau hắn.

Đợi hai người đi khỏi, Hồng Bá Thiên mới đặt mắt vào cánh cửa Thanh Đồng bên cạnh.

Từ khi hắn đến đây, liền cảm thấy phía sau cánh cửa Thanh Đồng không hề có chút sinh cơ nào.

Cánh cửa bí cảnh một khi xuất hiện, phía sau chắc chắn sẽ tràn đầy sinh cơ, không có chút sinh cơ nào chỉ có thể nói rõ một sự thật, đó là phía sau không có bất cứ sinh linh nào.

"Kỳ lạ, ngay cả khi lúc trước ta mới bắt đầu phát hiện, dù không mở ra được cũng cảm nhận được chút ít lực lượng sinh cơ phía sau, mà giờ, sao ta không cảm thấy bất cứ lực lượng sinh cơ nào?"

Hồng Bá Thiên đầy mặt nghi hoặc, sau đó đặt hai tay lên cánh cửa Thanh Đồng, hắn muốn mở cánh cửa Thanh Đồng ra lần nữa, xem xét một phen.

Dù sao bây giờ mình ở Thiên Hằng thế giới ở vào cảnh giới vô địch, coi như có qua, nhờ lão đầu kia đưa mình trở về cũng được.

"Vì sao? Lúc trước mở không được, ta không có thực lực, giờ sao vẫn mở không được?"

Hồng Bá Thiên kinh hãi nói, dù hắn dùng sức thế nào cũng không thể lay chuyển cánh cửa Thanh Đồng dù chỉ một chút.

Rốt cuộc là vì sao?

"Chết tiệt, cho ta phá!"

Hồng Bá Thiên trực tiếp tung một quyền vào cánh cửa Thanh Đồng, chỉ nghe một tiếng nổ lớn, nước biển xung quanh đều bị đánh tan.

Và ngay lúc này, cánh cửa Thanh Đồng lại dần dần trở nên hư ảo.

"Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?"

Hồng Bá Thiên chạm tay vào cánh cửa Thanh Đồng, nhưng cánh cửa Thanh Đồng dưới tay hắn lại từ từ biến mất.

Vài phút sau, trong ánh mắt kinh hãi của Hồng Bá Thiên, cánh cửa Thanh Đồng biến mất không thấy tăm hơi, biến mất trong biển sâu vô tận, biến mất ngay trước mắt hắn.

Đến mức quỹ đạo biến mất, hắn căn bản không thấy rõ bất cứ thứ gì.

"Quái lạ, quái lạ."

Hồng Bá Thiên sờ cằm, chuyện này đã vượt quá dự liệu của hắn.

Từ khi bước vào Huyền Hoàng đại thế giới, tu vi của hắn đã bị áp chế xuống bộ dạng tam kiếp Tán Tiên, hiện tại, hắn nhiều nhất chỉ phát huy được một nửa thực lực.

Lực áp chế của thế giới này quả thực quá độc ác.

Huyền Hoàng đại thế giới khác với Thiên Hằng thế giới, thiên đạo của Huyền Hoàng đại thế giới có khả năng miểu sát hắn, không đùa được đâu.