"Thế nào? Hiện tại có thể tin rồi chứ?" Một chỗ bên vách núi, Diệp Lâm cùng Cố Viên nhìn mặt trời mọc và biển mây trước mắt, Diệp Lâm mở miệng hỏi. Còn Cố Viên thì mặt mày rúng động, trong khoảng thời gian ngắn này, Diệp Lâm đã dẫn hắn đi khắp hơn nửa Đông Châu, điều này khiến hắn xác định mình quả thật đã đến một thế giới mới. Thế giới mới này còn cường đại hơn so với Thiên Hằng đại thế mà hắn từng ở, diện tích của cả trăm giới diện trong Thiên Hằng thế giới mới bằng một quận ở Đông Châu. Suy ra, Huyền Hoàng đại thế giới lớn hơn rất nhiều so với Thiên Hằng đại thế giới trước đây của hắn.

"Tin, rất rúng động, không ngờ lại có một đại thế giới như vậy." Cố Viên tiến đến trước mặt Diệp Lâm, nhìn biển mây phía trước, chậm rãi đưa tay ra ấn xuống, ngay lập tức, giữa biển mây xuất hiện một dấu tay to lớn.

"Rúng động là tốt rồi, thế giới này còn cường đại hơn cả Thiên Hằng thế giới, hơn nữa thế giới này có thể thành tiên, nếu ngươi biểu hiện tốt, ta có thể giúp ngươi thành tiên." Diệp Lâm ném ra một miếng mồi nhử lớn về phía Cố Viên, phàm là tu sĩ, đều sẽ cắn câu.

"Tiên? Là cái gì?" Nghe đến chữ đó, Cố Viên tỏ ra rất nghi hoặc, đối với tiên, Thiên Hằng thế giới căn bản không có ghi chép nào.

"Tiên, chính là những tồn tại ở cấp bậc cao hơn, siêu thoát khỏi một thế giới, một khi thành tiên thì sẽ không bị vạn kiếp xâm hại, siêu thoát khỏi vạn vật."

"Ồ? Nghe có vẻ rất hấp dẫn." Nghe vậy, Cố Viên chỉ cười nhạt một tiếng, hắn đã hiểu ý của Diệp Lâm, cái gọi là tiên chẳng qua chỉ là tu sĩ có cấp bậc cao hơn mà thôi. Đạo dài vô tận, điều này hắn hiểu rõ, nói là không có điểm cuối, những tồn tại gọi là "càng ngầu" bất quá cũng chỉ là những tồn tại có tu vi cao hơn thôi.

Trong lúc Diệp Lâm chuẩn bị nói gì đó, đột nhiên trong lòng hắn xuất hiện một cỗ rung động, đó là do phân thân đang liên lạc với hắn. Diệp Lâm cau mày, xem ra là Tiêu Dao đang liên hệ với mình, mình vừa đột phá Đại Thừa kỳ, Tiêu Dao đã bắt đầu cầu cứu rồi, xem ra… Sau đó, Diệp Lâm trực tiếp thúc giục bí pháp, trong Nhất Khí Hóa Tam Thanh, có một bí pháp, một khi vận dụng bí pháp này, dù phân thân và bản thể cách xa bao nhiêu, bản thể đều có thể cưỡng ép lôi kéo phân thân trở về. Điều kiện tiên quyết là, phân thân không bị giam giữ.

"Ta không nỡ để nàng chết." Chờ Diệp Lâm hoàn thành bí pháp xong, trong cơ thể hắn truyền đến một giọng nói, sau đó một ý chí phản kháng xuất hiện trong đầu Diệp Lâm. Ý chí phản kháng này chính là của Tiêu Dao, hắn không muốn trở về. Diệp Lâm cau mày, sau đó bắt đầu đổi góc nhìn của mình thành góc nhìn của Tiêu Dao, gần như trong chớp mắt, trước mắt Diệp Lâm là góc nhìn của Tiêu Dao. Bốn phía là một mảng hoang tàn, trên bầu trời ba tôn Thú Hoàng nhìn xuống Tiêu Dao, còn ở dưới đất, vô số hải thú bao vây kín Tiêu Dao. Tiêu Dao một mình đứng ở trung tâm, một cánh tay biến mất, tay phải cầm theo một thanh trường kiếm, trên người toàn là máu tươi, máu tươi nhuộm đỏ chiếc áo bào trắng của hắn. Tóc xõa tùy ý sau lưng, Tiêu Dao mặt lạnh lùng nhìn ba con hải thú trên bầu trời.

"Vì sao không về?" Lúc này, giọng nói đầy uy nghiêm của Diệp Lâm vang vọng trong đầu Tiêu Dao, đây là lần đầu tiên phân thân kháng cự ý chí của hắn. Nếu không phải Tiêu Dao không có ý định phản bội, nếu không hắn đã sớm dùng bí pháp để trấn sát Tiêu Dao ngay rồi. Dù có máu có thịt, dù độc lập, dù có tư tưởng riêng thì suy cho cùng Tiêu Dao vẫn chỉ là một phân thân mà hắn luyện chế ra mà thôi. Phân thân không nghe lời, chờ đợi hắn chính là lôi đình trấn sát.

"Ta không muốn nhìn nàng chết, ta muốn bảo vệ nàng." Giọng Tiêu Dao khàn khàn vang lên, lúc này Diệp Lâm mới phát hiện, sau lưng Tiêu Dao có một cô gái mặc áo bào đỏ.