Cô bé này Diệp Lâm trước đây đã từng gặp qua và nghe nói, chính là đồ đệ của Tiêu Dao, tên là Diệp Vân, một tiểu nữ hài có tư chất không tệ.

"Ngươi thực sự muốn bảo vệ nàng? Tình huống của ngươi hiện tại không tốt lắm, nếu cứ cố chấp, rất có thể sẽ mất mạng."

"Tự nhiên t·ử v·ong, ta không thể thu được thần hồn của ngươi, trước khi ngươi c·hết, ta có thể sẽ trước thời hạn trấn s·á·t ngươi, ngươi cần phải hiểu rõ."

Giọng nói uy nghiêm của Diệp Lâm vang lên trong đầu Tiêu Dao, nếu Tiêu Dao bị người khác đ·á·n·h g·iết, thần hồn sẽ tiêu tán, mọi nỗ lực của hắn đến lúc đó sẽ trở nên vô ích.

Còn nếu hắn sử dụng bí p·h·áp tự tay trấn s·á·t, thần hồn của Tiêu Dao sẽ thuộc về hắn, từ đó cường hóa thần hồn của mình.

"Không, cho ta một cơ hội, chỉ một cơ hội thôi, ta muốn bảo vệ nàng bình an."

Trong giọng nói của Tiêu Dao mang theo một tia khẩn cầu, đồng thời hai mắt nhìn về phía Diệp Vân phía sau, vẻ mặt không cam lòng.

Nếu bây giờ Diệp Lâm trấn s·á·t hắn, thì Diệp Vân chắc chắn sẽ c·hết.

Hắn không thể để Diệp Vân c·hết.

Tuyệt đối không thể.

"Thôi được, nửa canh giờ, ta sẽ đến."

Suy nghĩ một lát, Diệp Lâm vẫn là bất đắc dĩ nói.

Hắn vẫn là mềm lòng, bản tính của hắn dễ dàng mềm lòng.

"Đa tạ."

Diệp Lâm thu ý thức về bản thể, nhìn biển mây trước mắt, Diệp Lâm vẫy tay, gần như ngay lập tức, Hồng Bá Thiên đã xuất hiện trước mặt Diệp Lâm.

"Đi một chuyến Nam Châu."

Nghe vậy, Hồng Bá Thiên khẽ gật đầu, vẻ mặt nghiêm túc hơn. Trước đó, Diệp Lâm còn định dùng trận p·h·áp, nhưng bây giờ thì không cần.

Vượt qua vô tận biển sâu, hắn muốn xem con hải thú nào dám cản bọn họ.

Bên kia, Tiêu Dao nhìn ba con hải thú trên bầu trời, vẻ mặt ngưng trọng tột độ.

Ba con hải thú này đều là Đại Thừa đỉnh phong, hiện tại cho dù tu vi của hắn đã đạt tới Đại Thừa kỳ, cũng tuyệt đối không phải đối thủ của ba con hải thú này.

"Nộp mình đi, hiện tại chịu trói, ngươi có thể ít chịu khổ một chút, g·iết t·h·iếu chủ của tộc ta, ngươi thật là gan lớn."

Trên bầu trời, con hải thú ở giữa tức giận nói.

Tiêu Dao trước đó đã g·iết một con hải thú, chính là t·h·iếu chủ trong tộc bọn chúng, hắn không thể nào quên được vẻ mặt tức giận của tộc trưởng lúc đó.

Cho dù lần này lên lục địa, cũng phải không tiếc bất cứ giá nào đem h·ung t·hủ mang về.

Nhưng đường đi này, thuận lợi hơn bọn chúng tưởng tượng, trước kia hải thú vừa đặt chân lên lục địa sẽ bị sinh linh lục địa điên cuồng t·i·ê·u d·i·ệ·t.

Hôm nay, vậy mà không hề gặp cản trở, bọn chúng đã đến được trung tâm Nam Châu.

Tất cả điều này, thực sự quá thuận lợi.

"Ta đi cùng các ngươi, có thể đảm bảo đồ nhi ta an toàn không?"

Tiêu Dao buồn bã hỏi.

"Giết t·h·iếu chủ của tộc ta, tất cả sinh linh có liên quan đến ngươi, đều phải c·hết."

"Nhưng mà cũng may, nếu không đoán sai, những người thân còn lại của ngươi, đều ở Đông Châu."

Con hải thú ở giữa thản nhiên nói, bọn chúng p·h·át hiện Tiêu Dao này là từ Đông Châu đến, còn những người thân khác của Tiêu Dao, bọn chúng không có cách nào biết được.

Tay bọn chúng không thể vươn tới Đông Châu, vùng biển xung quanh Đông Châu thuộc về một Đế tộc khác, hải thú có ý thức lãnh thổ rất mạnh.

Ý thức lãnh thổ của Đế tộc càng mạnh, Đế tộc khẳng định không cho phép cường giả hải thú khác ngang nhiên đi qua lãnh địa của chúng.

"Đã vậy, còn nói nhảm làm gì?"

Vẻ mặt Tiêu Dao lạnh lùng, vung tay, một thanh trường k·i·ế·m lập tức xuất hiện trong tay.

"Sư tôn, ngươi mau đi đi, cái m·ạ·n·g này của đồ nhi là người cứu, cho dù hôm nay bỏ mình, đồ nhi cũng không hối h·ậ·n."

Diệp Vân phía sau đã sớm k·h·ó·c nước mắt như mưa, những hải thú này đã g·iết tất cả người nàng từng biết.

Hễ ai đã từng quen biết nàng, đều c·hết trong tay lũ hải thú này, nàng h·ậ·n bọn chúng thấu xương.