"Không cần nói nhiều, đợi chút, trốn sau lưng ta, dù là chết, ta cũng muốn bảo vệ ngươi an toàn." Tiêu d·a·o nói xong, ra sức bảo vệ Diệp Vân sau lưng.

"Ngu xuẩn, ra tay." Trên không, ba con hải thú mất kiên nhẫn từ lâu, một chiếc xúc tu cường tráng trực tiếp xé toạc không gian, đâm về phía Tiêu d·a·o. Tiêu d·a·o phản ứng cực nhanh, toàn bộ thân hình cấp tốc lùi lại.

"Chém!" Tiêu d·a·o vung kiếm chém ra, xúc tu trước mặt bị một kiếm chặt đứt. Ngay trên bầu trời vang lên một tiếng gào thét, không gian bên cạnh Tiêu d·a·o nháy mắt vỡ tan. Một móng vuốt khổng lồ từ trong không gian lộ ra, một chưởng đánh hắn xuống mặt đất.

"Kiếm Nhất, Kiếm Phá Thương Khung." Dưới lòng đất, nghe tiếng quát lớn, một đạo kiếm quang sắc bén xuất hiện giữa trời đất. Cánh tay khổng lồ vừa rồi bị một kiếm chém bay. Giữa thiên địa lưu lại kiếm khí nồng đậm. Trường kiếm của Tiêu d·a·o quanh thân quấn quanh khí tức đen, đó là độc thuộc về Hủy Diệt Kiếm đạo khí tức.

"Giết." Tóc Tiêu d·a·o bù xù, toàn thân đầy máu, sắc mặt hung ác, lao thẳng về ba con hải thú trên trời, từng đạo kiếm quang chiếu rọi thiên địa.

"Thiêu đốt sinh mệnh, sư tôn, ngươi đi đi, sư tôn, ngươi đi đi, ta không đáng ngươi làm vậy vì ta." Thấy tóc đen của Tiêu d·a·o dần chuyển trắng, Diệp Vân quỳ trên mặt đất, nước mắt giàn giụa. Sao nàng có thể không nhận ra, Tiêu d·a·o đang thiêu đốt sinh mệnh để chiến đấu? Như vậy có thể tăng sức chiến đấu trong chốc lát, nhưng cái giá phải trả vô cùng lớn. Nhẹ thì tu vi mất hết, nặng thì hồn phi phách tán. Tiêu d·a·o đây là đang liều mạng.

"Liều mạng? Liều mạng cũng vô dụng." Tiếng của ba con hải thú vang vọng trên chín tầng trời. Giờ khắc này, Tiêu d·a·o dùng tu vi Đại Thừa sơ kỳ để đấu với ba con hải thú Đại Thừa đỉnh phong. Đây là trận chiến tột cùng nhất. Bầu trời xung quanh thỉnh thoảng nổ vang, đại địa sụt lún, không gian vỡ vụn, toàn bộ khung cảnh như ngày tận thế. Đây chính là lực phá hoại của tu sĩ Đại Thừa kỳ. May mà mảnh thiên địa này đã lớn mạnh gấp trăm lần trong thời kỳ linh khí bùng nổ, nếu không chỉ cảnh tượng này cũng đủ gây ra hậu quả cực kỳ nghiêm trọng.

"Cút xuống cho ta." Tiếng gầm giận dữ trên bầu trời, thân hình Tiêu d·a·o hung hăng rơi xuống đất, toàn thân bị đánh tàn phế. Lúc này Tiêu d·a·o nằm trên đất, thở ra nhiều hơn hít vào, không còn sức phản kháng.

"Hừ, kiến càng lay cây, nhanh chóng dẫn hắn đi, chúng ta đã lãng phí đủ thời gian. Nếu còn không đi, trên kia trách tội, cả hai đều gánh không nổi." "Còn cô bé này, giết đi."

Nhìn Diệp Vân bên cạnh Tiêu d·a·o, một con hải thú chậm rãi giáng một chưởng về phía Diệp Vân, một chưởng này đánh xuống, Diệp Vân ắt phải chết.

"Làm càn." Lúc này, Tiêu d·a·o tưởng chừng đã chết đột nhiên gầm lên giận dữ, kiếm khí quanh thân tạo thành một trường hà kiếm khí. Theo Tiêu d·a·o chỉ một cái, trường hà kiếm khí hướng về cự chưởng trên không phóng tới. Oanh, oanh, oanh. Từng tiếng nổ vang không ngừng truyền đến, trong trường hà kiếm khí, không ngừng có trường kiếm vỡ nát, nhưng tốc độ của bàn tay kia bị cản trở đôi chút.

"Nhanh lên, đi." Lúc này, Tiêu d·a·o duỗi ngón tay vẽ một cái, ngay lập tức, một khe hở không gian xuất hiện bên cạnh.

"Không... sư tôn, ta không đi, ta không đi." Diệp Vân nằm trên người Tiêu d·a·o, không ngừng lắc đầu, nàng thà chết cùng Tiêu d·a·o chứ không muốn sống một mình. Cha mẹ đã mất, anh trai thì không rõ tung tích, hiện tại nàng không muốn mất đi sư tôn duy nhất của mình.