"Đi mau."

Theo tiếng quát giận dữ của Tiêu Dao, Diệp Vân bị Tiêu Dao đẩy mạnh vào bên trong vết nứt không gian phía sau.

"Chậc chậc chậc, đúng là tình sư đồ thắm thiết, bất quá ngươi nghĩ rằng ngươi có thể bảo vệ nàng sao? Đúng là si tâm vọng tưởng." Lúc này, một tiếng cười lạnh vang lên trên bầu trời, chỉ thấy không gian quanh Tiêu Dao vỡ vụn, thân thể Diệp Vân vừa biến mất lại hiện ra, con hải thú trung tâm đã tóm chặt Diệp Vân trong tay.

"Buông nàng ra."

Tiêu Dao trợn mắt, dùng hết chút sức lực cuối cùng của cơ thể để đứng dậy, cầm trường kiếm nhắm thẳng lên trời.

"Ngươi còn có sức chiến đấu sao?"

Hải thú vừa nói, một chưởng đánh Tiêu Dao xuống mặt đất.

"Chết đi."

Một con hải thú dùng sức bàn tay, Diệp Vân chỉ ở Hóa Thần cảnh, căn bản không có chút sức chống cự nào.

"Thả muội muội ta ra."

Lúc này, một bóng đen hiện ra, vừa nãy đột nhiên biến mất khỏi tay Diệp Vân, hóa ra một thanh niên đang ôm Diệp Vân, mặt lộ vẻ lạnh lùng. Trông cực kỳ soái khí.

"Chém."

Một đạo kiếm quang sắc bén xuất hiện giữa trời đất, nhắm thẳng vào ba con hải thú, việc này trực tiếp làm chúng hoàn toàn nổi giận.

"Có làm sao? Có sao chứ? Ngươi ngoan ngoãn đi theo chúng ta chẳng phải tốt hơn sao?"

Việc này làm đám hải thú tức giận, hai con hải thú lần lượt tung chưởng, đại địa nứt toác, khu vực xung quanh vạn dặm đều rung chuyển kịch liệt. Còn con hải thú còn lại thì nhìn thanh niên ở phía xa.

Diệp Vân nhìn thanh niên, ánh mắt đầy nghi hoặc.

"Ngươi…ngươi là ai?"

Diệp Vân nhìn thanh niên, nghi ngờ hỏi.

"Ta là ca ca ngươi, muội muội ngốc, ta đã tìm em ròng rã hai mươi năm, ròng rã hai mươi năm, cuối cùng cũng tìm được em."

Thanh niên nhìn Diệp Vân, trong mắt đầy vẻ ôn nhu, suốt hai mươi năm này, hắn vẫn luôn tìm kiếm tung tích của Diệp Vân. Để tìm Diệp Vân, hắn đã lùng sục khắp Nam Châu, cuối cùng cũng tìm được, cuối cùng cũng toại nguyện. Lúc này, hắn và Diệp Vân sẽ không bao giờ chia lìa nữa.

"Đi thôi, ta sẽ dẫn em đi."

Thanh niên vừa nói xong, liền xé rách không gian trước mặt, ôm Diệp Vân định rời khỏi đây, nhưng Diệp Vân trong lòng lại giãy giụa kịch liệt, cuối cùng cũng thoát khỏi vòng tay của thanh niên.

"Ta không đi."

"Vì sao?"

Thanh niên nhìn Diệp Vân, khó hiểu hỏi.

"Ta muốn mang sư phụ của ta đi cùng."

Diệp Vân mặt đầy quật cường, lúc này, hải thú đã tới phía sau lưng Diệp Vân, đưa những xúc tu to lớn đâm về sau lưng thanh niên.

Thanh niên như thể có mắt sau lưng, xoay người một chưởng gạt xúc tu ra.

"Ta ghét nhất khi người khác nói chuyện mà bị ngắt giữa chừng."

Thanh niên nhìn con hải thú giống mực khổng lồ sau lưng, sắc mặt giận dữ.

"Ngươi rốt cuộc là ai?"

Phiên Vân nhìn thanh niên trước mắt, sắc mặt kinh động nói, hắn là tu sĩ Đại Thừa đỉnh phong, cho dù là một kích tùy ý của hắn, tu sĩ cùng cảnh giới cũng phải cẩn thận ứng phó. Thanh niên trước mắt lại quá nhẹ nhàng, quá ung dung.

"Chỉ là chó săn vương tộc của Bát Trảo Thú Hoàng mà thôi."

Nhìn Phiên Vân trước mặt, thanh niên tùy tiện nói.

"Ngươi nhận ra ta, ngươi rốt cuộc là ai?"

Phiên Vân cảnh giác nói, giờ khắc này, hắn cảm nhận được áp lực rất lớn từ thanh niên, không dám tùy tiện xuất thủ nữa.

"Còn không biết ta là ai sao? Ta đây là chuyên môn đồ sát hải thú."

Thanh niên cười lạnh, trong tay xuất hiện một con dao găm, lao về phía Phiên Vân.

"Chết tiệt, thì ra là đồ lục giả."

Sắc mặt Phiên Vân khó coi, chuyên môn đồ sát hải thú bọn hắn, không phải đồ lục giả thì là gì?