Biển sâu sinh linh cùng lục địa sinh linh từ xưa đến nay vốn như nước với lửa. Mà giữa hai bên lại không thể tùy ý bộc phát chiến đấu quy mô lớn, hải thú thì không ngừng thăm dò ranh giới cuối cùng của lục địa sinh linh. Cuối cùng, sinh linh Nam Châu tự phát hợp thành một tổ chức, gọi là Đồ Lục Giả. Trong Đồ Lục Giả có sinh linh của các đại chủng tộc Nam Châu, một khi gia nhập Đồ Lục Giả, mọi người chỉ có một mục tiêu chung, đó chính là hải thú. Sứ mệnh của Đồ Lục Giả là chuyên chọn những chủng tộc kiêu ngạo nhất mà săn giết.

"Chết."

Thanh niên lao về phía Phiên Vân, khí thế hừng hực, cả người lộ ra vô cùng cường đại. Phiên Vân thì như lâm đại địch, mấy chục chiếc xúc tu tráng kiện hướng về phía Phiên Vân ám sát mà đi. Nhưng khi thanh niên sắp tiếp cận Phiên Vân, toàn thân đột nhiên chuyển hướng, độn về nơi xa. Trước khi đi, vẫn không quên mang theo Diệp Vân.

"Chết tiệt, hóa ra là một con rệp. Đồ Lục Giả tuy danh tiếng tốt, nhưng tu sĩ Đại Thừa kỳ không có mấy người. Chết tiệt, ngươi hôm nay có thể chạy thoát được, ta viết ngược tên Phiên Vân." Nhìn thanh niên chạy trốn, Phiên Vân lập tức giận dữ, lúc này hắn mới hiểu ra, mình bị thanh niên kia đùa giỡn. Đồ Lục Giả dù sao chỉ là tổ chức tự phát của sinh linh Nam Châu, tu sĩ bên trong cao thấp không đều, tu sĩ Đại Thừa kỳ căn bản không có bao nhiêu. Tên tiểu tử này đã hù dọa hắn. Mình nhất định phải khiến tiểu tử kia trả giá đắt, để tiểu tử kia biết, hậu quả của việc hù dọa mình. Mấy chục chiếc xúc tu xuyên thủng không gian đuổi theo thanh niên bỏ chạy. Bên kia, Tiêu Dao nằm trên mặt đất, hơi thở yếu ớt, hiển nhiên không sống được bao lâu nữa.

"Đừng đi, van ngươi, mau cứu sư tôn ta, mau cứu sư tôn ta." Diệp Vân ở trong ngực thanh niên, mặt đầy nước mắt, đau khổ cầu khẩn.

"Muội muội ngốc, ba con hải thú kia đều là tu vi Đại Thừa kỳ, ca ca ngươi ta cũng không có bản lĩnh lớn đến vậy." Nghe Diệp Vân khóc lóc kể lể, Triệu Nhiên bất đắc dĩ. Dù mình có mạnh, nhưng tuyệt đối không phải đối thủ của hải thú Đại Thừa kỳ. Nếu không, mình cũng không đến nỗi phải tìm Diệp Vân ròng rã hai mươi năm.

"Không ổn, chết tiệt." Triệu Nhiên đột nhiên biến sắc, nhưng không đợi hắn kịp phản ứng, eo đã bị một chiếc xúc tu tráng kiện cuốn lấy, sau đó toàn thân đột ngột xoay một cái, bay ngược về phía sau. Chỉ trong vài giây, Triệu Nhiên lại nhìn thấy Phiên Vân, mười sáu con mắt của Phiên Vân gắt gao nhìn chằm chằm Triệu Nhiên trước mắt.

"Hello, lại gặp mặt rồi, hai ta có duyên thật đấy." Nhìn Phiên Vân trước mắt, Triệu Nhiên xấu hổ giơ cánh tay lên chào.

"Chơi ta đúng không? Một tu sĩ nhỏ bé Hóa Thần cảnh mà dám chơi ta?" Phát giác tu vi của Triệu Nhiên, Phiên Vân nổi giận, mình vậy mà bị một tên tiểu tu sĩ Hóa Thần cảnh đùa giỡn? Chuyện này hắn tuyệt đối không thể dễ dàng tha thứ.

"Sư tôn, người không sao chứ? Sư tôn." Ở đằng xa, Diệp Vân nằm rạp trên mặt đất nhìn Tiêu Dao đang nằm đó, gục bên ngực Tiêu Dao khóc lớn.

"Muội muội ngốc à, ta vất vả tìm muội hai mươi năm, bây giờ lão ca ta đang gặp nguy hiểm, muội lại không quan tâm đến ta." Nhìn Diệp Vân ở đằng xa, Triệu Nhiên đầy ghen tị, lẽ nào mình còn thua kém một sư tôn sao? Lẽ nào nha đầu ngốc này quên mất những khoảnh khắc tốt đẹp lúc ban đầu với ta sao?

"Tiểu tử, nợ của hai chúng ta, có phải nên tính toán?" Lúc này, giọng nói tràn đầy sát ý của Phiên Vân vang lên, Triệu Nhiên thì không chút quan trọng.

"Ngươi bây giờ không giết ta, chẳng phải là vì không muốn giết ta dễ dàng vậy thôi, mà muốn tra tấn ta sao?"