"Tiểu tử, sao ngươi lại nói nhẹ nhàng hài lòng như vậy?" Nghe Triệu Nhiên giọng điệu buông lỏng như vậy, Phiên Vân hơi nghi hoặc một chút, tiểu tử này biết rõ kết cục của mình, thế mà không hề sợ hãi, ngược lại còn đầy vẻ hài lòng. Trong đó, chắc chắn có gian trá.

"Ha ha, ta đã liên hệ với đồ lục giả gần nhất, tôn chỉ của đồ lục giả chúng ta là g·iết sạch tất cả hải thú, bây giờ các ngươi lại dám giáng xuống Nam Châu."

"Hiện tại còn dám bắt giữ tuần tra sứ của đồ lục giả, đại năng của đồ lục giả chúng ta đang trên đường chạy tới."

"Tin ta đi, lát nữa thôi, bảo đảm để các ngươi có đi mà không có về." Triệu Nhiên mặt không đổi sắc nói, trong ngữ khí tràn đầy tự tin, còn Phiên Vân thì cười nhạo không thôi, đám hải thú phía dưới đã bắt đầu rút lui. Chờ cái gọi là đại năng của đồ lục giả kia của ngươi chạy tới, bọn họ đã chạy vào biển sâu rồi. Biển sâu chính là cấm địa của sinh linh lục địa, không ai dám tùy tiện bước vào, kẻ nào bước vào, kẻ đó sẽ c·hết.

"Thật... thật x·i·n lỗi, sư tôn không bảo vệ được ngươi." Tiêu d·a·o chật vật mở mắt, nhìn Diệp Vân trước mắt, giọng yếu ớt nói, nàng muốn đưa tay lên kiểm tra mặt Diệp Vân, nhưng hiện tại, ngay cả sức để nhấc tay nàng cũng không có. Bàn tay giơ lên giữa không tr·u·ng nặng nề rủ xuống đất.

"Sư tôn, là ta có lỗi với ngươi, là ta liên lụy ngươi, là ta liên lụy ngươi." Diệp Vân đặt tay Tiêu d·a·o lên mặt mình, ra sức lắc đầu nói. Nếu không phải nàng là cái của nợ này, Tiêu d·a·o đã có thể đi thẳng một mạch rồi, những hải thú này, muốn bắt một Bán Tiên Đại Thừa kỳ, độ khó kia không hề nhỏ. Thế nhưng, hải thú lại lấy nàng ra uy h·iếp, ép buộc Tiêu d·a·o trước đó tới đây.

"Không... Không trách ngươi, ta hình như thấy ca ca ngươi tới rồi, tốt... phải s·ống." Nói xong, Tiêu d·a·o nghiêng đầu, hơi thở hoàn toàn biến mất. Sinh cơ trên người nàng đang từng chút từng chút tiêu tán.

"Sư tôn..." Diệp Vân gào lên, trong hai mắt tràn đầy vẻ không dám tin, nàng không tin, nàng không tin sư tôn vô địch trong lòng mình lại c·hết. Nàng không tin, không tin a.

"Tiểu tử, đi c·hết đi." Phiên Vân nhìn Triệu Nhiên trước mắt, tàn nhẫn cười một tiếng, một xúc tu lập tức đâm về n·g·ự·c Triệu Nhiên. Nhưng ngay sau đó, trên n·g·ự·c Triệu Nhiên đột nhiên tách ra mấy đạo kim quang, trực tiếp đẩy lùi xúc tu kia, toàn bộ thân hình cũng trực tiếp thoát khỏi sự kh·ố·n·g chế của Phiên Vân.

"Ngu xuẩn, hai con lươn nhỏ, chơi ngươi lâu như vậy." Lúc này, một con giao long đi tới bên cạnh Phiên Vân, không chút nể tình nào mà mắng chửi. Đường đường tu vi Đại Thừa kỳ, vậy mà bị hai tiểu bối Hóa Thần cảnh đùa bỡn xoay vòng, cái thân tu vi này, đều tu tới thân chó rồi.

Toàn thân giao long lóe lên mấy đạo ánh sáng, trong hư không bốn phía xuất hiện hết pháp trận này đến pháp trận khác, sau một khắc, một đạo cột sáng màu xanh hủy t·h·iên diệt địa hướng xuống đất phóng tới. Dọc đường, không g·i·a·n nháy mắt vỡ tan, trên mặt đất, dưới ảnh hưởng của cột sáng màu xanh, trực tiếp cuộn lên bão cát cao cả trăm mét. Bão cát giống như một con cự long, mở rộng cái miệng rộng vô tình, dường như muốn nuốt trọn tất cả vậy.

"C·hết tiệt, không g·i·a·n xung quanh đều bị phong tỏa, đại năng kia sao mà nói không tính vậy, thời gian lâu như vậy với Đại Thừa kỳ, chắc cũng đã có thể bay ngang toàn bộ Nam Châu rồi chứ?" Triệu Nhiên n·h·ổ một bãi nước bọt nói, với tốc độ của một Bán Tiên Đại Thừa kỳ, thời gian lâu như vậy, cũng đã có thể chạy vòng quanh toàn bộ Nam Châu một vòng rồi. Thế nhưng vì sao còn chưa đến? Đây là do hiệu suất không được hay là đang đùa giỡn hắn?

Nhưng ngay sau đó, trên tầng chín của bầu trời, một tia chớp từ không tr·u·ng giáng xuống, cột sáng màu xanh vừa rồi bị lôi đình vô tình nghiền nát.