Chương 1239: Tiêu Dao gặp nạn 6

"Cái gì?"

Mọi chuyện đều xảy ra trong chớp mắt, giao long trợn tròn mắt nhìn lên chín tầng trời.

Chỉ thấy trên đám mây, có ba bóng người đứng đó, nhất là bóng người đứng cạnh kia, tạo uy hiếp lớn nhất đối với nó. Ba bóng người này tản ra vô tận ánh hào quang, khiến mắt nó đau nhức.

Diệp Lâm nhìn cảnh tượng thảm thương phía dưới, bước một bước, trong nháy mắt, cả người Diệp Lâm đã đến trước mặt Tiêu Dao.

"Ngươi hà tất phải như vậy?"

Nhìn Tiêu Dao đã tắt thở, Diệp Lâm lắc đầu, rồi chậm rãi ngồi xuống.

Diệp Vân và Triệu Nhiên đã sợ ngây người, hai người không ngừng nhìn qua nhìn lại giữa Tiêu Dao và Diệp Lâm.

Là người trực tiếp chứng kiến sự việc, Diệp Vân đã không còn phân biệt được hai người, rốt cuộc ai là ai.

Chuyện này... rốt cuộc là chuyện gì đang xảy ra?

"Sư... sư tôn?"

Diệp Vân thử dò hỏi Diệp Lâm, giờ khắc này, nàng thật sự xem Diệp Lâm là sư tôn của mình.

Thật sự là hai người giống nhau như đúc, nàng căn bản không thể phân biệt được.

"Nếu nghiêm túc mà nói, ta cũng coi như là sư tôn của ngươi."

Diệp Lâm khẽ cười với Diệp Vân, trong nháy mắt, một bảng hiện ra trước mắt.

Tên: Diệp Vân

Tu vi: Hóa Thần cảnh hậu kỳ

Mệnh cách: Vàng

Chủng tộc: Nhân tộc

Thân phận: Đồ đệ của Tiêu Dao, tự thân có thiên tư ngạo nhân, dường như cũng có một tia liên lụy quan hệ với Diệp Lâm.

Mệnh lý: [kiêu căng khinh người] [khắc tinh hải thú] [tuyệt đại nữ đế]

Vận mệnh: Dừng bước tại đỉnh phong Đại Thừa kỳ, một mình đối kháng ba đầu hải thú đỉnh phong Đại Thừa cảnh, về sau bị ám toán, vẫn lạc dưới biển sâu.

Cơ duyên gần đây: Không có

[kiêu căng khinh người]: Chính mình có ngạo khí riêng, một thân ngạo khí, trong mắt không chứa nổi nửa hạt cát.

[khắc tinh hải thú]: Trong lòng có thù hận ngút trời với hải thú, cả đời không phải đang đánh giết hải thú, thì chính là đang trên đường đi đánh giết hải thú.

[tuyệt đại nữ đế]: Phong thái tuyệt thế, tựa như nữ đế giáng phàm.

Xem xong bảng thông tin của Diệp Vân, Diệp Lâm âm thầm gật đầu, tấm bảng này không tệ, giống như có chuyện như vậy.

"Ngươi nói ngươi đó, chết thì chết, còn muốn lãng phí của ta một kiện chí bảo, ai."

Diệp Lâm nhìn Tiêu Dao đã chết, đầy vẻ bất đắc dĩ, rồi từ trong giới chỉ không gian lấy ra một hạt giống tỏa ra ánh vàng, vật này chính là kiếm Tâm Ma Chủng, một vật nghịch thiên đến cực điểm.

Không ngờ, đến cuối cùng thứ đồ chơi này lại bị chính mình dùng cho phân thân của mình. Ai, mình vẫn là lòng mềm yếu.

"Cái này... Đây chẳng lẽ là kiếm Tâm Ma Chủng trong truyền thuyết?"

Lúc này, tiếng kinh hô của Triệu Nhiên vang lên, Triệu Nhiên đầy vẻ rung động nhìn chằm chằm vào kiếm Tâm Ma Chủng trong tay Diệp Lâm.

"Tiểu tử, mắt cũng không tệ đấy."

Diệp Lâm cười nói, sau đó đặt kiếm Tâm Ma Chủng bên miệng Tiêu Dao, ngay lập tức, hạt giống màu vàng như có mắt, trực tiếp chui vào trong miệng Tiêu Dao.

Còn Diệp Lâm thì dùng hai ngón tay như kiếm, đặt lên trán Tiêu Dao, giây tiếp theo, toàn thân Tiêu Dao tỏa ra mấy đạo kim quang.

Kiếm Tâm Ma Chủng, nghe có vẻ như là đồ chơi liên quan đến ma, thế nhưng ánh vàng lại tràn đầy vẻ an lành.

"Tiện nghi cho ngươi rồi."

Diệp Lâm nói xong, đứng dậy bước đi về phía xa.

"Ta khuyên hai ngươi nhanh lên tới, bằng không chờ lát nữa làm ra động tĩnh, có thể khiến hai ngươi chết tùy tiện đó."

Nhìn thấy hai người thờ ơ, Diệp Lâm tốt bụng nhắc nhở.

Nghe vậy, Diệp Vân và Triệu Nhiên vội vàng đi đến sau lưng Diệp Lâm, hai mắt nhìn chằm chằm vào thi thể của Tiêu Dao.

Triệu Nhiên thì đầy vẻ mong chờ, kiếm Tâm Ma Chủng, hắn cũng chỉ là nghe nói qua, thứ này chính là bảo vật trong truyền thuyết, bây giờ hắn thật may mắn, có thể tận mắt chứng kiến bảo vật trong truyền thuyết.