Sở Dương vừa dứt lời, quần thần đều cúi đầu thấp hơn, căn bản không dám ngẩng lên, cũng không dám nhúc nhích. Ai nấy đều giống như cột điện cắm tại đó.

"Nếu chư vị ái khanh không nói gì, vậy trẫm sẽ nói."

"Đưa lên."

Sở Dương vừa nói xong, tiếng xích sắt vang lên, chỉ thấy bên ngoài điện, từng nhóm thanh niên toàn thân bị trói đầy xích sắt, bị từng tốp tướng sĩ kim giáp áp giải vào.

Cuối cùng, những thanh niên này bị đẩy vào đại điện, phía sau, một lão giả tay cầm phất trần hướng Sở Dương cười tủm tỉm cúi đầu, sau đó biến mất.

"Đại hoàng tử?"

"Nhị hoàng tử?"

"Ngũ hoàng tử?"

"Bát hoàng tử, chẳng phải ngươi đã sớm chạy đến Vạn Kiếm Sơn rồi sao?"

Nhìn thấy những thanh niên này, quần thần kinh hãi, thì ra đây là từng vị hoàng tử, những hoàng tử ngày thường cao cao tại thượng giờ đây lại giống như tù nhân bị áp giải trong đại điện.

Một vị đại thần nhìn một thanh niên, vẻ mặt không thể tin nổi. Lúc trước thất bại, bát hoàng tử bỏ chạy nhanh nhất, trong nháy mắt đã mang hết gia sản chạy đến Vạn Kiếm Sơn. Vạn Kiếm Sơn là một thế lực đứng đầu, chỉ đứng sau tám nước, theo lý thuyết, có thế lực này che chở, dù Kim Ô đế quốc đến đòi người, cũng phải khó khăn trùng trùng điệp điệp chứ?

Sự thật chứng minh, hắn suy nghĩ quá nhiều, thế lực đứng đầu dù mạnh đến đâu, cũng chỉ là thế lực đứng đầu mà thôi. So với tám nước, còn kém một trời một vực. Cường giả của Kim Ô quan vừa bước chân vào Vạn Kiếm Sơn, bát hoàng tử đã bị cường giả của Vạn Kiếm Sơn trói lại.

Hoàng tử thất bại trong việc tranh đoạt ngôi vị đã không còn giá trị lợi dụng, giữ lại cũng là họa, chi bằng bán cho tân đế một cái mặt mũi. Vạn Kiếm Sơn chỉ có một vị Bán Đế cường giả sắp chết chống đỡ, mà Kim Ô quan phái đến đòi người lại là một Bán Đế khác.

Thế lực đứng đầu mà dám chọc giận tám nước, chỉ cần một đêm, bất kỳ một nước nào trong tám nước đều có thể khiến thế lực đó biến mất. Đồng thời, Tứ Tiên cũng có thực lực dễ dàng tiêu diệt tám nước, bất quá không dễ dàng như việc tám nước tiêu diệt một thế lực đứng đầu, dù sao thì cũng có thần đế cường giả trấn giữ.

"Các ca ca và các đệ đệ của ta, trẫm rất muốn gặp các ngươi, nhưng vì sao các ngươi lại trốn tránh trẫm? Nếu không phải trẫm ra tay nhanh, e là cả đời chúng ta không thể gặp mặt." Sở Dương giả bộ đau lòng nói.

"Hoàng đệ, tất cả đều do đại ca làm, không liên quan đến ta, hoàng đế có thể tha cho ta một mạng được không? Trong cơ thể chúng ta đều chảy cùng một dòng máu mà." Không đợi Sở Dương nói hết, nhị hoàng tử phía dưới đã khóc lóc nói, giờ phút này mọi âm mưu quỷ kế, mọi lời nói đều vô ích.

Hiện tại chỉ có một cách, đó là bán thảm, dù sao hoàng đệ của hắn trước kia nổi tiếng nhân từ, cho dù bây giờ đã thay đổi, nhưng thay đổi cũng không phải một sớm một chiều mà có thể thay đổi được. Hắn hiện đang mưu tính đánh một ván tình cảm, mưu tính đánh thức phần tình thân đang ẩn sâu trong nội tâm của hoàng đệ, một khi thành công, hắn liền thành công.

"Haizz, hoàng huynh, làm hay không làm, ngươi nói không tính, tất cả phải xem chứng cứ, ở đây ta có đầy đủ chứng cứ."

"Bây giờ mới biết cầu xin tha thứ? Lúc trước ra tay với ta, ngươi không hề lưu tình chút nào, để đối phó ta, ngươi đã dùng tất cả những lực lượng có thể vận dụng."

"Chẳng lẽ ngươi có thù hận lớn như vậy với đệ đệ mình sao?"

"Ta xem chứng cứ, chỉ cần các ngươi không làm, ta sẽ trả lại tự do cho các ngươi, đáng tiếc, trong các ngươi, không ai vô tội."