Chương 1240: Tiêu Dao gặp nạn 7 "Con lươn nhỏ, ngươi chạy đi, sao không chạy nữa?"

Trên bầu trời, Cố Viên chắp tay nhìn con giao long trước mắt, vừa cười vừa nói, sau đó trong tay Cố Viên xuất hiện một cái roi dài làm bằng ánh sáng vàng kim.

Theo cổ tay Cố Viên vung lên, roi dài lập tức quất mạnh lên thân giao long, vảy trên người giao long vỡ vụn, máu thịt văng tung tóe, giao long đau đớn kêu thảm một tiếng.

Dù cho cảnh giới của Cố Viên có giảm xuống, cũng không phải con giao long này có khả năng đánh lại được.

"Tiền bối, ta sai rồi tiền bối, tha cho ta một mạng, tha cho ta một mạng."

Giao long đau khổ cầu xin nói, trước mặt Cố Viên, hắn ngay cả cơ hội phản kháng cũng không có, bây giờ hắn thật sự sợ hãi.

"Tha cho ngươi một mạng? Cũng không phải không thể, con lươn nhỏ, cho ngươi thời gian ba hơi thở để trốn, sau ba hơi thở, liền xem vận khí của ngươi."

Cố Viên vừa cười vừa nói, hắn vẫn là lần đầu tiếp xúc với sinh linh của thế giới hoàn toàn mới này, không nhịn được nổi lên ý muốn trêu đùa.

"Tốt, tiền bối giữ lời."

Nghe vậy, trong lòng giao long mừng như điên, hắn lại có một bí pháp, có thể chớp mắt vượt qua ức ức vạn dặm, tiền bối này đầu óc không được tốt.

Chờ khi mình về tới biển sâu, nhất định phải để tộc trưởng phát binh đến Nam Châu.

Sau một khắc, quanh thân giao long xuất hiện vô số đạo ánh sáng, từng đạo khí tức ba động không gian kịch liệt truyền khắp bốn phía.

Phát giác được khí tức này, Cố Viên nheo mắt lại, trong đôi mắt hiện lên một tia kinh ngạc.

Thủ đoạn này, hắn chưa từng thấy, đây là lần đầu tiên hắn gặp.

"Ha ha ha, đi đây, chờ lần sau gặp mặt, nhất định lấy mạng chó của ngươi."

Giọng nói càn rỡ của giao long vang vọng bốn phía, sau một khắc, thân thể khổng lồ của giao long biến mất không còn dấu vết.

"Cuối cùng cũng về rồi, nơi quen thuộc."

Nhìn bốn phía mặt biển, giao long đầy mặt vui mừng, hắn hít sâu một hơi không khí xung quanh, cuối cùng mình đã trở về.

Cuối cùng cũng về rồi.

Trong nháy mắt, mình từ trung tâm Nam Châu đi tới biển sâu, đây là sức mạnh vĩ đại cỡ nào?

"Đi, bây giờ lập tức đi bẩm báo tộc trưởng, phát binh đến Nam Châu."

Ngay lúc giao long định rời đi thì không gian sau lưng giao long vỡ vụn, trong không gian vỡ vụn, một đạo roi vàng quất tới, trong ánh mắt kinh hãi của giao long, roi trực tiếp đánh hắn thành một đám huyết vụ.

"Ngươi dám, sinh linh trên cạn, ngay trước mặt ta chém giết tộc nhân của ta, Nam Châu, chẳng lẽ các ngươi muốn khai chiến hay sao?"

Sau một khắc, toàn bộ biển sâu mây đen tụ lại, một con lão giao long dài đến vạn mét xoay quanh giữa không trung, một đôi mắt rồng gắt gao nhìn chằm chằm đại lục phương xa.

Hắn hiện tại cực kỳ phẫn nộ, tộc nhân của mình ở ngay trước mặt mình, bị sinh linh trên cạn của Nam Châu chém giết, chuyện này đặt lên người ai mà không tức giận chứ.

"Con lươn nhỏ chạy cũng nhanh thật."

Thu roi về, Cố Viên cười, những động tĩnh trên mặt biển hắn đều nhìn thấy, nhưng thì sao chứ? Dù sao chuyện đó không liên quan gì đến hắn.

Oanh.

Đột nhiên, giữa thiên địa truyền đến một tiếng vang thật lớn, trên chín tầng trời, một đạo cột sáng vàng từ chân trời giáng xuống, trực tiếp bao Tiêu Dao ở bên trong.

Thân thể Tiêu Dao chậm rãi bay lên trời, xung quanh vang lên một tràng tiếng kiếm reo lớn, giữa thiên địa, từng thanh từng thanh trường kiếm hoàn toàn do kiếm Đạo Quy Tắc tạo thành vây quanh Tiêu Dao xoay tròn.

Kiếm khí trực tiếp tạo thành một dải kiếm khí, cực kỳ hùng vĩ rung động.

Ánh sáng vàng bốn phía không ngừng lan rộng, động tĩnh này, trực tiếp làm khiếp sợ nửa Nam Châu, vô số ánh mắt xuyên thấu qua tầng tầng không gian đặt lên người Tiêu Dao.

"Cái gì? Kiếm Tâm Ma Chủng? Thời đại này, sao lại xuất hiện thứ nghịch thiên như Kiếm Tâm Ma Chủng? Rốt cuộc là ai? Là ai nắm giữ Kiếm Tâm Ma Chủng?"

Một giọng nói không dám tin vang lên.