"Chương 1241: ĐIÊN CUỒNG

"Kiếm Tâm Ma Chủng, rốt cuộc là của ai? Kiếm Tâm Ma Chủng vừa mới được kích hoạt, còn chưa bị sử dụng hoàn toàn, nếu bây giờ qua đó, vẫn còn kịp."

"Kẻ đần còn đang quan sát, người thông minh đã bắt đầu hành động, ta đi trước một bước."

Vô số thế lực siêu nhiên đều bị rung động vào khoảnh khắc này, thế lực bản địa có thể không biết, nhưng những thế lực siêu nhiên này biết rõ Kiếm Tâm Ma Chủng có ý nghĩa như thế nào.

Đây chính là bảo vật nghịch thiên khiến bất kỳ cường giả nào cũng muốn điên cuồng.

"Chư vị, thứ này không phải là thứ các ngươi có thể nhúng tay vào, nhìn thôi là được rồi."

Lúc này, một giọng nói uy nghiêm vang lên, theo từng tiếng kêu thảm thiết vang lên, những tu sĩ vừa mới nhìn trộm đều ôm mặt đầy đau đớn.

Trong mắt, từng giọt máu tươi chảy xuống theo kẽ tay trên mặt đất.

"Có đại năng giả."

"Tam kiếp Tán Tiên?"

"Không phải, tu vi của hắn còn cao hơn xa Tam kiếp Tán Tiên, tu vi của hắn bị áp chế, bị áp chế tu vi, nghĩa là hắn không phải tu sĩ của thời đại này."

"Chẳng lẽ hắn cũng là tu sĩ của thế lực siêu nhiên? Rốt cuộc hắn đã chui ra bằng cách nào?"

Từng giọng nói đầy kinh ngạc bàn tán xôn xao, vừa rồi với một chiêu đó, họ đã sơ bộ phán đoán ra tu vi của người xuất thủ, Tam kiếp Tán Tiên.

Nhưng rõ ràng người xuất thủ không chỉ là Tam kiếp Tán Tiên đơn thuần, bởi vì chỉ với một tiếng hừ lạnh, con mắt của một Tam kiếp Tán Tiên thực sự đã vỡ tan.

Vậy nên, tu vi của người xuất thủ còn cao hơn nữa.

Có một tồn tại Tam kiếp Tán Tiên hoặc tu sĩ còn mạnh hơn đang bảo vệ Kiếm Tâm Ma Chủng? Lúc này, nội tâm họ có phần chùn bước.

Có vài người đã bỏ cuộc, bọn họ không dám trêu vào.

Mà bên này, linh khí xung quanh đang điên cuồng tràn vào trong cơ thể Tiêu Dao, trên thân thể đầy tử khí âm u của Tiêu Dao, đột nhiên lóe ra một tia sức sống.

Thời gian trôi qua, sức sống trên người Tiêu Dao càng thêm mạnh mẽ, một người đã chết, cứ như vậy mà được Kiếm Tâm Ma Chủng trực tiếp phục sinh?

Và ngay lúc này, tu vi kiếm đạo của Tiêu Dao chắc chắn sẽ một lần nữa bước vào một lĩnh vực chưa ai biết.

Phân thân là đồ vật của hắn, hắn cũng là của chính hắn, nên một khi Tiêu Dao mượn cơ hội lần này chạm đến lĩnh vực lực lượng, hắn cũng sẽ thuận tiện chạm đến lĩnh vực lực lượng.

Nếu không, hắn đã không có khả năng đưa Kiếm Tâm Ma Chủng cho Tiêu Dao dùng.

"Đồ vật trong truyền thuyết, quả nhiên mạnh mẽ."

Diệp Lâm tận mắt chứng kiến cảnh này cũng không khỏi cảm thán nói.

Quá trình chế tạo Kiếm Tâm Ma Chủng thực sự có thể nói là không thể, nếu không hắn đã nghĩ đến việc tạo thêm vài cái nữa.

Đồ vật nghịch thiên, quả thực không dễ dàng để tạo ra như vậy.

"Ta... Đây là ta..."

Lúc này, một giọng nói vang vọng giữa trời đất, đó là giọng của Tiêu Dao, Tiêu Dao nhìn hai tay mình, nhìn thân thể mình một lượt, vẻ mặt đầy nghi hoặc.

Chẳng phải vừa rồi mình đã chết sao? Vừa rồi rõ ràng cảm thấy thần hồn mình bay về cõi hư vô.

Nhưng khi bay được một nửa, đột nhiên từ phía sau truyền đến một luồng uy lực đã kéo thần hồn của mình từ cõi hư vô trở lại.

Cuối cùng, mình đã mất ý thức, rồi khi mở mắt ra thì đã thành như hiện tại.

"Cái này..."

Tiêu Dao chậm rãi đứng dậy, nhìn thân thể lành lặn, nhìn lại tu vi Đại Thừa kỳ đỉnh phong của mình, cảm thấy vô cùng rung động.

Chẳng lẽ Tiêu Dao hắn trời phú dị bẩm, khi sắp chết lại thức tỉnh thiên phú mới nào đó, không những được khởi tử hồi sinh, mà tu vi còn tiến thêm một bước?

Đương nhiên, đây chỉ là tình tiết trong tiểu thuyết, Tiêu Dao đương nhiên không tin.

Thừa kế ký ức của Diệp Lâm, Tiêu Dao đương nhiên biết tiểu thuyết là gì.