Chương 1242: Tiêu Dao phục sinh "Không... Không đúng, tu vi của ta." Lúc này, Tiêu Dao mới phát giác được tu vi của hắn vậy mà một bước lên đến cấp độ Đại Thừa đỉnh phong, điều này khiến hắn vô cùng khiếp sợ, vừa rồi hắn rõ ràng đã mất mạng. Không ngờ sau khi tỉnh lại lần thứ hai, tu vi của hắn lại đột ngột nhảy một bước lớn? Chuyện này thực sự không thể tưởng tượng nổi.

"Chẳng lẽ ta thật sự là con trời? Điều này không có lý nào, bất quá..." Tiêu Dao lúc này sờ cằm rơi vào trầm tư, hắn hiện tại thật sự cảm thấy mình đã trở thành con trời. Nếu không, người chết đi không những sống lại, mà tu vi còn tăng mạnh, chuyện này nói ra ai mà tin chứ? Chỉ có con trời với cái vận may không thể lý giải mới có thể làm được đến mức này.

"Bản thể?" Mơ màng, Tiêu Dao lúc này mới phát hiện Diệp Lâm ở phía dưới, sau đó bước ra một bước, thân hình đã đi tới trước mặt Diệp Lâm.

"Cảm giác thế nào?" Diệp Lâm nhìn Tiêu Dao trước mắt, vừa cười vừa nói.

"Mạnh mẽ, vô cùng mạnh mẽ, mà trạng thái của ta cũng đã trở về đỉnh cao." Tiêu Dao nhắm mắt lại, vẻ mặt có chút hưởng thụ nói.

"Sư tôn." Diệp Vân nhìn thấy Tiêu Dao đã hồi phục hoàn toàn, vẻ mặt vui mừng nói, sư tôn của mình đã sống lại.

"Đây chính là sức mạnh của Kiếm Tâm Ma Chủng sao? Thực sự đáng sợ." Triệu Nhiên đứng bên cạnh, chứng kiến toàn bộ quá trình, há hốc mồm nói. Vừa rồi trạng thái của Tiêu Dao, hắn không phải không biết, trực tiếp là chết chắc chắn rồi. Không ngờ bây giờ lại đầy máu sống lại, đây chính là hiệu quả của chí bảo trong truyền thuyết? Chuyện này đã không thể gọi là nghịch thiên, nó thực sự không thể tưởng tượng được.

"Kiếm Tâm Ma Chủng? Có ý gì?" Tiêu Dao nhíu mày nói, bản thể có chung ký ức và tư tưởng với phân thân, thế nhưng phân thân lại không có được ký ức của Diệp Lâm khi chưa được sự cho phép của hắn, cho nên đối với cái tên Kiếm Tâm Ma Chủng này, hắn vẫn còn rất xa lạ.

"Vừa rồi chính là vị tiền bối này đã dùng Kiếm Tâm Ma Chủng để phục sinh tiền bối." Triệu Nhiên thành thật nói.

Mặc dù không biết Kiếm Tâm Ma Chủng là cái gì, nhưng Tiêu Dao đã dùng ánh mắt cảm kích nhìn Diệp Lâm. Kiếm Tâm Ma Chủng hắn không biết, nhưng hắn biết, vật có khả năng phục sinh hắn nhất định cực kỳ trân quý, xét cho cùng hắn chỉ là một phân thân của Diệp Lâm mà thôi. Hắn chết hay không cũng không liên quan đến Diệp Lâm, hơn nữa Diệp Lâm còn có thể vắt kiệt chút giá trị cuối cùng của hắn trước khi hắn chết. Nhưng Diệp Lâm không làm vậy, Diệp Lâm dùng trọng bảo để phục sinh hắn, yếu tố này thôi cũng đủ để khiến hắn cảm động đến rơi nước mắt.

"Không cần cảm tạ ta, ngươi và ta là một thể, ngươi chết, ta cũng tổn thất rất lớn." Diệp Lâm vỗ vai Tiêu Dao, nhẹ nhàng nói.

Mà tu vi của hắn cũng đã bước vào Đại Thừa đỉnh phong, Tiêu Dao bước vào Đại Thừa đỉnh phong, tu vi của hắn cũng theo đó mà tăng lên. Điều này khiến Diệp Lâm nắm bắt được một lỗ hổng của công pháp Nhất Khí Hóa Tam Thanh, nhưng còn phải thăm dò thêm mới được.

"Sư tôn, ngươi và vị tiền bối này, rốt cuộc là có quan hệ như thế nào?" Diệp Vân nhìn Tiêu Dao, lại nhìn Diệp Lâm bên cạnh, vẻ mặt đầy nghi hoặc. Diệp Lâm và Tiêu Dao có tướng mạo giống nhau như đúc, còn có cả khí tức, hoàn toàn là một người, điều này khiến nàng không thể không nghi ngờ. Dù là song sinh, cũng không thể giống nhau hoàn toàn như vậy. Tướng mạo rất dễ giả tạo, chỉ cần bước vào Kim Đan kỳ, khuôn mặt đều có thể biến hóa theo ý mình, nhưng khí tức của một người, cho dù thế nào cũng không thể thay đổi. Điểm này căn bản là không thể ngụy tạo. Trừ phi tu vi quá thấp, ví như tu sĩ Nguyên Anh kỳ ngụy trang thành một phàm nhân, điều đó dĩ nhiên vô cùng đơn giản. Nhưng sư tôn nàng đã là Bán Tiên Đại Thừa kỳ, ai có khả năng giả tạo khí tức của sư tôn?