"Ta với hắn, coi như là anh em tốt lâu năm rồi." Nghe đồ đệ hỏi thăm, Tiêu Dao ngập ngừng một chút, rồi cười nói.

"Chuyện ở đây xong rồi, ta cũng nên rời đi." Diệp Lâm chắp tay nhìn về phương xa, giọng điệu man mác buồn.

"Giờ ta đã có thực lực đến Trung Châu kia xem thử." Diệp Lâm nhìn xa xăm, đôi mắt sắc bén dường như xuyên qua tầng tầng không gian nhìn về phía Trung Châu xa xôi thần bí.

"Trung Châu lúc này đã là thiên đường của thiên ma ngoại vực, bây giờ tiến đến, e rằng vô cùng nguy hiểm." Tiêu Dao nghiêm mặt nói, dù sao hắn lăn lộn ở Nam Châu không vô ích, thông tin về Trung Châu cũng biết khá nhiều.

"Ta luôn cảm thấy Trung Châu có thứ gì đó hấp dẫn ta, nhất định phải đến xem." Giọng Diệp Lâm kiên định, từ lúc bắt đầu hắn đã có một niềm tin, đó là nhất định phải đến Trung Châu xem sao.

Mà bây giờ, cơ hội đã đến.

"Nếu ngươi khăng khăng vậy, ta cũng không tiện ngăn cản, hãy cẩn thận." Tiêu Dao thấy không khuyên được Diệp Lâm, bèn gật đầu nói.

"Được." Diệp Lâm gật đầu, bước một bước, thân hình biến mất trong không gian, phía sau Hồng Bá Thiên và Cố Viên cũng đi sát theo.

Bên kia, trên một ngọn Thần Sơn, một ông lão và một thanh niên ngồi bên một hồ nước lớn, ông lão tay cầm cần câu lặng lẽ ngồi bên hồ.

Còn thanh niên thì nhắm mắt bất động.

"Ngươi quyết định rồi?" Lúc này, giọng nói già nua của ông lão vang lên, âm thanh rất khẽ, nhưng vừa phát ra, không khí xung quanh đều bị ảnh hưởng.

"Con đã quyết định, sư tôn, con và hắn, nhất định phải có một trận chiến." Thanh niên trầm giọng nói, giọng điệu tràn đầy tự tin và kiên định.

"Con biết rõ, mỗi thời đại, đều có một loại người, họ là người ứng kiếp, họ không thể địch nổi, cuối cùng, nhất định sẽ tiến lên đỉnh phong."

"Mà hắn, tám phần là cái gọi là người ứng kiếp, hắn đến là để giải quyết tai họa của thế gian này, tất cả ngoại lực cản trở, đều sẽ trở thành đá đặt chân của hắn."

"Ta không muốn chí vô địch của con bị phá, dù sao năm xưa sư tôn ta, cũng từng như vậy." Lão giả nói xong, giọng có chút thở dài, hai mắt tràn đầy hồi ức, nhớ lại chuyện xưa của mình.

"Sư tôn, chí vô địch của đồ nhi sẽ không bị phá, nếu không đấu với hắn một trận, trong lòng đồ nhi sẽ có nuối tiếc lớn nhất."

"Đến lúc đó, tâm không được viên mãn, làm sao chứng đạo?" Thanh niên mở mắt ra, đôi mắt tràn đầy kim quang, tựa như thiên thần uy nghiêm, còn mặt hồ vốn bình lặng đột nhiên nổ tung thành từng đợt.

Vô số cá bị nổ tung bay lên trời, cuối cùng rơi xuống lại hồ.

"Ta khổ cực nuôi cá mà, nếu con đã quyết định, ta sẽ cho người đưa con đến Trung Châu, nếu ta đoán không sai, hắn đã đến Trung Châu rồi."

"Thế nhân đều nói thế lực siêu nhiên của chúng ta thấy thiên ma ngoại vực xâm lấn mà không làm gì, nhưng mấy ai biết, mỗi lần kiếp nạn đều là một lần tính toán, sàng lọc huyết thực ưu tú nhất mà thôi."

"Người ứng kiếp, một kiếp này, không biết con có thể ngăn được không? Nếu thất bại, thế giới này, kể cả ngươi ta, đều sẽ thành tro bụi." Giọng ông lão man mác buồn, tràn đầy bất đắc dĩ.

Dù ông ta là người đứng trên đỉnh cao nhất của thế giới này, giờ phút này cũng tràn đầy bất lực.

"Sư tôn, con đi, lần này, nếu con thua, con sẽ theo hắn, nếu con thắng, nhất định chém hắn, người ứng kiếp, con cũng có thể làm." Thanh niên đứng dậy rời đi, trong không khí văng vẳng lời nói nhẹ nhàng của thanh niên.