Chương 1244: Đến Trung Châu

Nghe lời chàng trai, lão già thở dài một tiếng, đồ nhi này của mình, là đồ nhi mà mình kiêu ngạo nhất. Đồ nhi này cái gì cũng được, chỉ là quá mức tự phụ, quá tự tin, tự tin là chuyện tốt, nhưng đôi khi, cứng quá lại dễ gãy.

"Có đôi khi, để ngươi chịu chút chèn ép, cũng tốt thôi."

Lão già cười ha ha một tiếng, thu cần câu rời đi, cá trong hồ đều bị nổ chết hết rồi, còn câu cái rắm. Người khác câu cá là tu thân dưỡng tính, lão câu cá, thuần túy là vì ăn, xem ra tối nay lại phải đói bụng rồi.

"Phía trước chính là Trung Châu, bất quá xung quanh Trung Châu có vẻ như có một lớp bình chướng, khó mà vượt qua."

Trong vết nứt không gian, Hồng Bá Thiên sắc mặt ngưng trọng nhìn bình chướng trước mắt, hắn phát hiện bình phong này căn bản không phải do con người tạo ra, mà là do Thế Giới chi lực hình thành. Cũng có nghĩa là, Trung Châu và các châu khác bị ý chí thế giới tách ra, ý chí thế giới làm như vậy, rốt cuộc là vì cái gì?

"Có thể phá vỡ không?" Diệp Lâm nhìn bình chướng trước mắt, hỏi Hồng Bá Thiên, bản thân hiện giờ vẫn là không làm gì được tấm bình phong này. Hắn cũng trên đường hỏi thăm qua Thôn Thiên Ma Quán, làm sao thành tiên. Trong phong tỏa muốn thành tiên tự nhiên rất khó, nhất định phải có năm vật, năm vật này chính là các vật phẩm trong ngũ đại châu.

Trung Châu, Đạp Tiên thảo.

Đông Châu, Tiên Chi Cực.

Nam Châu, Toái Tiên thạch.

Bắc Châu, Ngạo Vân Tiên.

Tây Châu, Tùng Tiên Tán.

Năm dạng đồ vật này, Diệp Lâm đừng nói là thấy, nghe còn chưa từng nghe qua. Nhưng theo Thôn Thiên Ma Quán nói, thế giới bị phong tỏa, thành tiên rất khó, muốn thành tiên chỉ có ba loại phương pháp.

Loại thứ nhất, lấy lực phá vạn pháp, bằng vào thực lực bản thân phá tan hư không, đạp không mà đi, rời khỏi thế giới này, thành tiên trong Tinh Hà. Điểm này, tự nhiên rất khó, đến cả cái gọi là Cửu Kiếp Tán Tiên cũng không làm được.

Loại thứ hai, chính là trường hợp của Hồng Bá Thiên, thành tiên tại một thế giới không bị phong tỏa.

Loại thứ ba, là lấy năm loại đồ vật mang tính đại diện nhất của thế giới này, nhờ vào đó để đánh thức ý chí thế giới. Ngay tại khoảnh khắc ý chí thế giới bị cưỡng ép đánh thức, sẽ cảm nhận được kẻ thôn phệ, từ đó quấy nhiễu kẻ thôn phệ. Trong khoảnh khắc này, chính là thời cơ tốt nhất để thành tiên.

Mà Thôn Thiên Ma Quán muốn Diệp Lâm làm chính là loại thứ ba, thông thường ý chí thế giới đều đang ngủ say, nếu ý chí thế giới bị đánh thức, chắc chắn sẽ không cho phép kẻ thôn phệ phong tỏa thế giới của mình. Chắc chắn sẽ chống lại kẻ thôn phệ. Trong quá trình chống lại này, là thời cơ tốt nhất để các sinh linh thành tiên.

Nhưng năm loại đồ vật mang tính đại diện này không cố định, chỉ khi có duyên phận mới gặp được. Một khi phương pháp thứ ba thành công, phàm là tu sĩ nửa chân bước vào tiên cảnh ở thế giới này sẽ trực tiếp đạp đất thành tiên. Hóa thành Địa Tiên. Nhìn vào nội tình của Huyền Hoàng thế giới, số lượng tu sĩ hóa thành Địa Tiên tuyệt đối không ít.

"Phá vỡ rất khó, đây là phong tỏa do ý chí thế giới trước đây thiết lập, ẩn chứa trong đó Thế Giới chi lực, tuy nói vậy, nhưng ta có thể xé ra một khe hở trong thời gian ngắn." Hồng Bá Thiên nói xong, hai tay quấn lấy ngọn lửa rực đỏ, cuối cùng, Hồng Bá Thiên đặt hai tay lên trên bình chướng.

Lập tức, hai tay của Hồng Bá Thiên trực tiếp xuyên qua bình chướng, trong chốc lát, bình chướng trực tiếp bị xé ra một lỗ hổng nhỏ, ngay trong khoảnh khắc này, ba người lập tức chui vào trong đó.

Đợi ba người chui vào, lỗ hổng nhỏ ngay lập tức khép lại, quay lại nhìn hai tay của Hồng Bá Thiên, vẫn là một mảnh cháy xém. Máu tươi chảy ròng ròng.

"Chết tiệt, Thế Giới chi lực quá phiền, đang gặm nhấm hai tay ta."