Hồng Bá Thiên sắc mặt khó coi nhìn hai tay mình, sau đó dùng tiên lực bắt đầu loại bỏ ý chí của thế giới này. Địa Tiên, trong cơ thể một nửa lực lượng từ linh khí đã chuyển hóa thành tiên khí cấp cao hơn. Đợi đến khi đột phá Thiên Tiên, cả người sẽ như thay da đổi thịt, thân thể là tiên khu, vạn kiếp bất hủ, linh khí hóa thành tiên khí, có thể biến mục nát thành thần kỳ. Thiên Tiên, cho dù ở trong Tinh Hà, cũng là một tôn cao thủ. Theo tiên khí lưu chuyển, những lực lượng ý chí thế giới phàm nhân này bắt đầu chậm rãi bị loại bỏ. "Được rồi, không sai biệt lắm, đi thôi." Hồng Bá Thiên lắc lắc hai tay, mở miệng nói, tuy vẫn chưa loại bỏ hoàn toàn, nhưng cũng không còn bao nhiêu. May là hắn là Địa tiên, đã nửa bước siêu thoát thế giới, ý chí thế giới ảnh hưởng đến hắn rất nhỏ, nhưng nếu đổi lại là tu sĩ chưa thành tiên, vậy coi như là phiền phức lớn rồi. "Nơi này, ngay cả không khí bên trong đều tản ra ma khí nhàn nhạt." Diệp Lâm nhìn xung quanh một mảnh hoang vu, cau mày nói, linh khí ở Trung Châu này mỏng manh, ngay cả trong không khí cũng tản ra một chút ma khí. Cảnh tượng này, căn bản không phải Trung Châu trong ấn tượng của hắn. "Có người đến." Đúng lúc này, Cố Viên đột nhiên lên tiếng nói, ba người lập tức ẩn nấp thân hình. Hiện tại vừa đến Trung Châu, hai mắt mù mờ, nhất định phải cẩn thận một chút. Dù có Hồng Bá Thiên ở đây, nhưng Diệp Lâm vẫn là người cẩn thận. Đương nhiên, đó là khi chưa có thực lực quét ngang tất cả. "Chậc chậc chậc, vừa rồi lại tóm được hai tên tu sĩ Kim Đan kỳ của nhân tộc, cái hương vị kia, thật sự là ngon, ngươi là không thấy, nhất là con ả kia, quả thực mỹ vị." "Ha ha ha, xem ra ngươi vẫn còn nhỏ mọn, ta lại phát hiện ra một môn phái nhỏ, tông môn trên dưới mấy trăm nhân khẩu toàn bộ bị ta ăn hết, tu vi trực tiếp tăng vọt một mảng lớn." "Nếu lại tăng lên một chút nữa, ta liền có thể thăng chức, đến lúc đó, không giống trước kia ở cái nơi khỉ ho cò gáy này, có thể đi những khu vực phồn hoa hơn, nghe nói nơi đó đã bắt đầu nuôi nhốt nhân tộc." "Nhìn xem cái tiền đồ của ngươi kìa, ngươi tin hay không, cho dù là ở đây, cũng có rất nhiều nhân loại, chẳng qua là chúng ta không phát hiện ra mà thôi, lũ người này đúng là một tay giỏi làm con rùa rụt cổ, cũng không dễ dàng gì để phát hiện." Ở đằng xa, hai cái sinh vật hình người có sừng dài màu đen, toàn thân đen sì, trên người vẽ những phù văn thần bí đang tiến về phía bên này. Vừa đi, vừa thảo luận chuyện gì đó. "Chuyện gì xảy ra?" Đang lúc hai ma muốn tiếp tục đi lên phía trước, không gian trước mắt trực tiếp biến thành ngưng kết, khiến hai ma khẽ động cũng không động được. Bọn chúng kiến thức rộng rãi liền ý thức được có gì đó không ổn, sắc mặt đại biến. Lúc này, Diệp Lâm ba người bọn họ liền xuất hiện ở phía trước hai ma. "Nhân loại? Nhân loại đại năng? Không có khả năng, nhân loại đại năng đã bị Ma tôn đại nhân tàn sát gần hết, nơi này sao có thể có nhân loại đại năng?" Thấy Diệp Lâm ba người, một tôn vực ngoại thiên ma trong đó lập tức biến sắc nói. Không thể nào, xung quanh vạn dặm địa vực này không thể có nhân loại cảnh giới Nguyên Anh kỳ, càng không cần nói đến một tôn nhân loại đại năng. "Hiện tại, ta hỏi, các ngươi đáp, nếu đáp sai hoặc không đáp, c·hết, hiểu?" Nhìn hai tôn vực ngoại thiên ma trước mắt, Diệp Lâm lạnh giọng nói, đừng tưởng hắn vừa rồi không nghe hai người nói chuyện. Chỉ cần vừa phân tích, liền biết ý nghĩa trong lời nói của hai người. Nghe Diệp Lâm nói, hai ma ngoan ngoãn gật đầu, bọn chúng cũng nhìn ra, Diệp Lâm không dễ chọc. Nếu cự tuyệt, khó giữ được cái mạng nhỏ này.