"Đây là địa phương nào?"

"Nơi này là Tây Lâm quận, Vọng Sơn Pha."

Diệp Lâm vừa dứt lời, một tên ma đã vội vàng trả lời, ánh mắt đầy vẻ chân thành, khiến người ta cảm thấy đây quả là một đứa trẻ ngoan.

"Rất tốt, hãy nói sơ qua về tình hình Trung Châu hiện tại cho ta biết."

Diệp Lâm hài lòng liếc nhìn tên ma đó, hắn thích những kẻ biết thời thế như vậy. Sau đó, Diệp Lâm tiếp tục hỏi.

"Trung Châu hiện đã hoàn toàn bị chúng ta chiếm lĩnh, toàn bộ ba mươi hai quận của Trung Châu đều đã trở thành lãnh thổ của chúng ta. Chỉ có một vài thế lực nhỏ lẻ của loài người quấy rối mà thôi."

"Nói chung, toàn bộ Trung Châu đều đã nằm trong sự kiểm soát của chúng ta. Đồng thời, những cái gọi là thế lực siêu nhiên nếu không có ý chí thế giới bảo vệ, thì sớm đã bị chúng ta đạp bằng."

Nghe những lời này, Diệp Lâm vuốt cằm suy tư. Trung Châu quả nhiên đã toàn diện rơi vào tay giặc. Dù sao thì thiên ma vực ngoại là những kẻ giáng lâm xuống Trung Châu đầu tiên, Trung Châu lại phải chống lại cả một thế giới, việc bị rơi vào tay giặc là điều dễ hiểu.

"Tốt, câu hỏi của ta đã xong. Các ngươi rất thành thật, ta rất thích."

Nói xong, hai tên ma nở nụ cười rạng rỡ. Lần này, chắc chắn chúng sẽ không gặp nguy hiểm, dù sao vị này đã khen chúng.

Nhưng ngay khoảnh khắc sau, hai người bọn chúng trừng lớn mắt. Không biết từ lúc nào, trên đầu cả hai đã xuất hiện một lỗ máu, hai cái xác rơi xuống đất, hơi thở hoàn toàn biến mất.

Diệp Lâm sẽ không nhân từ với kẻ địch của mình, nếu tha cho hai tên này, không bao lâu sau, bọn chúng chắc chắn sẽ dẫn một đám người đến trả thù.

"Trung Châu mà đã lụn bại đến mức này."

Hồng Bá Thiên rõ ràng cũng vô cùng kinh ngạc, Trung Châu, đó là nơi phồn hoa nhất của toàn bộ Huyền Hoàng thế giới, là trung tâm của toàn bộ Huyền Hoàng thế giới.

Không hề khoa trương khi nói rằng, nội tình lớn nhất của toàn bộ Huyền Hoàng thế giới chính là Trung Châu. Lực lượng chiến đấu hàng đầu của Trung Châu gần như chiếm một nửa toàn bộ Huyền Hoàng thế giới.

Điều đó cũng có nghĩa là, Trung Châu hoàn toàn có thực lực để cùng khai chiến với bốn châu còn lại. Một châu phồn hoa như vậy mà cũng thất thủ. Nếu Trung Châu đã như vậy, thì các lục địa khác còn xa sao?

Trước kia, chuyện này chỉ nghe kể lại chứ chưa từng tận mắt chứng kiến, nên trong lòng vẫn còn chút may mắn. Nhưng hiện tại, thật sự khiến người ta cảm thấy lạnh lẽo trong lòng.

Lúc này, Diệp Lâm nhìn về phía Cố Viên, ánh mắt ngưng trọng. Hắn muốn xem bảng của Cố Viên, xem xem Cố Viên có cơ duyên nào trong thế giới này hay không.

Dù sao, xét về thân phận của Cố Viên mà nói thì có thể coi là người nhập cư bất hợp pháp, còn Ma Vô Cực lúc trước thì không. Thế giới của Ma Vô Cực trực thuộc vào đại thế giới Huyền Hoàng.

Ma Vô Cực cũng coi như là một thành viên của đại thế giới Huyền Hoàng, còn Cố Viên thì không phải.

Nhưng ngay khoảnh khắc sau đó, Diệp Lâm ngơ ngác.

"Đang kiểm tra sửa chữa nâng cấp, xin vui lòng kiên nhẫn chờ đợi, thời gian nâng cấp là ba tháng. Sau khi nâng cấp, sẽ gửi cho ngài một phần quà đền bù ngẫu nhiên."

Nhìn dòng chữ trong suốt trước mắt, Diệp Lâm hoàn toàn ngơ ngác. Tình huống này, đây là lần đầu tiên hắn gặp phải.

Bảng của mình lại tự động cập nhật? Sao lại nhân tính hóa như vậy?

Về lai lịch của bảng hay những thứ khác, Diệp Lâm hoàn toàn không nghĩ tới. Bảng đã giúp hắn đạt được đến trình độ ngày hôm nay, hắn đã chứng kiến vô số cảnh sắc mà người khác chưa từng thấy.

Cho dù bảng cuối cùng có giết chết hắn hay lợi dụng hắn, hắn cũng không hối hận.

Lúc này, Diệp Lâm chỉ có thể tặc lưỡi, bảng cập nhật thì cứ chờ cập nhật thôi. Lúc này, hắn cũng đã bắt đầu chờ mong xem sau khi cập nhật thì bảng sẽ có hình dáng gì.

Có phải sẽ giống như tiểu thuyết ở kiếp trước, trực tiếp biến thành cái gọi là hệ thống hay không? Một hệ thống có thể làm được mọi thứ?