Chương 1247: Sóng gió nổi lên

Rõ ràng, cái hệ thống đổi mới này đã trực tiếp khiến Diệp Lâm thèm thuồng.

"Bây giờ chúng ta đi đâu?"

Cố Viên ở phía xa lên tiếng hỏi, vừa rồi chính hắn là người ra tay, đạt đến tu vi của hắn, thủ đoạn còn hung ác hơn Diệp Lâm rất nhiều. Mặc dù vẻ ngoài thì hòa nhã.

"Chúng ta cứ đi về phía trước đi, ta luôn cảm thấy phía trước có thứ gì đó hấp dẫn ta, cảm giác này rất kỳ lạ, đúng rồi..." Nói được nửa chừng, Diệp Lâm lấy Thôn Thiên Ma Quán từ trong nhẫn không gian ra.

"Ngươi nên sớm thả ta ra đi, đừng có lại nhét ta vào nữa, thời gian bên trong nhẫn không gian hoàn toàn bất động, ý thức của ta cũng bị bất động, cảm giác đó ta không muốn trải nghiệm lại đâu." Thôn Thiên Ma Quán vừa ra đã lập tức phàn nàn.

Một khi tiến vào nhẫn không gian, ý thức của hắn sẽ bị ngưng đọng, cảm giác đó giống như đã chết, ý thức rơi vào bóng tối vô tận. Ai đã trải qua rồi chắc chắn không muốn trải nghiệm lần thứ hai.

"Theo như ngươi nói, Đạp Tiên Thảo rốt cuộc ở đâu?" Diệp Lâm chẳng thèm để ý đến Thôn Thiên Ma Quán than vãn, cất tiếng hỏi.

"Không biết, Đạp Tiên Thảo có rất nhiều loại, chỉ là cái tên gọi chung thôi, ta theo chủ nhân đi qua rất nhiều nơi, hình dạng Đạp Tiên Thảo ở mỗi thế giới đều khác nhau."

"Nó chỉ là một loại đồ vật có tên gọi chung thôi, nếu ngươi tìm được nó, ta có thể đoán được, tin ta, cứ theo cảm giác trong lòng mà đi." Thôn Thiên Ma Quán thần thần bí bí nói, đương nhiên, hắn còn một câu chưa nói.

Đó là năm món đồ này, chỉ có ứng kiếp giả của mỗi thế giới mới có thể tìm được, bởi vì người ứng kiếp được ý chí thế giới ngầm che chở, sinh ra đã có nhiệm vụ cứu thế. Có thể là người bản địa, cũng có thể là người từ bên ngoài đến. Tất cả đều là một bí ẩn.

Thôn Thiên Ma Quán đã đi qua vô số thế giới, hiểu rõ quy tắc của các thế giới như lòng bàn tay, đôi khi, hắn còn hiểu thế giới hơn cả ý chí của những thế giới đó.

Nhìn Thôn Thiên Ma Quán thừa nước đục thả câu, Diệp Lâm bất đắc dĩ, chỉ có thể đi về phía trước. Đi tìm thứ đang hấp dẫn mình.

Bên kia, chàng thanh niên vừa rời khỏi lão giả lúc này đã đến Trung Châu, nhìn vùng quê hoang tàn, chàng thanh niên nhíu mày.

"Thiếu chủ." Một lão giả sau lưng khẽ nói.

"Ngươi cứ đi đi, ở đây một mình ta là đủ." Chàng thanh niên nói, lão giả lộ vẻ bất đắc dĩ nhưng vẫn gật đầu. Tính tình của thiếu chủ nhà mình, hắn là người rõ nhất, dù sao cũng là người hắn nhìn thiếu chủ lớn lên. Một khi thiếu chủ đã quyết định thì không ai có thể thay đổi, trừ khi chính bản thân thiếu chủ thay đổi, nhưng điều đó không thể nào xảy ra. Thêm nữa, thiếu chủ vô cùng tự phụ và tự tin, cho nên…

"Thiếu chủ, theo thông tin, phần lớn khu vực ở Trung Châu đã trở thành lãnh địa của Thiên Ma vực ngoại, nếu gặp nguy hiểm không thể chống cự, có thể dùng lệnh bài cầu cứu."

"Các thế lực siêu nhiên khác sẽ không làm ngơ."

"Được, ta biết rồi, ngươi đi đi." Lão giả chưa kịp nói hết, thanh niên đã giơ tay ngắt lời, sau đó bay về phía xa, trong nháy mắt, bóng dáng thanh niên đã biến mất nơi chân trời.

Lão giả thấy vậy thì câm lặng, nhưng vẫn quay người rời đi. Các thế lực siêu nhiên có phương pháp di chuyển xuyên lục địa, nếu muốn liên thủ, có thể trong thời gian ngắn tập hợp các thế lực siêu nhiên của năm châu. Mất đi lãnh địa, trong thời gian ngắn có thể thu phục lại hơn một nửa, nhưng làm vậy chẳng khác gì chữa cháy tạm thời.