Chương 1248: Vô địch tịch mịch

Bọn họ đều đang đợi, chờ một người, chờ một người có khả năng cứu vớt toàn bộ thế giới xuất hiện.

"Diệp Lâm, giữa ngươi và ta, nhất định có một trận chiến, ta thật sự là càng ngày càng mong chờ trận chiến này."

"Không biết ngươi tiến bộ hay không, nếu mấy năm này ngươi vẫn không thay đổi, vậy thì thật đáng tiếc."

Thanh niên tự lẩm bẩm, hắn trong thế hệ này, đã đi đến điểm cuối, trong thế hệ này, có người đủ tư cách làm đối thủ của hắn không nhiều.

Nhưng người có thể đ·á·n·h bại hắn, không một ai.

Hắn đã vô địch quá lâu, cô độc quá lâu, cấp thiết muốn tìm một đối thủ ra trò, người có thể cùng hắn đ·á·n·h nhau long trời lở đất, người có thể làm cho hắn có một trận chiến sảng khoái.

"Sư tôn, chúng ta như vậy sẽ không bị phát hiện chứ?"

Một chỗ sườn núi cao, bên trong một sơn động, đang trốn tránh hai cô thiếu nữ cùng ba chàng thanh niên, phía trước năm người này, đứng một ông lão râu tóc bạc phơ.

Ông lão mặc một bộ đạo bào, vuốt bộ râu dài, mặt đầy vẻ lo lắng.

"Không sợ, đám thiên ma vực ngoại mỗi lần chỉ tuần tra ba lượt ở chỗ này, mà bây giờ, vừa đúng là lần thứ ba, lần tuần tra này kết thúc, ngọn núi này sẽ không có thiên ma vực ngoại nữa."

"Chờ lát nữa chúng ta có thể về tông mang đồ trấn tông đi, thứ đó, tuyệt đối không thể rơi vào tay thiên ma vực ngoại."

Ông lão nói xong, sắc mặt bỗng trở nên kiên định, không còn vẻ lo lắng vừa rồi.

"Thế nhưng mà sư tôn..."

Thiếu nữ sau lưng còn muốn nói gì đó, nhưng bị ông lão giơ tay cắt ngang.

"Không cần nhiều lời, bây giờ sợ hãi cũng vô ích, đồ trấn tông, tuyệt đối không thể mất ở trong tay ta."

Ông lão vừa dứt lời, bên ngoài sơn động xuất hiện hai đôi mắt, hai đôi mắt đỏ ngầu gắt gao nhìn chằm chằm ông lão, khiến cả người ông lão dựng tóc gáy.

"Sư tôn, con nghĩ là, chúng ta bị phát hiện rồi..."

Lúc này, tiếng nói yếu ớt của thiếu nữ từ sau lưng ông lão vang lên.

Nghe vậy, mặt ông lão lúc trắng lúc xanh, tay vuốt râu không nhịn được dùng sức.

Giờ phút này, ông ta đang nghĩ, đời mình rốt cuộc đã làm cái gì, mà lại thu nhận một đám đồ đệ ngốc như vậy.

"Tổng cộng sáu người, một ông già, năm kẻ tươi non mọng nước, chia nhau kiểu gì đây?"

Bên ngoài sơn động, truyền đến âm thanh khiến người sợ hãi.

"Ông già và hai ả đàn bà kia cho ta, ba gã thanh niên thì để cho ngươi."

Một giọng nói khác lập tức vang lên, dù lời nói mang ý định ăn thịt bọn họ, nhưng cả đám sư đồ lại không dám nhúc nhích.

"Vì sao chứ? Thịt nữ nhi ngon hơn thịt nam, ngươi như vậy không công bằng."

"Thịt ông già khô khốc khó nuốt, ta muốn hai ả đàn bà đền bù chút ít, không được sao? Huống hồ, dương khí của đám con trai đầy đủ, giúp tăng tu vi nhiều hơn."

Chờ tiếng nói dứt, bên ngoài sơn động lâm vào tĩnh lặng, sau đó là tiếng hai người đạt thành nhất trí.

"Ở bên trong nghe lén ngon lành lắm sao? Cho các ngươi thời gian ba hơi thở đi ra, nếu không, đến lúc đó ăn các ngươi, sẽ ăn sống, không giết trước."

Thấy mọi người trong sơn động không động tĩnh, thiên ma vực ngoại liền lên tiếng uy hiếp.

"Sư tôn, làm sao bây giờ?"

Nghe thấy âm thanh đáng sợ như vậy, hai cô thiếu nữ một trái một phải ôm chặt lấy cánh tay ông lão, toàn thân run rẩy, vẻ mặt đều là hoảng sợ.

Mà ba chàng thanh niên phía sau cũng hoảng hốt, toàn thân run lẩy bẩy, nhưng vẫn gắng gượng đứng đó, từng đôi mắt tràn đầy hy vọng nhìn người đứng trước mặt – ông lão.

Đây là sư tôn của họ, là người mạnh nhất trong số họ, có lẽ sư tôn sẽ có cách.

"Đi thôi, ra ngoài trước đã, các con đi sau ta, đừng nói gì cả."

Ông lão khẽ nói.