Chương 1249: Thế cục đảo ngược Hắn muốn phán đoán thực lực của hai con thiên ma ngoài vực này, bởi vì hệ thống tu luyện của hai thế giới khác biệt, mà trên người bọn thiên ma ngoài vực này đều có ý chí thế giới che chắn. Chỉ nhìn khí tức thì rất khó phán đoán ra tu vi chân chính.

Chưa xác thực tu vi, hắn chỉ có thể âm thầm theo dõi tình hình, nếu yếu hơn hắn thì hôm nay có thể sống sót, còn nếu mạnh hơn hắn thì...

Lão nhân mang theo năm người phía sau chậm rãi đi ra khỏi sơn động, đợi khi ra khỏi sơn động tối tăm mới nhìn rõ tướng mạo hai con thiên ma ngoài vực. Chúng đều có cùng một tướng mạo. Lúc này, hai con thiên ma ngoài vực dùng ánh mắt thèm khát máu nhìn chằm chằm thầy trò sáu người.

"Không tệ không tệ, chất lượng thượng hạng, nếu mang mấy người này hiến cho tiên phong đại nhân, có lẽ ta còn có thể kiếm được một chức tiểu đội trưởng."

Một con thiên ma ngoài vực nhìn chằm chằm mấy người, sờ cằm suy tư nói.

"Chức đội trưởng có ích gì, nâng cao thực lực bản thân mới là đạo lý cốt lõi, không có thực lực, dù làm đội trưởng cũng chẳng ai phục, chỉ cần thực lực đủ mạnh, đừng nói tiểu đội trưởng, cho dù là tiên phong cũng không phải là không thể."

Con thiên ma bên cạnh nghe vậy, dùng ánh mắt khinh bỉ nhìn kẻ bên cạnh, chẳng phân biệt được nặng nhẹ, thật không hiểu sao mình có thể làm đồng đội với kẻ ngu xuẩn này.

"Bắt lại rồi tính."

Dứt lời, một con thiên ma ngoài vực ngang nhiên ra tay, dù đám người này đối với chúng đều là huyết thực, nhưng đôi khi, huyết thực cũng cắn người đấy.

"Kim Đan kỳ? Ha ha ha, bất quá là hai con kiến thôi, quỳ xuống cho ta."

Gần như là ngay khoảnh khắc ra tay, sắc mặt lão nhân mừng rỡ. Hai tên này hóa ra chỉ là Kim Đan kỳ, hắn lại là đại tu Nguyên Anh kỳ, làm nửa ngày, hai tên ngu xuẩn này còn bày vẻ cái gì?

Lão nhân đưa tay ra, thiên địa chi thế điên cuồng tụ tập, theo tay phải nhẹ nhàng ấn xuống, hai con thiên ma ngoài vực này trực tiếp bị trấn áp xuống đất, nằm rạp xuống không nhúc nhích. Mặt đất xung quanh lõm xuống, một dấu tay lớn hiện ra trước mắt.

"Chết tiệt, toi rồi."

Một con thiên ma ngoài vực sắc mặt khó coi nói, cuối cùng vẫn là toi, chúng chỉ là lính tuần tiễu thôi, tu vi sao có thể cao được?

"Cầu cứu tiên phong."

Hai tên nhìn nhau, lập tức hai chiếc sừng trên đầu hai tên đột nhiên bừng lên hồng quang, gần như ngay tức khắc, hồng quang xé rách chân trời bay đi xa.

Thấy vậy, ánh mắt lão nhân ngưng lại, muốn chặn lại nhưng đã muộn. Đây là kỹ năng chủng tộc của thiên ma ngoài vực, kỹ năng này có thể truyền bất cứ tin tức gì, một khi tin tức phát ra, trừ phi tu vi chênh lệch quá lớn, nếu không căn bản không chặn được. Hơn nữa tin tức này có thể bỏ qua cấm chế trận pháp, thật sự biến thái đến cực điểm.

Trung Châu cùng thiên ma ngoài vực đánh nhau cả trăm vạn năm, kinh nghiệm tích lũy được cũng không phải là ít.

Sau đó lão nhân ấn tay phải xuống, hai con thiên ma ngoài vực trước mắt bị ép thành huyết vụ, gió thổi qua liền tan biến trong thiên địa.

"Sư tôn uy vũ."

Thấy hai con thiên ma ngoài vực bỏ mạng, sắc mặt thiếu nữ sau lưng lập tức vui mừng nói, ôm cánh tay lão nhân lắc qua lắc lại.

"Mau đi thôi, hai con thiên ma ngoài vực này trước khi chết đã cầu viện, có lẽ, tiên phong tướng quân của thiên ma ngoài vực đang trên đường đến đây."

Sắc mặt lão nhân ngưng trọng, không có chút vui vẻ nào vì đã giết thiên ma ngoài vực, tiên phong tướng quân của thiên ma ngoài vực này chính là Nguyên Anh kỳ, cùng cảnh giới với hắn. Nhưng trêu vào một tên, sau đó có khả năng kéo theo cả đám. Chế độ giai cấp của thiên ma ngoài vực rất nghiêm ngặt, nhưng những tiểu quan như tiên phong tướng quân này lại nhiều vô kể.

Xung quanh vạn dặm có thể có bốn năm tên.

"Đang muốn đi đâu thế? Bọn huyết thực đáng yêu của ta."