Chương 1205: Thiên Hằng thế giới 49

Sở Dương ra vẻ thương tâm nói, sau đó Sở Dương từ tay áo bên trong lấy ra một cây dao găm, đem dao găm ném ở trên đại điện.

"Đây là ta cho các ngươi sau cùng thể diện, đến mức người nhà của các ngươi, ta không hề hỏi đến."

Sở Dương nói xong, phía dưới các vị hoàng tử nháo nhào trừng to mắt, ngày thường nhân từ nương tay, không tranh quyền thế hoàng đệ, hôm nay muốn giết bọn hắn?

Đây vẫn là hoàng đệ trong ấn tượng của bọn hắn sao?

"Hoàng huynh..."

Lục hoàng tử sắc mặt phức tạp nói, hắn là người trong các vị hoàng tử, động tĩnh nhỏ nhất, thế nhưng cũng là người tham dự.

"Đừng để ta phải nói lần thứ hai."

Lúc này, Sở Dương đột nhiên sắc mặt lạnh lùng nói, có lúc, người trưởng thành, chỉ cần một nháy mắt.

Nhìn thấy Sở Dương xa lạ như vậy, các vị hoàng tử gượng cười, sau đó nhìn về phía cây dao găm kia.

"Sở Dương, ta không có thua."

Đại hoàng tử Sở Chính nói xong, không chút do dự cầm lấy cây dao găm kia, trực tiếp cắm vào ngực mình, lập tức, máu tươi theo vết thương chảy đầy đất.

Mà sinh cơ của Sở Chính cũng đang không ngừng tiêu tan, cây chủy thủ này chính là đặc thù chế tạo, nếu không thì dao găm bình thường thật khó mà để bọn họ tự sát.

Nhìn thấy tấm gương sáng hành động của Sở Chính, các hoàng tử khác cũng tự biết không tránh khỏi, nhộn nhịp xếp hàng chịu chết, chỉ cần bọn họ chết rồi, người nhà của bọn họ sẽ bình an.

Nếu bọn họ không chết, vậy tiếp đó nghênh đón bọn họ, chính là giết cả cửu tộc.

Trong thời gian ngắn ngủi vài phút, trên đại điện đã nằm tám cỗ thi thể, nhìn tám cỗ thi thể này, đám đại thần xung quanh mồ hôi rơi như mưa, ai nấy đều nơm nớp lo sợ.

Hiện tại ngay cả các hoàng tử đều đã chết, bọn họ còn có thể sống sao? Giờ khắc này, trong lòng bọn họ tia may mắn cuối cùng cũng không còn sót lại chút gì.

"Chư vị, các ngươi làm cái gì, tự các ngươi trong lòng biết rõ, trên đại điện này, chỉ có thể chảy máu của hoàng thất."

"Hôm nay triều hội đến đây thôi, sau khi đi xuống, các ngươi tự sát đi, vẫn như cũ, người nhà của các ngươi, ta tuyệt đối sẽ không động."

Sở Dương nói xong, đứng dậy vung tay hướng về thiên điện đi đến, mà Diệp Lâm thì bắt chéo hai chân có ý tứ nhìn đám đại thần phía dưới.

Quân muốn thần chết, thần không thể không chết, thì ra là ý này à, dùng người nhà làm uy hiếp.

"Tiên sinh, ta lúc trước đáp ứng ngươi, nếu như ta lên ngôi vị hoàng đế, trong bảo khố của Kim Ô đế quốc này, có thể để các ngươi tùy ý chọn ba món bảo vật."

"Trước mắt, đây chính là bảo khố của Kim Ô đế quốc, ta đứng ở bên ngoài, tiên sinh có thể đi vào tự mình chọn lựa."

Sở Dương cùng Diệp Lâm đứng tại một cánh cửa lớn màu vàng óng phía trước, nhìn Diệp Lâm trước mắt, Sở Dương đầy mặt trịnh trọng nói.

"Được."

Diệp Lâm gật gật đầu, cũng không có cự tuyệt, bởi vì đây là cái hắn đáng được nhận, từ chối có vẻ hơi không hiểu chuyện.

Diệp Lâm từ từ mở cánh cửa lớn màu vàng óng ra, cả người bước vào trong đó.

Đợi đến khi đi vào bên trong bảo khố, một mình Diệp Lâm đứng tại một chỗ Tinh Hà, bốn phía bao quanh từng ngôi sao, mà mỗi một ngôi sao này, đều đại biểu cho một món chí bảo tuyệt thế.

Vật có thể để ở chỗ này, không có một cái nào là đơn giản.

Diệp Lâm nhìn xung quanh, trải qua không ngừng tìm kiếm, để hắn tìm được giọt máu tươi mà Hồng Bá thiên đã nói.

Chỉ thấy giọt máu tươi đó đang yên tĩnh lơ lửng giữa Tinh Hà, mà trên giọt máu tươi đó, tản ra khí tức hằng ép vạn cổ, vĩnh hằng bất hủ.

Khi nhìn thấy giọt máu tươi này, Diệp Lâm đầy mặt hoảng sợ, hắn có một loại trực giác, giọt máu tươi này có khả năng trực tiếp giết chết hắn.

Phải biết, đây chính là một giọt máu tươi mà thôi.

"Giọt máu tươi này, sẽ không phải thật sự là máu tươi của Kim Ô chứ?"

Nhìn giọt máu tươi này, Diệp Lâm thì thầm nói, lúc này, hắn nhớ tới Kim Ô đế quốc cung phụng thần.