Trên bầu trời, Ma tông mặt tươi cười nhìn xuống mấy người bên dưới, trong mắt tràn đầy tham lam.

"Xong rồi, tiên phong tướng quân." Nhìn Ma tông trên không, sắc mặt lão giả xám ngoét, tuổi hắn đã cao, đơn đấu cũng chưa chắc đã thắng được.

"Chết tiệt, các ngươi mau chạy đi, đừng quay đầu lại." Lão giả vừa dứt lời, đã phát hiện năm tên đệ tử sau lưng đã sớm biến mất tăm, nhìn ra xa, bóng dáng năm tên đệ tử cũng đã dần dần biến mất.

"Nghịch tử, nghịch tử a, ta rốt cuộc đã thu một đám đồ đệ gì vậy." Lão giả ôm ngực, rõ ràng là tức giận không nhẹ, kiếp trước mình rốt cuộc tạo nghiệt gì, mới khiến mình thu một đám đồ đệ mới thế này.

"Xem ra đồ đệ ngươi có vẻ như không nghe lời ngươi cho lắm." Ma tông cũng bị cảnh này chọc cười, hắn thấy quá nhiều cảnh sư đồ tình nghĩa thê thảm, cảnh tượng này đúng là lần đầu thấy, khiến hắn mở rộng tầm mắt.

"Lão đầu, là tự ngươi động thủ, hay là muốn ta giúp ngươi động thủ? Dù sao huyết nhục của ngươi cũng không ngon bằng mấy tên đồ đệ kia của ngươi." Ma tông lúc này đã xuống mặt đất, từng bước một tiến về phía lão giả.

Ma tông vươn tay ra giữa hư không nắm lấy một cái, một thanh trường đao màu đen lập tức xuất hiện trong tay.

"Lão phu tự mình động thủ? Vậy ngươi cần phải cẩn thận đấy." Mặt lão giả lộ ra nụ cười lạnh, một cây phất trần xuất hiện trong tay, phất trần trắng tinh, vô cùng xứng với bộ đồ trắng trên người hắn.

"Ngu xuẩn mất khôn, chém." Ma tông nổi giận gầm lên một tiếng, âm thanh vang trời rung đất, trong chốc lát, thân hình Ma tông hướng về phía lão giả lao tới, trong hư không lóe lên từng đợt đao khí.

"Thiên địa gông xiềng, phá." Phất trần trong tay lão giả vung lên, giữa trời đất hư không xuất hiện vô số xiềng xích màu trắng tinh, hướng về phía Ma tông phóng tới, từng đạo xiềng xích trực tiếp trói hai tay hai chân Ma tông.

Nhưng ngay sau đó, từng đạo đao khí sắc bén lập lòe, những xiềng xích này trước đao khí căn bản không trụ được một giây đồng hồ đã bị chặt đứt thành từng khúc.

"Chết cho ta." Ma tông vung một đao chém thẳng vào đầu lão giả.

"Phá." Lão giả phất trần nhanh chóng vung vẩy, từng đạo ánh sáng trắng lập lòe, không ngừng đánh vào Ma tông.

Nhưng đao khí của Ma tông tiến thẳng không lùi, nháy mắt đã đến trước mặt lão giả, trực tiếp một đao hất văng lão giả ra ngoài.

Thân thể lão giả đập ầm xuống nơi xa, nhưng lão giả cũng không ngồi chờ chết, mượn lực văng ra, cả người đã biến mất tăm.

"Chết tiệt, lão già, đừng để ta gặp lại ngươi." Ma tông chỉ do dự một giây, rồi hướng về hướng các đệ tử của lão giả vừa biến mất đuổi theo.

Lão giả dù sao cũng là Nguyên Anh kỳ, trong thời gian ngắn cũng không chém chết được, mà lại thịt lão giả không ngon, so với đám đệ tử không có sức chống cự kia, Ma tông không hề do dự.

"Sư huynh, phải làm sao bây giờ? Rốt cuộc chúng ta nên chạy về đâu?" Trên đường chạy trốn, cô gái phía sau ôm lấy cánh tay cô gái bên cạnh, mặt đầy hoảng hốt nói.

"Chúng ta chạy về hướng tông môn, nếu có thể tìm được trấn tông chi bảo, chúng ta còn có cơ hội sống."

"Nếu không đoán sai, sư phụ có lẽ bây giờ đã thảm tao độc thủ rồi." Thanh niên phía xa nói xong, rồi nhìn về phía sau, không nhìn thì thôi, nhìn rồi giật mình.

Chỉ thấy một con mãnh hổ mọc đôi cánh sau lưng đứng trên một cây đại thụ, mắt lom lom nhìn chằm chằm bọn họ.

Những thiên ma vực ngoại này thường lấy con người làm thức ăn, đối với những chủng tộc khác, nhìn cũng không thèm nhìn, chỉ khi nào có đồ ăn ngon thì mới chọn ăn.

Cho nên đám yêu thú này một mực sống rất thoải mái.

"Rống." Lập tức, một tiếng gầm thét vang vọng núi rừng.