Chương 1206: Thiên Hằng thế giới 50

Nghe đồn Kim Ô chính là Thái Dương tinh hóa thân, Kim Ô chính là sứ giả mặt trời đi lại ở nhân gian, có năng lực quỷ thần khó lường, nếu nói nghiêm túc thì vị thế của Kim Ô còn cao hơn một bậc so với thần thú.

Sau đó, Diệp Lâm phát hiện một sự thật khiến hắn cực kỳ đau đầu, đó là giọt máu tươi này căn bản không thể bỏ vào nhẫn không gian.

Giọt máu tươi này quá mạnh, nhẫn không gian căn bản không chịu nổi, nếu cưỡng ép bỏ vào, nhẫn không gian của hắn có khả năng sẽ bị hủy.

Mà những bảo vật đặt trong nhẫn không gian đều sẽ biến thành tro bụi, thật sự không có lời.

"Đây là cái gì?"

Lúc này, Diệp Lâm đột nhiên chú ý đến một quyển sách cổ rách nát ở một góc xa xôi. Diệp Lâm tiến lên cầm quyển sách, chỉ thấy trên quyển sách cũ nát, xiêu xiêu vẹo vẹo viết ba chữ lớn: "Hỗn Độn Quyết".

Tên cực kỳ bá khí, hỗn độn.

"Đây chẳng lẽ là phương pháp tu luyện của thế giới này? Thứ có thể đặt trong bảo khố của Kim Ô đế quốc, chắc chắn không phải là phàm phẩm. Hơn nữa, ta hiện tại cũng đúng lúc cần thứ này."

Suy nghĩ một lát, Diệp Lâm vẫn quyết định nhận lấy Hỗn Độn Quyết, về sau sẽ cẩn thận nghiên cứu.

Sau đó, Diệp Lâm lại bắt đầu tìm kiếm khắp nơi. Vì đã đáp ứng Sở Dương chỉ cầm ba món, Diệp Lâm nhất định phải tuân thủ ước định. Huống chi, đây chính là bảo khố của Kim Ô đế quốc, khó tránh khỏi có cấm chế cường đại nào đó.

Nếu bản thân làm trái lời hứa, thừa cơ cầm nhiều hơn, nhỡ kích hoạt cấm chế kinh khủng nào đó, vậy thì được không bù mất.

"Cái kia... Đó là cái gì?"

Đột nhiên, Diệp Lâm đứng trên một hành tinh, nhìn cảnh tượng ở phía xa, lập tức trừng lớn mắt.

Chỉ thấy ở phía xa, là một bộ thi thể, một bộ thi thể lớn hơn cả hành tinh, nó khổng lồ như vậy, to lớn ngạo nghễ như vậy.

Đứng trước bộ thi thể này, Diệp Lâm còn không bằng một con kiến.

Chỉ riêng một ngón tay của thi thể, cũng đã không thấy điểm cuối.

"Trong bảo khố của Kim Ô đế quốc, sao lại có một bộ thi thể?"

Thân hình Diệp Lâm khẽ động, trong giây lát đã đến trước thi thể, nhìn bộ thi thể to lớn ngạo nghễ này, Diệp Lâm ngồi xổm xuống sờ lên.

"Có khí huyết, cũng có tinh khí, tê..."

Diệp Lâm thì thầm nói, cuối cùng hít sâu một hơi, mắt lập tức sáng lên.

Có khí huyết, có tinh khí, chẳng phải mang ý nghĩa...

"Bộ thi thể này quá lớn, căn bản không mang đi được."

Diệp Lâm suy nghĩ, bộ thi thể này thực sự quá lớn, nhẫn không gian của hắn không thể chứa được, không gian trong nhẫn của hắn chỉ bằng một phần vạn kích thước bộ thi thể, thậm chí có khả năng còn chưa đủ một phần vạn.

Mà bộ thi thể này nếu mang ra ngoài, trực tiếp có thể làm sập kinh đô của Kim Ô đế quốc, mang ra ngoài cũng không thực tế.

"Mặc kệ."

Diệp Lâm trực tiếp ngồi xếp bằng trên lòng bàn tay của thi thể, lập tức, Thôn Thiên Ma Công trực tiếp bắt đầu vận chuyển, đồng thời, Diệp Lâm thả Thôn Thiên Ma Quán ra.

"Tê, thi thể Chân Tiên? Đại thủ bút, đại thủ bút a."

Thôn Thiên Ma Quán vừa ra đã nhìn thấy bộ thi thể này, hít một ngụm khí lạnh, không biết bao lâu rồi hắn chưa từng thấy thi thể Chân Tiên.

"Ngươi không phải có chức năng chứa đựng năng lượng sao? Mau cho ta nuốt, có thể nuốt bao nhiêu nuốt bấy nhiêu."

Diệp Lâm mở miệng nói, Thôn Thiên Ma Công có thể hấp thu luyện hóa mọi sức mạnh thế gian, biến những sức mạnh này thành lực lượng có thể tăng thực lực của tu sĩ.

Cho nên Diệp Lâm mới thả Thôn Thiên Ma Quán ra, có thể mang đi bao nhiêu thì mang.

"Tốt, lần này, ta cũng có thể khôi phục một chút."

Thần sắc của Thôn Thiên Ma Công phấn chấn nói, những năm này hắn một mực bị hao tổn, căn bản không kịp bổ sung.