Chương 1207: Thế giới Thiên Hằng 51

Thật đúng là tên nhóc Cố Viên kia quá vô dụng, bản thân tu luyện ma công, còn làm ra vẻ đạo mạo nói thủ đoạn của mình tàn nhẫn, một mực hạn chế mình hấp thu tinh khí sinh linh. Điều này khiến hắn những năm gần đây luôn ở trong tình trạng hao tổn, đừng nói hồi phục, tình hình không chuyển biến xấu đã là ơn trời đất. Dù sao trước đây lúc cùng chủ nhân giao chiến trận cuối cùng, chủ nhân vẫn lạc, mà hắn cũng bị trọng thương chưa từng có.

Trong khoảnh khắc, hai người giống như ma cà rồng, hung hăng hút lấy tinh khí và huyết khí trên thi thể. Dù không biết thi thể đã chết bao lâu, dù chỉ là một tia huyết khí trên thi thể, cũng không phải Diệp Lâm có thể hoàn toàn hấp thu luyện hóa.

Toàn bộ quá trình kéo dài đến ba ngày, điều này khiến Sở Dương chờ đợi bên ngoài không khỏi nghi ngờ Diệp Lâm có phải đã chết ở bên trong. Mà trong ba ngày, tu vi của Diệp Lâm cũng đã đạt đến đỉnh phong Độ Kiếp vô cùng đáng sợ, chỉ thiếu chút nữa là có thể bước vào lĩnh vực Đại Thừa.

Nhưng bây giờ, hắn đã không thể tiếp tục hấp thu được nữa. Toàn thân hắn lúc này bị ma khí quấn quanh, hai mắt đỏ ngầu, do hút quá độ, dẫn đến một tia tà niệm trong bộ thi thể kia nhập vào cơ thể. Thêm vào đó là ma tính cường đại của Thôn Thiên Ma Công, nếu tiếp tục hấp thu, hắn chắc chắn sẽ tẩu hỏa nhập ma. Tăng cao tu vi không sai, nhưng hắn không muốn vì chút sức mạnh ngắn ngủi mà mất đi lý trí, trở thành một con quái vật chỉ biết giết người.

"Sách, ta cũng không hấp thu được nữa, nếu đổi lại là thời kỳ đỉnh phong của ta, đừng nói một tên Chân Tiên nhỏ bé, cho dù là..." Nói đến một nửa, Thôn Thiên Ma Quán đột ngột ngậm miệng lại, nghĩ lại, vẫn là không nói, dù gì Diệp Lâm cũng không hiểu.

"Nhóc con, sau này ta theo ngươi lăn lộn, vẫn là đi theo ngươi lăn lộn có tiền đồ hơn, món khai vị đã là thi thể Chân Tiên rồi." Thôn Thiên Ma Công từ khi nhìn thấy thi thể Chân Tiên này, đã hoàn toàn thông suốt, thứ nhất, hiện tại hắn muốn chạy cũng không thoát, thứ hai, đi theo Diệp Lâm lăn lộn cũng không phải là không thể. Dù sao mới đi theo Diệp Lâm không được mấy ngày, đã được ăn no một bữa đáng giá ngàn năm này. Đi theo Cố Viên, quả thực quá oan uổng, chỉ biết hấp thụ lực lượng của mình, căn bản không cho mình hấp thụ tinh khí sinh linh, còn mạnh miệng nói tàn nhẫn, trái ý trời. Có đôi khi hắn thật muốn cho tên ngu xuẩn đó một cái tát, ngươi có biết lực lượng ngươi hấp thụ từ đâu mà ra không? Định luật bảo toàn năng lượng đã học chưa hả?

"Được rồi, đi thôi, có lẽ tên nhóc ngốc kia đã đợi sốt ruột rồi, đúng rồi, thứ này ngươi có chứa nổi không?" Lúc này, Diệp Lâm đứng dậy nói, sau đó nhìn giọt máu tươi màu vàng ở phía xa, hướng Thôn Thiên Ma Quán bên cạnh nói.

"Đậu xanh, tinh huyết Kim Tiên? Nhóc con, rốt cuộc ngươi đã làm gì vậy? Nơi này rốt cuộc là chỗ nào? Đầu tiên là thi thể Chân Tiên, lại đến tinh huyết Kim Tiên." Nhìn thấy máu tươi, Thôn Thiên Ma Quán trực tiếp văng ra một câu chửi thề, thế giới này rốt cuộc làm sao vậy? Hai thứ đồ này tùy tiện lấy ra một món, đều không phải thứ mà thế giới này có thể có. Không ngờ bây giờ lại nhìn thấy cả hai? Đây có phải là hơi bất thường không?

"Đừng quan tâm đến những thứ đó, cứ nói có được hay không?" Diệp Lâm cắt ngang sự kinh ngạc của Thôn Thiên Ma Quán, tiếp tục hỏi.

"Được, bất quá ta chỉ có thể kiên trì ba canh giờ, đây là tinh huyết Kim Tiên, có điều không biết đã để bao nhiêu năm, thần tính đã mất chín thành, nhưng vẫn không phải là thứ hiện tại ta có thể ngăn cản được." Thôn Thiên Ma Quán suy tư một lát, chậm rãi mở miệng nói. May mắn thần tính đã mất chín thành, nếu là tinh huyết Kim Tiên ở thời kỳ đỉnh phong, đó chính là chí bảo có thể làm sập một phương đại thế giới.