Chương 1208: Thiên Hằng thế giới 52 "Có thể chứa được thì tốt, giờ hãy chứa đi, chúng ta nên rời khỏi nơi này."

Nghe Thôn Thiên Ma Quán nói vậy, Diệp Lâm gật đầu, sau đó mở miệng thúc giục.

Hắn giờ còn muốn mau chóng về bế quan, thần hồn của hắn đã bị tà niệm từ bộ Chân Tiên thi thể kia làm ô uế, cần phải lập tức loại bỏ.

Thôn Thiên Ma Công thôn phệ không chỉ huyết khí và tinh khí của đối phương, mà còn hấp thu cả ký ức, trong quá trình đó, những tà niệm và chấp niệm cũng sẽ làm ô uế thần hồn.

Nếu không xử lý thỏa đáng, sau này sẽ gây rắc rối lớn.

"Được thôi, nhưng chỉ có thể chứa giữ trong ba canh giờ, ba canh giờ là giới hạn, nếu không cho dù là ta, cũng không chịu nổi."

Thôn Thiên Ma Quán giọng nói ngưng trọng, nếu như mình ở thời kỳ đỉnh cao, đừng nói tinh huyết Kim Tiên, cho dù là Kim Tiên thật sự mình cũng có thể thôn phệ.

Nhưng giờ thì không được, mình đã già rồi.

Thấy Thôn Thiên Ma Quán trong nháy mắt trở nên lớn hơn, miệng bình biến thành một cái lỗ đen hình tròn, bên trong lỗ đen truyền ra một luồng hấp lực khủng bố đến cực điểm, dòng tinh huyết Kim Tiên phía trước, dưới sự dẫn dắt của luồng hấp lực kinh khủng này, trực tiếp bị hút vào trong Thôn Thiên Ma Quán.

"Trác, có chút khó chịu, chủ quan rồi."

Thôn Thiên Ma Quán giọng thống khổ nói, mình vẫn là chủ quan, Thôn Thiên Ma Quán chính là bụng của mình, hiện tại nó chỉ cảm thấy trong bụng có một đám lửa đang thiêu đốt.

Thực sự khó chịu đến cực điểm.

Mình vẫn hơi chủ quan, tuy hiện giờ không có gì đáng ngại, nhưng không thể phủ nhận là khó chịu.

"Cố gắng chịu đựng, đợi ra ngoài ngươi liền được giải phóng."

Diệp Lâm an ủi Thôn Thiên Ma Quán, rồi thu nó vào không gian giới chỉ, bước một bước liền biến mất khỏi bảo khố.

Khi Diệp Lâm bước ra khỏi bảo khố, phía trước chỉ có một lão thái giám đang trông coi vị trí.

"Giám Quốc Công, ngài đã ra rồi?"

Thấy Diệp Lâm, lão thái giám lập tức bước chân loạng choạng đến trước mặt Diệp Lâm, hành lễ, giọng khiêm tốn nói.

"Giám Quốc Công? Đây là cái xưng hô kỳ lạ gì vậy?"

Diệp Lâm đầy vẻ nghi hoặc, mình chỉ mới ba ngày chưa ra ngoài, sao lại bỗng nhiên có được xưng hô kỳ lạ này?

"Bẩm báo Giám Quốc Công, đây là chức vị Đế Tôn sắc phong cho ngài, chức vị này chỉ đứng sau Đế Tôn, có thể tùy ý điều động đại quân Kim Ô đế quốc cũng như toàn bộ lực lượng của Kim Ô đế quốc."

Nghe lão thái giám giải thích, Diệp Lâm cười khổ, cái tên Sở Dương này đúng là quá hao tổn tâm trí, mình muốn quyền lợi lớn như vậy để làm gì chứ? Không có tác dụng gì cả.

"Giám Quốc Công, nơi ở của ngài ở ngay trong hoàng cung, mời đi theo ta."

Lão thái giám nói xong, liền dẫn đường cho Diệp Lâm, Diệp Lâm thì đi theo phía sau.

Giờ Sở Dương đã trở thành Đế Tôn, nơi ở cũng chuyển vào trong hoàng cung.

"Giám Quốc Công, đây chính là nơi ở sau này của ngài, bên cạnh ngài, chính là hướng điện."

Theo tay lão thái giám chỉ, Diệp Lâm mới phát hiện, nơi ở của mình ở bên trái cách đại điện nơi thường ngày thiết triều trăm thước.

Đây là một vinh hạnh vô thượng, cho thấy sự tin tưởng tuyệt đối của hoàng đế.

"Được rồi, ta biết rồi, ngươi lui đi."

Diệp Lâm phất tay với lão thái giám, rồi một mình đi vào đại điện, không lâu sau, Hồng Bá Thiên đã xuất hiện bên ngoài đại điện.

Được Sở Dương trao quyền, hắn có thể tùy ý đi lại ở bất kỳ đâu trong Kim Ô đế quốc, trừ một số cấm địa.

Và hắn đã ở trong hoàng cung này chờ Diệp Lâm đã lâu, giờ Diệp Lâm đến, vậy những thứ hắn cần, có phải cũng đã tới tay?