"Đây là thứ ngươi muốn." Từ khi bước vào bên trong cung điện, Diệp Lâm đã phát hiện Hồng Bá Thiên đến. Diệp Lâm lấy máu tươi từ trong Thôn Thiên Ma Quán ra, đợi đến khi máu tươi vừa xuất hiện, nhiệt độ trong toàn bộ đại điện lập tức tăng lên mấy chục độ. Ngay cả không gian cũng hơi vặn vẹo, nếu không phải Diệp Lâm cố gắng áp chế, thì chỉ riêng nhiệt độ này thôi cũng có thể đốt cháy toàn bộ đại điện.

"Chính là nó." Nhìn giọt máu tươi kia, hai mắt Hồng Bá Thiên tràn đầy vẻ tham lam, nếu hắn thôn phệ được giọt máu này, chắc chắn sẽ thu được không ít tạo hóa.

"Ta lấy đi." Hồng Bá Thiên vừa dứt lời, liền nuốt giọt máu tươi vào bụng. Ngay lập tức, mặt Hồng Bá Thiên đỏ bừng, hai mắt chuyển sang màu đỏ tươi. Hồng Bá Thiên không do dự, trực tiếp xé rách không gian rồi biến mất. Hắn không nói lời cảm ơn với Diệp Lâm, vì hắn và Diệp Lâm vốn dĩ là quan hệ chủ tớ, căn bản không phân biệt ngươi ta.

Đợi đến khi Hồng Bá Thiên rời đi, Diệp Lâm lập tức ngồi xếp bằng trên mặt đất, bắt đầu loại bỏ những tà niệm đang ô nhiễm thần hồn mình. Nếu không trừ khử những tà niệm này, về sau chắc chắn sẽ xảy ra họa lớn. Toàn thân Diệp Lâm bị khí tức màu đen quấn lấy, ngay cả kim quang của Vô Song Thánh Thể cũng bị áp chế. Sắc mặt Diệp Lâm cực kỳ thống khổ, đây chính là di chứng mà Thôn Thiên Ma Công mang lại. Sức mạnh, vốn không dễ có được. Trong kinh mạch cơ thể Diệp Lâm, từng đạo hắc khí tán loạn khắp nơi, đang phá hoại mỗi một nơi hoàn hảo trên cơ thể Diệp Lâm. Vô số tà niệm không ngừng oanh kích đại não Diệp Lâm. Nếu thần hồn Diệp Lâm thất thủ, Diệp Lâm sẽ lập tức rơi vào trạng thái tẩu hỏa nhập ma, hoàn toàn mất trí. Đến lúc đó, hắn sẽ biến thành một con quái vật chỉ biết giết chóc, sau đó bị đám ngụy quân tử tự xưng chính đạo hợp sức chém giết, cuối cùng lưu lại một giai thoại trong lịch sử.

"Chậc chậc chậc, chủ nhân quả nhiên là người tài kinh thiên động địa, lại sáng tạo ra Thôn Thiên Ma Công bá đạo đến cực điểm như vậy, bất quá khuyết điểm này cũng trí mạng." Nhìn dáng vẻ thống khổ của Diệp Lâm, Thôn Thiên Ma Công tặc lưỡi kinh ngạc, nếu nói ai hiểu rõ Thôn Thiên Ma Công nhất trên thế gian này, thì chủ nhân hắn đứng thứ nhất, hắn đứng thứ hai, và người thứ ba là Thôn Thiên Ma Quân kia. Sau đó mới đến lượt Diệp Lâm hiện tại. Chính vì hắn quá hiểu rõ Thôn Thiên Ma Công, nên hắn biết rõ tình cảnh hiện tại của Diệp Lâm, không ai giúp được Diệp Lâm, chỉ có thể dựa vào chính bản thân Diệp Lâm. Chịu đựng được, con đường phía trước sẽ rộng mở, không chịu được, sẽ thân tử đạo tiêu. Và giai đoạn này, cần trải qua rất nhiều lần, chỉ cần ngươi vận dụng Thôn Thiên Ma Công, vậy ngươi nhất định phải không ngừng kinh qua chuyện này. Nhưng theo tu vi mạnh lên, tác dụng phụ của Thôn Thiên Ma Công cũng dần dần có thể tự áp chế, đợi đến khi có thể áp chế hoàn toàn, như vậy ngươi sẽ triệt để khống chế được Thôn Thiên Ma Công. Bất quá người sáng tạo ra Thôn Thiên Ma Công, chủ nhân của hắn, đến chết cũng không khống chế được Thôn Thiên Ma Công hoàn toàn. Nói cho cùng, Thôn Thiên Ma Công thực chất là một loại công pháp không hoàn chỉnh, trời đất vạn vật, thậm chí đại đạo cũng có khiếm khuyết, cho nên thiếu hụt này, vĩnh viễn không thể bù đắp được. Đồ vật quá mức hoàn mỹ xuất hiện, sẽ bị đại đạo không thể dung thứ. Thứ mà đại đạo không dung thứ, kết cục cuối cùng chỉ có tiêu vong.

Diệp Lâm lần này bế quan, trọn vẹn bế quan bốn mươi chín ngày. Khi thời gian vừa đến, khí tức quanh người Diệp Lâm bắt đầu dần dần ổn định trở lại, sắc mặt Diệp Lâm cũng bình tĩnh hơn. Bên ngoài thân lại một lần nữa tỏa ra kim quang chói mắt, tà niệm biến mất, tác dụng phụ cũng không còn, Vô Song Thánh Thể lại một lần nữa tỏa ra sự huy hoàng của mình.