

tt

tttChương 151 - Người Của Chu Thành?

tt

tt

            

                

Thời gian trôi qua nhanh chóng, đồng hồ sắp điểm 21 giờ.

Ngoại trừ những người chơi đơn độc đến, cũng có không ít tốp ba tốp năm người chơi nhao nhao mà đến.

Những người chơi này đại đa số đều có yêu kinh đại thành, khoảng cách hoàn thành nhiệm vụ sinh tồn chỉ còn một bước.

Người chơi đến nơi này ngày càng nhiều, sau hơn nửa giờ đã có hơn 30 người chơi.

Đúng lúc này, mọi người đột nhiên nhìn thấy một đội hơn hai mươi người chơi cấp tốc đi tới.

So với các đội ngũ rải rác, con số này không thể nghi ngờ là rất lớn.

"Bang hội Phong Thần! Bọn họ là thành viên của bang hội Phong Thần do Chu Thành thành lập!"

Có người nhận ra đội ngũ đang đi tới, nhịn không được thấp giọng nói.

"Quả nhiên, lúc trước vừa nhắc đến người của bang hội Phong Thần, lúc này bọn họ đã thực sự tới rồi !"

“Bọn họ đều là người chơi tinh anh của bang hội Phong Thần, tối thiểu cũng có một loại yêu kinh đại thành.”

"Trong những người này, thậm chí có người chơi đã thăng cấp một loại yêu kinh lên đến đại viên mãn, xem ra Chu Thành rất xem trọng Thiên Lang cốc này a!"

Sau khi, đội ngũ 20 người chơi này tới Bạch Thủy Trấn, họ nghe được những lời bàn tán của những người chơi khác, trong lòng cả đám đều rất ngạo nghễ.

Một nam tử vạm vỡ cầm đầu nói: "Trong nhóm các ngươi còn ai chưa gia nhập bang hội, bây giờ bang hội Phong Thần của chúng ta cho các ngươi một cơ hội, danh ngạch có hạn, tới trước được trước."

Nghe vậy, tất cả mọi người sửng sốt trong chốc lát, sau đó trên mặt hiện lên một tia cổ quái.

Theo suy nghĩ của bọn hắn, nếu như Trương Dương tụ tập người chơi lại đây không phải vì mục đích thành lập bang hội thì cũng không có gì.

Nhưng nếu mục đích của Trương Dương là thành lập bang hội, vậy thì hành vi này của bang hội Phong Thần không còn nghi ngờ gì nữa, bọn hắn đang muốn cướp đoạt người chơi cùng với Trương Dương.

Nam tử có thân hình vạm vỡ liếc nhìn mọi người đang có mặt ở đây.

Tuy nhiên, hầu hết mọi người ở đây đều không có động tác chỉ có 2,3 người chơi đang do dự.

Nếu họ muốn tham gia bang hội thì họ đã tham gia từ lâu rồi, một số người chơi không muốn tham gia vì đã có thói quen độc lai độc vãng.

Coi như muốn tham gia một bang hội, cũng phải tìm một bang hội có triển vọng.

Bây giờ bang hội Phong Thần đã ổn định và đang mở rộng, tham gia vào lúc này chỉ có thể gọi là dệt hoa trên gấm.

Nhưng nếu như bọn hắn tham gia vào bang hội của Trương Dương thì không giống như vậy.

Sau khi gia nhập, bọn hắn chính là nhóm thành viên đầu tiên, sau này chính là nguyên lão.

Tham gia lúc đầu và tham gia sau này địa vị tất nhiên sẽ có chênh lệch.

Nhìn thấy những người chơi có mặt ở đây đều không động đậy, vẻ mặt của nam tử vạm vỡ trở nên khó coi.

Hắn mở miệng, đang muốn nói cái gì, đột nhiên mọi người chú ý tới, bên kia cũng có bảy tám người chơi rất nhanh đi tới.

Những người chơi này khác với những nhóm người chơi khác, cũng rất có tổ chức.

Người đứng đầu trong số họ là một nữ tử khoảng ba mươi tuổi, tóc ngắn, trông rất già dặn.

“Họ là người chơi của quan phương!”

"Đúng vậy, chính là người của quan phương, vị nữ tử dẫn đầu kia ta đã từng thấy trên diễn đàn, ngoại trừ Dương Tranh, thì nàng cũng là một người chơi vô cùng quan trọng, tên là Diệp Đình."

“Đó không phải là người chơi thứ 45 trên bảng xếp hạng sao?”

"Thật không ngờ, quan phương cũng phái người đến đây, hơn nữa còn phái vị này tới."

Nhìn thấy đội ngũ người chơi của quan phương, cả đám lại bắt đầu xôn xao.

Người chơi của quan phương không nhiều, nhưng có chắc chắn bọn họ là nhóm người chơi ưu tú nhất.

Hơn 20 người chơi của bang hội Phong Thần đều cau mày, bọn hắn cảm nhận được sự uy hiếp từ trên người của đám người chơi quan phương này.

"Bang hội Phong Thần cùng với người của quan phương đều đã tới, tại sao lại không thấy bang hội Chiến Vương, Lý Long hay là Cửu Thiên?"

Có người tựa hồ biết cái gì nói: "Bang hội Chiến Vương và bang hội Cửu Thiên đều không phải thế lực ở Thiên Vân Quận, khoảng cách quá xa, căn bản không đến đây được."

"Hơn nữa, ta nghe nói Tiền Vũ mang theo những thành viên tinh anh của bang hội Chiến Vương đang thực hiện một cái nhiệm vụ vô cùng thần bí, mấy ngày nay không có lộ diện rồi."

Nghe vậy, trên mặt tất cả mọi người đều bừng tỉnh, lại có chút đáng tiếc.

Bọn hắn còn đang tưởng tưởng đến khung cảnh các bang hội lớn tề tụ vào ngày hôm nay.

Thời gian trôi nhanh.

Cuối cùng cũng đến 21 giờ.

Tô Nam đăng nhập vào trò chơi.

Bóng dáng hắn xuất hiện trước cửa thành, lập tức có mấy ánh mắt đổ dồn về phía hắn.

Không có quan sát những người chơi này, hắn nhanh chóng quét mắt nhìn khắp bốn phía.

May mắn thay sau khi hắn đăng nhập, cũng không thấy yêu vật kia đâu.

Hình như con yêu vật kia đã bỏ qua hắn.

"Mặc kệ yêu vật có tới hay không, nhanh chóng thu huyết mạch và yêu kinh tới tay càng sớm càng tốt."

Nhìn những người chơi đứng trước cổng thành, trong Tô Nam rất vui mừng.

Ở chỗ này có khoảng 50,60 người chơi!

“Trương huynh, thực sự là ngươi!” Một giọng nói quen thuộc từ trong đám người vang lên, có người nhận ra Tô Nam.

Tô Nam sững sờ một chút, quay người nhìn về phương hướng phát ra âm thanh, thì ra là 3 huynh đệ họ Hoàng.

Nghe được lời nói của Hoàng Minh Phong, đám người ở đây nhao nhao nhìn về phía Tô Nam.

            

tt

t

