

tt

tttChương 160 - Chữa Trị Thiên Khung Thần Cấm

tt

tt

            

                

Những người chơi có mặt ở đây đều không phải là người bình thường, tình huống này bọn hắn đã gặp qua không ít lần.

Bọn hắn đều biết, cái nhiệm vụ 3 sao ở Địa Công Miếu đã có người hoàn thành!

"Là ai? Ai đã hoàn thành nhiệm vụ Địa Công Miếu?"

"Trương Dương, nhất định là Trương Dương! Trương Dương vừa mới tiến vào Địa Công Miếu."

"Làm sao có thể? Hắn mới tiến vào Địa Công Miếu chưa đến một phút đồng hồ, trong tình huống bị một con yêu vật linh cấp khác truy sát, mà có thể giết chết con yêu vật linh cấp kia chỉ trong thời gian ngăn như vậy, hắn làm điều này như thế nào?"

“Ta đã nói rồi, đại thần Trương Dương nhất định có át chủ bài giết chết yêu vật.”

Cho dù bọn họ không biết chuyện gì xảy ra bên trong Địa Công Miếu, nhưng nhiệm vụ của Địa Công Miếu đã bị người khác hoàn thành, điều này đã nói rõ chỉ có thể là Tô Nam giết chết yêu vật.

Một nhiệm vụ ba sao đã được hoàn thành trong vòng chưa đầy một phút.

Tốc độ như vậy chỉ đơn giản là kinh khủng.

“Quả nhiên, nhiệm vụ 3 sao ngày hôm qua cũng là do hắn hoàn thành.”

Bên ngoài Địa Công Miếu, 3 huynh đệ họ Hoàng liếc nhìn nhau, trong ánh mắt lộ ra sự rung động.

Tuy rằng ngày hôm qua bọn họ suy đoán Trương Dương có năng lực giết chết yêu vật linh cấp, nhưng sau khi hoàn thành nhiệm vụ Trương Dương chỉ có ba loại huyết mạch, điều này khiến bọn họ vẫn còn hoài nghi.

Nhưng tình huống bây giờ đã quá rõ ràng, Trương Dương xác thực có năng lực đó.

Mấy nhà vui vẻ mấy nhà sầu, có người bị thủ đoạn của Tô Nam làm cho rung động, có người thì ghen ghét cùng phẫn nộ.

Nam tử vạm vỡ bị Tô Nam giết chết vô cùng tức giận: "Mẹ kiếp! Vậy mà để hắn giết một con yêu vật linh cấp!"

Trèo ra khỏi cabin trò chơi.

Tô Nam thở hổn hển từng ngụm.

Trong trò chơi, sức lực của hắn ta đã cạn kiệt, trong thực tế cơ thể hắn ta cũng rất khó chịu.

Thậm chí hắn có thể cảm nhận được, ban đầu mấy loại huyết mạch trong cơ thể mình không có động tĩnh gì nhưng bây giờ đã cuồng bạo hơn trước đó không ít.

Đặc biệt là 3 loại huyết mạch thể phách hệ của Vương Nam, ẩn ẩn có cảm giác sắp xung đột đến nơi.

May mắn thay, sau khi vận chuyển Mệnh Luân Kinh, đem nhân vật chuyển sang Trương Dương, tình huống đã được cải thiện.

"Sử dụng Vũ Phách Ma Kiếm đánh đổi quá lớn, không đến tình cảnh ngặt nghèo, tuyệt đối không thể sử dụng."

Sắc mặt Tô Nam hơi trầm xuống,xung đột huyết mạch là một vấn đề lớn, xử lý không khéo chính là vạn kiếp bất phục.

Trừ trường hợp bất khả kháng nếu không cho dù bị yêu vật giết chết, hắn cũng không muốn sử dụng Vũ Phách Ma Kiếm.

"Nếu yêu vật một mực canh giữ trong thạch thất, vậy ngày hôm nay ta không thể nào đăng nhập vào trò chơi, chỉ có thể chờ ngày mai rồi tìm biện pháp khác."

Tô Nam bất đắc dĩ, lần này là thời gian hắn đăng nhập vào trò chơi và đăng xuất nhanh nhất.

Tổng cộng chỉ có hai phút.

Thậm chí hắn ta không có thời gian kiểm tra những nhiệm vụ hằng ngày của ngày hôm nay.

...

Hôm nay là chủ nhật.

Lại một ngày nghỉ hiếm hoi.

Không còn việc gì khác để làm, Tô Nam mở diễn đàn và lang thang khắp nơi.

Trên diễn đàn, số lượng bài viết đang tăng lên hàng chục nghìn mỗi ngày, nhìn qua phần lớn đều là một số người chơi chia sẻ thành quả trong trò chơi, cũng không có bao nhiêu tác dụng.

Sau khi tìm kiếm một lúc lâu, cuối cùng hắn cũng thấy một bài đăng đáng để hắn quan tâm.

"Bí mật! Thiên Vũ hoàng triều mời tam tông lục phái, thảo luận phương pháp khôi phục Thiên Khung Thần Cấm."

“Thiên Khung Thần Cấm?” Trong lòng Tô Nam hơi động, lập tức nghĩ tới một bài đăng cách đây 5,6 ngày.

Trong bài đăng đó có nhắc đến một cái nhiệm vụ chính tuyến có tên là “Thiên Khung Chi Nguy”.

Chỉ vòng đầu tiên của nhiệm vụ đã là độ khó 4 sao, mà phần thưởng còn là một bộ cổ kinh, lúc đó chính là một chủ đề nóng cho đại lượng người chơi.

Sau khi nhấp vào bài đăng, Tô Nam đã đọc nó một cách cẩn thận và cuối cùng cũng hắn cũng hiểu chuyện gì đang xảy ra.

Thì ra phần lớn Thiên Khung Thần Cấm bao phủ 12 châu chi địa đã bị yêu vật phá hủy, uy lực giảm một mảng lớn.

Mà Thiên Khung Thần Cấm ở Đông Thần Châu là nơi còn giữ được trạng thái tốt nhất.

Tuy nhiên, cách đây không lâu, một số lượng lớn yêu vật bắt đầu công kích Thiên Khung Thần Cấm ở Đông Thần Châu, làm cho Thiên Khung Thần Cấm ở Đông Thần Châu bị phá hoại nghiêm trọng.

Lần này, Đại Vũ Hoàng Triều mời 9 đại thế lực đến kinh thành, để thảo luận phương pháp ngăn cản yêu vật, đồng thời chữa trị Thiên Khung Thần Cấm.

"Thập đại thế lực của Đông Thần Châu hội tụ, đây chính là một sự kiện siêu lớn."

"Nói không chừng nó có liên quan đến tất cả người chơi ở Đông Thần Châu."

Không biết vì sao, Tô Nam có linh cảm rằng lần này mọi chuyện nhất định không đơn giản.

Tiếp tục lục tung các bài đăng trong diễn đàn.

Đáng tiếc mười phút sau, hắn không tìm được bài viết nào thú vị hơn.

Thời gian sau đó, cứ cách một giờ, Tô Nam lại mở diễn đàn, muốn biết động tĩnh của đại hán lân giáp kia.

            

tt

t

