

tt

tttChương 161 - Đả Động Yêu Vương

tt

tt

            

                

Vào lúc 10 giờ đêm.

Sự xuất hiện của một bài đăng khiến cho hắn bị sốc.

Đó là một bài đăng của người chơi đang ở Bạch Thủy Trấn, bên trong bài đăng có một tấm ảnh chụp màn hình, có thể nhìn thấy yêu vật kia đã rời khỏi Địa Công Miếu quay về Bạch Thủy Hà.

"Yêu vật đã rời đi."

Tô Nam vui mừng khôn xiết.

Không cần nghĩ ngợi, hắn lập tức đăng nhập vào trò chơi.

Trong trò chơi, Tô Nam xuất hiện trong thạch thất.

Lúc này ở đây rỗng tuếch.

Không chỉ thi thể của con yêu vật biến mất, mà cỗ thây khô kia cũng không thấy đâu.

Cơ thể truyền đến cảm giác suy yếu mãnh liệt, suýt nữa hắn lảo đảo ngã xuống mặt đất.

“Thật sự là không còn chút sức lực nào!” Sắc mặt Tô Nam trở nên khó coi.

Nếu bây giờ có một người chơi ở đây, hắn ta có thể dễ dàng bị giết, bây giờ hắn ta thực sự không còn thực lực để chống trả.

May mắn thay, hắn ta vẫn còn yêu lực.

Tiêu hao 14 điểm yêu lực, Minh Lang Kinh đề thăng đến đại thành.

Nguyên khí chi lực nhanh chóng mở rộng bên trong cơ thể, thân thể hư nhược tựa như cây khô vào mùa xuân, một lần nữa tràn ngập sức mạnh.

Không kịp suy nghĩ nhiều, hắn lập tức rời khỏi Địa Công Miếu.

Bởi vì yêu vật đã rời đi, không còn người chơi nào lưu lại Địa Công Miếu, cho nên cũng không có ai phát hiện hắn đăng nhập vào trò chơi.

Nhưng để đề phòng, hắn nhanh chóng hướng về một khu rừng cổ thụ ở phía xa.

Bước vào khu rừng, hắn lập tức biến thành bộ dáng của lang yêu.

Di Hình Hoán Cốt có thể thay đổi khí tức, như thế yêu vật muốn tìm được hắn là không có khả năng.

Làm xong những thứ này, hắn cũng có cơ hội kiểm tra nhiệm vụ hằng ngày vào hôm nay.

Nhiệm vụ của Lang Thập Tam vẫn như trước.

Một nhiệm vụ một sao, hai nhiệm vụ ba sao, không có gì đáng xem.

Điều khiến hắn chú ý là nhiệm vụ chính tuyến của Lang Thập Tam..

【 Nhiệm vụ chính tuyến: Yêu Đế Chi Nộ】

【 Nhiệm vụ vòng thứ 2: giết chết 60 khách đến từ thiên ngoại có cảnh giới phàm cấp, giết 3 vị khách đến từ thiên ngoại có khí vận nằm trong top 100. 】

【 Độ khó của nhiệm vụ: 3 sao】

【 Nhiệm vụ khen thưởng: huyết mạch phàm cấp, yêu kinh phàm cấp, 15 điểm yêu lực. 】

Cấp độ nhiệm vụ không thay đổi, nhưng số người chơi bị giết đã tăng từ 30 lên 60.

"60 người chơi, có chút khó!"

Bây giờ có hơn 60 người chơi đến Bạch Thủy Trấn.

Nhưng những người chơi này phân bố ở nhiều địa điểm khác nhau và nhiều người trong số họ chưa đăng nhập nên việc truy lùng họ không hề đơn giản.

Nếu chỉ săn giết vài nhiệm vụ thì không khó, nhưng săn giết 60 người lại là một vấn đề lớn, căn bản làm không được.

Tiếp tục xem xét nhiệm vụ của Vương Nam.

【 Nhiệm vụ hàng ngày 1: giết chết yêu vật linh cấp truy sát ngươi 】

【 Nhiệm vụ hàng ngày 2: giết chết yêu vật trong Địa Công Miếu 】

【 Nhiệm vụ hàng ngày 3: thăm dò Bạch Thủy Hà 】

Trong ba cái nhiệm vụ, ngoài trừ nhiệm vụ giết yêu vật trong Địa Công Miếu đã hoàn thành, 2 cái nhiệm vụ còn lại không có khả năng hoàn thành.

Vận chuyền Mệnh Luân Kinh chuyển nhân vật sang Trương Dương.

【 Nhiệm vụ hàng ngày 1: chuyển lời nhắc cho con trai của Triệu bà bà 】

【 Nhiệm vụ hàng ngày 2: giết chết yêu vật phàm cấp 】

【 Nhiệm vụ hàng ngày 3: giết chết yêu vật linh cấp 】

Ba cái nhiệm vụ, cho dù là đơn giản nhất giết chết yêu vật phàm cấp, hắn cũng không thể hoàn thành ngay bây giờ.

Trừ phi hắn có thể trở lại Khốn Thiên Ngục, giết chết những con yêu vật không còn bao nhiêu sức mạnh trong đó.

Bằng không thì dựa vào sức mạnh còn lại của hắn, căn bản không đủ để giết chết yêu vật phàm cấp bình thường.

Sau khi đọc nhiệm vụ của ba nhân vật, Tô Nam thầm thở dài.

"Bây giờ dựa vào thực lực của ta, coi như có dung hợp thêm một loại huyết mạch đại viên mãn, cũng không chắc chắn có khả năng giết chết con yêu vật mọc đầy lân giáp kia."

"Hơn nữa đằng sau yêu vật đó còn có tồn tại yêu vương, nếu ta giết chết hắn không những không an toàn, mà còn càng thêm nguy hiểm."

"Chỉ còn ba ngày nữa là kết thúc nhiệm vụ sinh tồn.Không thể ở lại Bạch Thủy Trấn lâu hơn nữa, phải nhanh chóng quay lại Thiên Lang cốc, nghĩ biện pháp trộm cái chuông đồng kia."

Sau khi cân nhắc một lúc, Tô Nam quyết định quay trở lại Thiên Lang cốc.

Đáng tiếc bây giờ hắn chỉ còn lại một loại nguyên khí chi lực, nếu không hắn thật sự muốn săn giết một nhóm người chơi rồi mới rời đi.

Tô Nam cũng không biết, sau khi hắn rời đi cũng đã tình cờ tránh được một hồi nguy cơ cực lớn.

Bên dưới Bạch Thủy Hà.

Trong cung điện trên con thuyền khổng lồ, một thanh niên đang lắng nghe báo cáo của đại hán lân giáp.

"Hả? Ngươi nói tên khách đến từ thiên ngoại kia không chỉ có thể sử dụng sức mạnh của 3 hệ thống khác nhau, mà còn lấy ra tinh huyết cổ yêu, sau khi dung hợp thì nhận được thiên phú chủng tộc, cuối cùng còn nhận được một thanh ma kiếm?"

"Đúng vậy đại nhân!"

"Thật thú vị."

"Rất lâu rồi chưa gặp qua sự tình thú vị như vậy, để ta đi xem một chút tên khách đến từ thiên ngoại kia có chỗ nào khác thường."

Thanh niên đứng dậy, trong mắt hiện lên sự thích thú.

Sau một khắc, thân ảnh của hắn ta biến mất trong cung điện.

Không lâu sau, hắn đi vào Địa Công Miếu, tất nhiên hắn biết được người chơi có khả năng thoát khỏi trò chơi, cho nên yên lặng đứng ở trong miếu chờ đợi.

            

tt

t

