

tt

tttChương 162 - Quay Trở Lại Thiên Lang Cốc

tt

tt

            

                

Bạch Thủy Trấn cách Thiên Lang cốc hơn 30 km.

Bởi vì thực lực giảm mạnh, lần này Tô Nam phải mất hơn một giờ mới có thể trở lại Thiên Lang cốc.

Giống như lần trước, hắn ta sử dụng thân phận của đại công chúa xuyên qua núi rừng, trở lại Thiên Lang cốc.

Để cho hắn không ngờ tới, sau khi biến thành bộ dáng của thủ vệ lang yêu, mới đi được 2 phút hắn đã gặp phải 3 đội tuần tra.

Số lượng này so với trước đây không chỉ nhiều lên 2 lần!

"Chuyện gì đã xảy ra thế?"

"Nguyên nhân là do người chơi sao?"

"Hay là sự tình ta giả mạo đại công chúa bị phát hiện?"

Trái tim của Tô Nam đông cứng lại, lập tức tập trung tinh thần.

Trước đây, hắn lợi dụng thân phận đại công chúa mấy lần tiến vào tầng 2 và tầng 3 của Khốn Thiên Ngục, nếu như thân phận bị bại lộ không có khả năng thuận lợi tiến vào.

Nhưng rồi hắn lại lắc đầu.

Hắn lợi dụng bộ dáng đại công chúa lừa sơn yêu tiến vào Thiên Lang cốc, nếu như bị bại lộ thì hắn cũng không có khả năng tiến vào.

Mà nguyên nhân do người chơi thì khả năng cũng không lớn.

Người chơi bình thường cũng không thể tiến vào Thiên Lang cốc, ít nhất trước khi Điểm Tinh Tông ra tay, khả năng này không thể xảy ra.

“Chẳng lẽ chuyện của Chu Thành bị bại lộ?” Hắn nghĩ tới một cái khác khả năng.

Đây là khả năng có thể xảy ra nhất.

Chu Thành sử dụng Dung Linh Bàn khống chế Khốn Thiên Ngục, vị đại công chúa kia cũng đang luyện hóa Khốn Thiên Ngục.

Theo Dung Linh Bàn dần dần dung hợp vào Khốn Thiên Ngục, vị đại công chúa kia không có khả năng không phát hiện ra dị thường.

"Đề phòng vạn nhất, ta nên dự báo một lần."

【 Sau khi trở lại Thiên Lang cốc, ngươi phát hiện thủ vệ của Thiên Lang cốc đã gia tăng đáng kể. 】

【 Ngươi biến thành bộ dáng của thủ vệ lang yêu tiến về phía Khốn Thiên Ngục, không bao lâu ngươi gặp được một đội tuần tra. 】

【 Ngươi thử hỏi xem chuyện gì đang xảy ra, những yêu vật tuần tra cũng không giấu giếm ngươi cái gì, bọn họ chỉ nói cho ngươi biết, bọn hắn nhận được tin tức, ba ngày nữa nhân tộc Điểm Tinh Tông sẽ tiến công Thiên Lang tộc. 】

【 Đại công chúa rất tức giận, ra lệnh thiết quân luật đối với tất cả thành viên của Thiên Lang tộc, một khi phát hiện bất kỳ điều gì bất thường đều phải báo cáo, đồng thời gia tăng tuần tra, cấm bất kỳ nhân loại nào tiến vào Thiên Lang cốc. 】

【 Ngươi tỏ vẻ đã hiểu, sau đó tiếp tục đi đến Khốn Thiên Ngục. 】

【 Hai phút sau, ngươi đến Khốn Thiên Ngục, phát hiện yêu vật canh gác ngăn cản ngươi, hắn nói cho ngươi biết, không có mệnh lệnh của đại công chúa, không có tộc nhân nào được phép tiến vào Khốn Thiên Ngục. 】

【 Ngươi không có lựa chọn nào khác ngoài việc rời đi. 】

Sau khi dự báo xong, Tô Nam khẽ cau mày.

Đây không phải là tin tức tốt đối với hắn ta, không thể quay trở về Khốn Thiên Ngục.

Về phần thông đạo phía sau Khốn Thiên Ngục, hắn ta phải tiến vào Lang Vương Cung mới được, nhưng lúc này làm sao tiến vào Lang Vương Cung đây.

"Thử xem có thể giả dạng đại công chúa tiến vào không."

Hắn lại dự báo một lần nữa.

【 Sau khi trở lại Thiên Lang cốc, ngươi phát hiện thủ vệ của Thiên Lang cốc đã gia tăng đáng kể. 】

【 Ngươi biến thành bộ dáng của thủ vệ lang yêu tiến về Khốn Thiên Ngục, trên đường đi ngươi gặp phải vài đội tuần tra. 】

【 Yêu vật không nhận ra sự khác thường của ngươi, sau hai phút, ngươi đã đến trước Khốn Thiên Ngục một cách thuận lợi. 】

【 Ngươi biết, với bộ dạng hiện tại của ngươi, căn bản không thể tiến vào Khốn Thiên Ngục, ngươi sử dụng Di Hình Hoán Cốt biến thành bộ dáng của đại công chúa. 】

【 Lần nữa đi đến lối ra của Khốn Thiên Ngục, yêu vật canh gác trông thấy ngươi thì lập tức hành lễ, ngươi mệnh lệnh yêu vật canh gác mở cửa ra. 】

【 Yêu vật canh gác không do dự, lập tức mở ra lối vào, ngươi thành công tiến vào tầng 1 của Khốn Thiên Ngục. 】

“Vào được rồi!” Tô Nam thở phào nhẹ nhõm.

Đồng thời, hắn lại cảm thán một lần nữa, bộ dáng của đại công chúa thật sự có hiệu quả, chỉ cần không gặp phải đại yêu vương cấp, căn bản sẽ không bị phát hiện.

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là số lần sử dụng không nhiều.

Thường xuyên đi dạo bên bờ sông, giày không thể nào không bị ướt, nếu dùng quá nhiều lần, nhất định sẽ bị phát hiện.

Sau khi xác nhận không có vấn đề gì xảy ra, Tô Nam dựa theo dự báo tiến về Khốn Thiên Ngục.

Ba phút sau.

Bên trong Khốn Thiên Ngục, hắn quay về bộ dáng của Vương Nam.

Tiện tay mở cửa một phòng giam, chuẩn bị hoàn thành nhiệm vụ giết yêu vật phàm cấp.

Tuy nhiên, sau khi cửa phòng giam mở ra, cũng không có con yêu vật nào bên trong, Tô Nam cũng không để ý.

Nhưng mà chuyện xảy ra tiếp theo đã khiến cho hắn vô cùng ngạc nhiên, hắn liên tục mở cửa những phòng giam khác, bên trong rỗng tuếch, một con yêu vật cũng không thấy.

"Chuyện gì đang xảy ra ở đây vậy? Chẳng lẽ người của Chu Thành đã tiêu diệt hết yêu vật?" Tô Nam suy đoán.

Khả năng này rất cao, nếu ngày hôm qua hắn không ở Khốn Thiên Ngục, Chu Thành nhất định sẽ không bỏ qua cơ hội này.

Nếu đúng như vậy, thì sau này hắn ta sẽ không thể lợi dụng những người chơi đó để đạt được yêu lực.

Đi thẳng đến phòng giam có cửa sau, Tô Nam bước vào thông đạo dẫn đến Lang Vương Cung.

Hắn muốn kiểm tra con yêu vật canh giữ vào ngày hôm qua còn ở đó không.

Cuối thông đạo là khuê phòng của đại công chúa, hắn không dám tới đó mà không dự báo.

Sau khi sử dụng 2 lần dự báo liên tiếp, hắn cũng đi tới cuối thông đạo.

Để cho hắn vui mừng chính là, không có yêu vật nào canh giữ ở lối ra.

Hắn thành công bước vào khuê phòng của đại công chúa.

            

tt

t

