

tt

tttChương 163 - Chuyện Lớn Xảy Ra

tt

tt

            

                

Chỉ cần có thể tiến vào Lang Vương Cung, liền mang ý nghĩa là hắn có cơ hội hoàn thành nhiệm vụ của Chu Linh Âm!

Thậm chí mượn cơ hội này để hoàn thành nhiệm vụ 4 sao thăm dò Lang Vương Cung cũng không phải là không thể.

Nghĩ đến đây, trên mặt Tô Nam lộ ra vẻ vui mừng, nhưng sau đó lại do dự.

"Hiện tại ta không còn cơ hội thoát khỏi trò chơi không giới hạn, nếu gặp phải nguy hiểm chắc chắn phải chết."

Yêu vật bên trong Lang Vương Cung không có hạng nào là tầm thường, cho dù bên trong dự báo phát hiện nguy hiểm hắn cũng chạy không thoát.

Lần trước bị đại công chúa phát hiện là một ví dụ điển hình.

Nếu như không phải vào thời khắc mấu chốt hắn vô tình hoàn thành nhiệm vụ hằng ngày nhận được một cơ hội thoát khỏi trò chơi không hạn chế, thì lúc đó khả năng rất cao hắn đã bị bắt lại, thật không dám tưởng tượng hậu quả lúc đó sẽ như thế nào.

“Quên đi, lúc này không nên gấp gáp.” Do dự một chút, Tô Nam quyết định trở về.

Bây giờ thực lực của hắn mười không còn một, hơn nữa không còn cơ hội thoát khỏi trò chơi không hạn chế.

Lưu lại Khốn Thiên Ngục, hắn còn có thể lợi dụng thực lực sau khi khôi phục săn giết yêu vật, nhận được một cơ hội thoát khỏi trò chơi không hạn chế.

Một khi tiến vào Lang Vương Cung, muốn hoàn thành nhiệm vụ là không có khả năng.

Lang Vương Cung không có yêu vật nào dễ giết.

Huống hồ lúc này cách thời gian trò chơi làm mới không còn bao lâu.

Hắn chờ được.

Tô Nam trở về tầng thứ nhất của Khốn Thiên Ngục, sau đó thoát khỏi trò chơi.

Hơn 1 tiếng sau.

Một ngày mới bắt đầu, trạng thái của trò chơi được làm mới, hắn đăng nhập một lần nữa.

Sức mạnh tiêu hao đều đã quay về, thân thể vốn suy yếu vô lực đã tuôn ra một cỗ cảm giác cường đại.

Đáng tiếc, bởi vì sử dũng Vũ Phách Ma Kiếm làm cho huyết mạch xao động, vẫn ở trạng thái như cũ không có cải thiện được bao nhiêu, cũng không có vì trò chơi làm mới mà khôi phục.

Trước tiên kiểm tra nhiệm vụ của cả 3 nhân vật.

Nguyên do quay trở về Khốn Thiên Ngục, cho nên nhiệm vụ của cả 3 nhân vật đều là người quen cũ.

Nhiệm vụ của Lang Thập Tam vẫn giống như trước, sắn giết người chơi.

Nhiệm vụ của Vương Nam ngoại trừ giết chết yêu vật phàm cấp, chính là giết chết thủ vệ ở tầng 2 và thăm dò Lang Vương Cung.

Ngược lại nhiệm vụ của nhân vật Trương Dương, ngoại trừ nhiệm vụ săn giết yêu vật phàm cấp và săn giết yêu vật linh cấp thì cũng đã xuất hiện thêm một cái nhiệm vụ mới, nguyên nhân là do trước đó đã đã hoàn thành nhiệm vụ thăm dò hang động thần bí.

【 Nhiệm vụ hàng ngày 3: thăm dò Tử Diệp Lâm 】

Nhiệm vụ độ khó: 3 sao.

Nhiệm vụ ban thưởng: 15 điểm yêu lực.

“Lại là nhiệm vụ này!” Tô Nam vô cùng kinh ngạc.

Nhiệm vụ này có thể nói là đến quá trễ.

Hắn đã thăm dò Tử Diệp Lâm qua một lần, thậm chí còn tiến vào tòa đại mộ trong Tử Diệp Lâm, nhận được một cái nhiệm vụ chính tuyến có độ khó 4 sao.

Cũng chính là nhiệm vụ chính tuyến bây giờ của Trương Dương “Yêu Hoàng Di Huyết”.

Nhiệm vụ này chỉ có độ khó 3 sao, hẳn chỉ thuần là thăm dò Tử Diệp Lâm, chứ không bao gồm tòa đại mộ kia, bằng không nhiệm vụ này cũng không có độ khó 3 sao mà là độ khó 4 sao.

Tô Nam cau mày, nếu là vào 2 ngày trước, hắn muốn hoàn thành nhiệm vụ này thì rất đơn giản.

Nhưng bây giờ thì có chút khó khăn.

Khốn Thiên Ngục đã ban hành lệnh cấm yêu vật ra vào, hắn muốn rời khỏi chỉ có thể biến thành bộ dáng của đại công chúa.

Chỉ là làm chuyện này quá nhiều lần sẽ rất dễ bị phát hiện.

Đi đi về về, 2 lần cải trang thành bộ dáng của đại công chúa, nguy hiểm đã tăng lên gấp bội.

‘Nếu như không rời khỏi Khốn Thiên Ngục, trong số những nhiệm vụ của 3 nhân vật này, hình như ta chỉ có thể hoàn thành nhiệm vụ săn giết yêu vật linh cấp.”

Trước đó hắn ta có thể săn giết yêu vật phàm cấp trong Khốn Thiên Ngục, nhưng bây giờ đã không còn con yêu vật phàm cấp nào.

Hắn có chút do dự, không biết có nên ra ngoài hay không.

“Không tính hôm nay, khoảng cách nhiệm vụ sinh tồn kết thúc chỉ còn thời gian 2 ngày, khi đó cũng vừa vặn là thời gian nhiệm vụ chính tuyến ma vật nguy cơ kết thúc.”

“Muốn hoàn thành nhiệm vụ này, ta phải tận hết khả năng thu hoạch yêu lực trong khoảng thời gian còn lại này, bằng không một khi ma vật kia đến, ta căn bản không có khả năng chống đỡ.”

“Huống chi Điểm Tinh Tông cũng sắp đột kích, Thiên Lang cốc tất nhiên sẽ đại loạn, sau này Thiên Lang cốc còn tồn tại hay không cũng là một vấn đề, coi như thực sự bại lộ cũng không có vấn đề gì quá nghiêm trọng đối với ta.”

Tâm tư Tô Nam chuyển động, chỉ do dự trong chốc lát, hắn lập tức quyết định biến hóa thành bộ dáng của đại công chúa rời khỏi Khốn Thiên Ngục.

Cái Thiên Lang cốc này cũng không còn tồn tại được mấy ngày thời gian, tại sao hắn không tận dụng mấy ngày này làm một chút chuyện điên cuồng.

Ôm ý nghĩ như vậy, Tô Nam lập tức không còn xoắn xuýt vấn đề có thể bại lộ hay không.

“Trước tiên nhận một cơ hội thoát khỏi trò chơi không hạn chế cái đã.”

Hắn không dám sơ suất, chuẩn bị đi tới tầng 2 của Khốn Thiên Ngục săn giết một con yêu vật linh cấp, đem cơ hội thoát khỏi trò chơi không hạn chế tới tay.

            

tt

t

