

tt

tttChương 164 - Lại Là Bang Hội Phong Thần

tt

tt

            

                

Nhưng mà lúc hắn còn chưa có hành động.

Trong hành lang đột nhiên truyền đến những giọng nói lí nhí.

“Làm sao bây giờ, ngày hôm qua yêu vật ở tầng này đã bị chúng ta giết hết, hôm nay nên làm cái gì đây.”

“Tầng thứ 2 có yêu vật linh cấp, những con yêu vật linh cấp kia mặc dù bị ngục giam áp chết thực lực giảm mạnh, nhưng cũng không phải là thứ chúng ta có thể đối phó.”

Là người chơi của bang hội Phong Thần!

Hai mắt Tô Nam lập tức sáng lên.

Vừa rồi hắn còn vì chuyện nhiệm vụ có thể hoàn thành quá ít mà phát sầu, bây giờ không phải nhiệm vụ đưa tới cửa rồi sao.

Trong lòng Tô Nam hơi động, lập tức biến thành hình dạng của lang yêu.

Lặng yên không một tiếng động tiến về phía phát ra âm thanh.

Trong hành lang.

Hơn 10 người chơi đang nhìn 3 cái nhiệm vụ hàng ngày trên bảng thông tin, tất cả điều cau mày.

Hôm qua không bị yêu vật do Tô Nam biến thành ngăn cản, dưới sự giúp đỡ của Chu Thành, bọn hắn đã thành công trốn khỏi phòng giam, hoàn thành nhiệm vụ 2 sao “thoát khỏi phòng giam”.

Sau đó lại đem yêu vật ở tầng 1 quét sạch một lần, về cơ bản mỗi người đều nhận được 10 điểm yêu lực, cuối cùng cũng để cho bọn hắn thăng cấp yêu kinh từ tiểu thành lên đến đại thành.

Thế nhưng khoảng cách đến viên mãn còn thiếu mười mấy điểm yêu lực nữa.

Mà bây giờ thời gian nhiệm vụ sinh tồn kết thúc không còn bao lâu, bọn hắn không biết nên làm cách nào để thu được điểm yêu lực.

Đang nghĩ ngợi, bỗng nhiên có người phát hiện cái gì, vô ý thức nhìn về phía trước.

Khi hắn ta nhìn thấy bộ dáng lang yêu do Tô Nam cải trang, sắc mặt lập tức thay đổi:”Lang, lang yêu!”

“Lang yêu nào?”

Một người chơi khác ở bên cạnh cũng sừng sờ.

Ngay sau đó hắn ta nhìn thấy bộ dáng lang yêu do Tô Nam cải trang, trong nháy mắt sắc mặt trắng bệch, không tự chủ nhớ về những lần tử vong trước đó.

“Tên đáng chết này sao lại tới đây”

"Chạy đi, chạy đi! Mọi người tuyệt đối không được để cho con lang yêu này giết thêm một nữa!"

Sự khác thường của hai người chơi lập tức thu hút sự chú ý của những người khác, khi hơn chục người chơi nhìn thấy lang yêu do Tô Nam cải trang, tất cả đều kinh hãi quay đầu bỏ chạy.

Làm sao Tô Nam có thể để cho họ chạy mất.

Pháp lực được nguyên khí chi lực gia trì, trong nháy mắt pháp lực của hắn tăng lên một đoạn, từng tia chớp cùng với thủy tiễn màu xanh lam phóng đi vùn vụt.

Hơn chục người chơi chưa chạy được bao xa thì đã bị xóa xổ toàn bộ.

Đây là lần thứ tư bọn họ bị Tô Nam giết chết.

Một nhiệm vụ một sao, một nhiệm vụ hai sao đã hoàn thành, hai cơ hội thoát ra không giới hạn và 6 điểm yêu lực tới sổ.

Mà nhiệm vụ chính tuyến của Lang Thập Tam cũng tăng thêm 16 danh ngạch, còn thiếu 44 cái nữa sẽ hoàn thành.

Tô Nam thở phào nhẹ nhõm, có hai lần thoát khỏi trò chơi không hạn chế, cuối cùng hắn cũng có cảm giác an toàn.

Tiếp tục lên tầng hai.

Yêu vật trong Khốn Thiên Ngục yếu hơn rất nhiều so với yêu vật bên ngoài vì sức mạnh của chúng đã bị rút cạn.

Thậm chí Tô Nam không cần tốn quá nhiều sức để giải quyết một con yêu vật linh cấp.

Những con yêu vật ở chỗ này căn bản không cùng một cấp độ với yêu vật ở trong Địa Công Miếu.

Thậm chí có thể nói là một trời một vực!

Lại là 15 điểm yêu lực tới sổ.

Điểm yêu lực khả dụng đã đạt đến 22 điểm.

Tô Nam không có gấp gáp sử dụng, ngược lại nhanh chóng tiến vào thông đạo dẫn tới Lang Vương Cung.

Hơn một giờ trước, không có yêu vật nào trong khuê phòng của đại công chúa.

Bây giờ đã một giờ trôi qua, hắn ta không biết liệu có con yêu vật có quay trở lại hay không.

Thời gian kéo dài càng lâu, đối với hắn càng bất lợi, lúc nào yêu vật cũng có thể trở về.

Cũng may để cho hắn cao hứng chính là, hơn một giờ trôi qua, trong tẩm cung của đại công chúa vẫn không có yêu vật nào canh gác.

Dùng hai lần dự báo, cuối cùng hắn ta cũng đến được khuê phòng của đại công chúa!

"Chỉ cần lấy được chuông đồng, ta không chỉ có thể lấy được huyết mạch cổ yêu từ Chu Linh Âm, còn có thể hoàn thành nhiệm vụ 4 sao thăm dò Lang Vương Cung."

Lần trước tiến vào Lang Vương cung, dựa vào dự báo hắn đã thăm dò hầu kết các cung điện, chỉ còn tòa cung điện cuối cùng.

“Bất quá còn một cái vấn đề, trong tòa cung điện kia có quá nhiều đồ vật, căn bản ta không biết chuông đồng đặt ở vị trí nào.”

“Một khi sử dụng thân phận ngọc bài của Chu Linh Âm đối phó đại yêu canh giữ, tất nhiên sẽ thu hút sự chú ý của những yêu vật cường đại khác.”

“Điều này mang ý nghĩa, sau khi ta ra tay, cơ hội tìm kiếm chuông đồng chỉ có thời gian nháy mắt.”

Tô Nam càng phân tích thì càng thấy được độ khó của nhiệm vụ lần này.

Cũng may hắn có dự báo, có thể ở bên trong dự báo không ngừng thử nghiệm.

Nếu những người chơi khác đến, ngay cả khi họ có thủ đoạn để giết yêu vật canh giữ, họ cũng không thể tìm thấy chiếc chuông đồng từ cung điện trước khi những con yêu vật khác đến.

            

tt

t

