

tt

tttChương 165 - Sức Mạnh Của Chu Linh Âm

tt

tt

            

                

"Dự báo!"

【 Một lần nữa ngươi đi tới khuê phòng của đại công chúa, không có yêu vật canh giữ ở đây. 】

【 Ngươi biến hóa thành bộ dạng của đại công chúa, rời khỏi tẩm cung đi về phía cung điện thứ 6. 】

【 Sau vài cái hô hấp, ngươi gặp phải một đội tuần tra, những con yêu vật này cũng không phát hiện sự bất thường của ngươi. 】

【 Cuối cùng ngươi cũng đến phía trước tòa cung điện thứ 6, ở đây có cất giấu đại lượng bảo vật của Thiên Lang tộc, trong đó có thứ mà người muốn. 】

【 Ngươi cũng biết, một khi tiến vào cung điện nhất định sẽ bị đại yêu canh gác ở đây phát hiện, không dám khinh suất, ngươi lấy thân phận ngọc bài của Chu Linh Âm ra, bất cứ lúc nào cũng sẵn sàng ra tay.】

【 Quả nhiên, vừa tiến vào cung điện, một lão nhân hốc hác xuất hiện trước mặt, ngươi phản ứng rất nhanh, bất ngờ dùng ngọc bài thân phận của Chu Linh Âm. 】

【 Ngọc bài phá toái, vô thanh vô tức bắn ra một đạo lực lượng vô hình về phía lão già, lão già cảm nhận được sự nguy hiểm, sắc mặt đại biến, bản năng muốn chạy trốn nhưng đã quá muộn. 】

【 Lão già này bị lực lượng bên trong ngọc bài thân phận của Chu Linh Âm đánh trúng, lập tức ngã xuống đất, cơ thể nhanh chóng hóa thành một con lang yêu già nua. 】

【 Chúc mừng ngươi đã giết chết một đại yêu vương cấp. 】

“Cái này… rốt cục Chu Linh Âm mạnh cỡ nào!” Tô Nam há hốc miệng, thực sự kinh ngạc.

Lão già này chính là đại yêu hóa hình vương cấp, nhưng mà chỉ vẻn vẹn một kích giấu trong ngọc bài thân phận của Chu Linh Âm, ngay cả cơ hội phản kháng cũng không có!

Điều này thực sự không thể tưởng tượng!

“Chẳng lẽ nàng ta chính là cường giả hoàng cấp?” Tô Nam đột nhiên nảy ra một ý tưởng táo bạo.

【 Động tĩnh mà ngươi tạo ra rất nhỏ, nhưng ngươi biết ngay khi ngươi xuất thủ, chắc chắn có yêu vật khác đã phát hiện. 】

【 Trong lòng ngươi trở nên gấp gáp, không có bất kỳ do dự nào, sử dụng thiên phú chủng tộc Cuồng Hóa U Minh Thân đề thăng tốc độ đến mức tối đa, nhanh chóng tìm kiếm cái chuông đồng trong bảo khố. 】

【 Trong đại điện có rất nhiều vật phẩm, từng cái giá đỡ khiến ngươi hoa mắt, liếc mắt nhìn qua chừng 50,60 cái giá đỡ, ngươi quyết định kiểm tra từ cái ở ngoài cùng bên trái trước tiên. 】

【 Ngươi phát hiện những cái giá đỡ trưng bày đồ vật có in số hiệu tương ứng từ 0 đến 50. 】

【 Ánh mắt của ngươi nhanh chóng đảo qua cái giá đỡ đầu tiên, đáng tiếc trên cái giá đỡ này cũng không có thứ mà ngươi muốn, bất đắc dĩ ngươi đành phải chuyển sang giá đỡ thứ 2. 】

【 Ngươi cũng không có phát hiện, ngay khi ngươi đang cẩn thận tìm kiếm, một nam tử vô thanh vô tức xuất hiện trong đại điện, ngươi đã chết. 】

“Chỉ có thời gian tìm kiếm 2 cái giá đỡ đã chết sao?” Tô Nam khẽ nhíu mày.

Trong đại điện có năm sáu mươi cái giá đỡ, nếu tìm từng cái một, ít nhất phải cần ba mươi lần!

"Cũng không thể tính toán theo cách này, nếu như cái chuông đồng kia thực sự ở đây, thì càng về sau xác suất tìm được sẽ càng lớn."

"Trừ phi vận khí của ta cực kỳ xui xẻo, đến những cái cuối cùng mới tìm được."

Tô Nam nhanh chóng phân tích.

Nếu dựa theo suy nghĩ này, có lẽ hắn ta chỉ cần dự báo mười mấy lần là có khả năng tìm được đồ vật.

"Lại một lần nữa!"

Tô Nam nhìn thấy hi vọng, sau khi thời gian làm lạnh kết thúc, hắn tiếp tục dự báo.

【 Ngươi đi tới tẩm cung của đại công chúa, trong tẩm cung không có yêu vật.】

【 Ngươi biến thành bộ dáng của đại công chúa rời khỏi tẩm cung đi về cung điện số 6. 】

...

【 Sử dụng thiên phú chủng tộc Cuồng Hóa U Minh Thân, ngươi dùng tốc độ nhanh nhất đi đến cái giá đỡ thứ 3. 】

【 Ánh mắt của ngươi nhanh chóng đảo qua cái giá đỡ này, đáng tiếc trên cái giá đỡ này cũng không có thứ mà ngươi muốn, ngươi không bỏ cuộc tiếp tục tìm trên giá đỡ thứ 4. 】

【 Ngươi cũng không có phát hiện, ngay khi ngươi đang cẩn thận tìm kiếm, một nam tử vô thanh vô tức xuất hiện trong đại điện, ngươi đã chết. 】

Lại tới!

Lần dự báo thứ 3 bắt đầu.

...

8 loại huyết mạch đại viên mãn.

Bây giờ hắn có 11 lần dự báo.

Từ Khốn Thiên Ngục tiến vào khuê phòng của đại công chúa mất 2 lần, bây giờ hắn còn 9 lần.

Trong tám chín phút, Tô Nam đã dự báo bảy lần.

Thật không may, không thu hoạch được gì.

Ngược lại, đến lần thứ tám, thông tin dự báo đã khiến hai mắt Tô Nam sáng lên.

【 Ngươi đi đến giá đỡ thứ 16 bên trái, liếc mắt nhìn qua, nhưng mà lúc này khí vận chợt phát huy tác dụng, khiến cho ngươi chú ý đến vật phẩm số 782. 】

【 Ngươi nhịn không được cầm nó lên quan sát, chỉ thấy nó là một tấm da thú màu vàng nâu, ở trên da thú vẽ đầy những đường vân màu đỏ sậm. 】

【 Xin chúc mừng ngươi đã tìm thấy một bảo đồ bị tàn phá, đây chính là một tấm tàn bảo đồ của một vị cường giả nhân tộc nào đó. 】

"Tàn bảo đồ?"

Tám lần dự báo, hắn tìm 16 cái giá đỡ, nhưng không tìm thấy chuông đồng, ngược lại, nhờ vào năng lực "Thiên Vận" vậy mà tìm được một tấm tàn bảo đồ.

Đây có thể coi là cái may trong cái rủi.

Còn một cơ hội cuối cùng để dự báo.

Nghĩ đi nghĩ lại, hắn cũng không dùng nữa, ngược lại trở về Khốn Thiên Ngục.

Hắn dự định biến thành bộ dáng của đại công chúa rời khỏi Khốn Thiên Ngục, đem những cái nhiệm vụ hằng ngày khác hoàn thành.

"Bây giờ Thiên Lang cốc cũng không còn như trước kia, an ninh rất là nghiêm ngặt, nếu như tùy tiện ra ngoài, khả năng xảy ra bất trắc rất cao."

Tô Nam rất cẩn thận, mấy ngày cuối cùng này, tuyệt đối không thể để xảy ra chuyện ngoài ý muốn.

Cơ hội dự báo cuối cùng.

Sau khi xác nhận không có vấn đề gì xảy ra, hắn ta mới an tâm rời khỏi Khốn Thiên Ngục.

Sau 3 phút, Tô Nam lại biến thành hình dạng của những con yêu vật trong rừng, trà trộn vào trong đám yêu vật này.

Lại qua vài phút, có vài con yêu vật đã bị hắn ta giết chết trong vô thanh vô tức.

10 điểm yêu lực tới sổ.

Yêu lực khả dụng đã đạt 32 điểm!

“Thăng cấp Minh Lang Kinh.”

16 điểm yêu lực biến mất, Minh Lang Kinh thăng cấp từ đại thành đến viên mãn.

10 điểm yêu lực biến mất, Minh Lang Kinh một lần nữa thăng cấp từ viên mãn đến đại viên mãn.

            

tt

t

