

tt

tttChương 166 - Nguyên Khí Bạo

tt

tt

            

                

【 Chúc mừng ngươi đã thức tỉnh một loại huyết mạch chiến kỹ, xin vui lòng đặt tên. 】

“Gọi là Nguyên Khí Bạo đi.” Tô Nam rất tùy tiện.

Chỉ là một cái tên mà thôi có hay không cũng không sao cả, bá đạo hay không, nghe hay hay không, đều không quan trọng.

【 Đặt tên cho huyết mạch chiến kỹ thành công, chúc mừng ngươi đem một loại yêu kinh đề thăng đến đại viên mãn, ngươi tiến thêm một bước đề thăng năng lực sinh tồn của mình trong thế giới này. 】

【 Thiên phú dự báo tương lai của ngươi đã được tăng cường, số lần dự báo tăng thêm 1. 】

Số lần dự báo lại tăng thêm, đã đạt 12 lần!

Huyết mạch chiến kỹ của Địa Hổ huyết mạch có thể khiến cho tinh khí chi lực bộc phát toàn bộ trong nháy mắt, từ đó khiến cho một loại sức mạnh bất kỳ khôi phục về trạng thái ban đầu.

Huyết mạch chiến kỹ của Minh Lang huyết mạch có phần tương tự.

Cũng là trong nháy mắt bộc phát toàn bộ nguyên khí chi lực, khiến cho một loại sức mạnh bất kỳ gia tăng một lần!

Ps: phân biệt một chút cho ae nào rồi, nguyên khí chi lực là buff tăng sức mạnh, còn tinh khí chi lực là kiểu hồi phục ấy.

“Trong trường hợp sử dụng Cuồng Hóa U Minh Thân, tinh khí chi lực,nguyên khí chi lực,thần hồn chi lực đều tăng lên gấp đôi.”

“Nếu như ngay tại thời điểm đó, ta bộc phát toàn bộ nguyên khí chi lực gia tăng thần hồn chi lực, vậy không phải là thần hồn chi lực đã tăng lên gấp 4 lần hay sao?”

“Sau đó ta lại bộc phát toàn bộ tinh khí chi lực, khôi phục nguyên khí chi lực vừa tiêu hao xong, lại tiếp tục bộc phát nguyên khí chi lực để gia tăng thần hồn chi lực, lúc này thần hồn chi lực sẽ tăng lên gấp 6 lần phải không?”

Gấp 6 lần thần hồn chi lực!

Tô Nam chỉ cần suy nghĩ tới thôi đã cảm thấy kinh hãi rồi!

Gia tăng 6 lần thần hồn chi lực, nếu là đối phó với người chơi bình thường kết quả cũng không phải đơn giản là mất đi ý thức.

Sợ là trong nháy mắt có thể thuấn sát mục tiêu.

Cho dù đối phó với yêu vật linh cấp cũng có thể làm cho nó mất đi ý thức trong một khoảng thời gian nhất định.

Không còn giống như lúc trước, trong nháy mắt đã có thể thanh tỉnh trở lại.

Hơn nữa, coi như không đề thăng thần hồn chi lực, hắn cũng có thể dùng phương pháp tương tự để đề thăng sức mạnh của thể phách hệ hay sức mạnh của ngự pháp hệ.

Làm như vậy mặc dù thần hồn chi lực không tăng tên nhiều nhưng sẽ làm cho sức mạnh của 2 hệ thống tăng lên 4 lần!

“Sức mạnh của Bí Lực Hệ nếu phối hợp với những hệ khác thực sự quá kinh khủng, cũng may những người chơi khác chỉ có thể dung hợp huyết mạch của một hệ thống sức mạnh.” Trong lòng Tô Nam trở nên kích động.

Ba loại lực lượng của Bí Lực Hệ dường như là bù trừ ưu nhược điểm cho nhau, đối với hắn không chỉ tăng lên một điểm nửa điểm.

Nếu như bây giờ bị đại hán mọc đầy lân giáp vào ngày hôm qua bắt được, hắn cũng có tự tin sử dụng Cuồng Hóa U Minh Thân đánh giết tên này.

Thậm chí vào giờ khắc này, hắn nhìn về phía bảng nhiệm vụ của Vương Nam, ánh mắt rơi vào một cái nhiệm vụ “săn giết thủ vệ ở tầng 2”, trong lòng cũng bắt đầu rục rịch, hắn muốn thử xem mình có thể hoàn thành nhiệm vụ này hay không.

“Bây giờ ta chỉ mới dung hợp 9 loại huyết mạch đã có thực lực này, nếu ta dung hợp thêm 3 loại huyết mạch nữa, liệu có khả năng đối kháng với yêu vật huyền cấp không nhỉ?”

Hai mắt Tô Nam đột nhiên lộ ra tinh quang.

Nếu như có thể thực hiện, hai ngày sau đối mặt với nhiệm vụ “ma vật nguy cơ”, hắn liền có lòng tin hoàn thành.

Nhiệm vụ chính tuyến vòng thứ 3 của Vương Nam “ma vật nguy cơ” có 2 sự lựa chọn, một là trốn ra ngoài trăm dặm.

Một cái khác là giết chết ma vật.

Hai cái nhiệm vụ này nhìn như có thể chọn nhưng thực sự không thể chọn.

“Yêu lực! Ta lần một lượng lớn yêu lực!”

Kiểm tra bảng xếp hạng, nhân vật Lang Thập Tam thình lình đã lên hạng thứ 4.

Phía trên hắn chỉ còn Vương Nam,Chu Thành cùng Trương Dương.

Xếp phía dưới hắn ngoại trừ Tiền Vũ có loại yêu kinh thứ 3 viên mãn, những người chơi còn lại chỉ có loại thứ 3 yêu kinh đại thành.

Cho tới bây giờ, nhóm người chơi đầu tiên cũng chỉ mới dung hợp loại huyết mạch thứ 3 mà thôi.

Mà người dung hợp 2 loại huyết mạch thì chiếm số lượng nhiều nhất, những người này chính là tinh anh trong các bang hội lớn.

Tô Nam chỉ tùy tiện liếc nhìn, cũng không quá quan tâm.

Lúc này hắn đi về phía Tử Diệp Lâm.

Cũng giống như lần trước, hắn biến thành bộ dáng của lang yêu, đi xuyên qua núi rừng, rất nhanh đã đến Tử Diệp Lâm.

Bên ngoài Tử Diệp Lâm, yêu vật trông coi rất nghiêm mật, nhưng bên trong Tử Diệp Lâm lại không có yêu vật.

Tô Nam cũng không dám sơ suất, cẩn thận xuyên qua núi rừng.

Sau hai ba phút, cuối cùng hắn cũng đi đến phần cuối của Tử Diệp Lâm, cây cối ở đây bắt đầu thưa thớt, đưa mắt đã có thể nhìn thấy cái bia đá khổng lồ kia.

【 Chúc mừng ngươi đã hoàn thành nhiệm vụ hàng ngày “thăm dò Tử Diệp Lâm”, 15 điểm yêu lực đã được phân phát.】

【 Điểm yêu lực khả dụng: 21 điểm. 】

“Quả nhiên, nhiệm vụ này chỉ cần thăm dò Tử Diệp Lâm là được, không cần tiến vào lăng mộ.”

            

tt

t

