

tt

tttChương 167 - Lại Đến Lăng Mộ Của Yêu Hoàng

tt

tt

            

                

Trong của hắn âm thầm gật đầu, nếu nhiệm vụ này muốn hắn tiến vào trong lăng mộ thì cơ bản hắn không có khả năng hoàn thành.

Nhiệm vụ đã hoàn thành, Tô Nam cũng không cứ như vậy rời đi.

Mắt nhìn lối vào lăng mộ ở phía xa xa, hắn lại nhìn về phía nhiệm vụ chính tuyến của Trương Dương.

【 Nhiệm vụ chính tuyến: Yêu Hoàng Di Huyết 】

【 Nhiệm vụ vòng thứ nhất: Phá hư pháp trận 】

【 Nhiệm vụ độ khó: 4 sao 】

【 Nhiệm vụ ban thưởng: Phàm cấp yêu kinh, Phàm cấp Huyết Mạch, 30 điểm yêu lực, một giọt tinh huyết 】

【 Nhiệm vụ đếm ngược: 8 ngày 】

“Phần thưởng huyết mạch và yêu kinh của nhiệm vụ chính tuyến, là cùng một hệ với người chơi, không biết phần thưởng tinh huyết có phải cũng như thế hay không?”

“Nếu như phần thưởng tinh huyết của nhiệm vụ này là ngự pháp hệ, vậy cả 3 nhân vật của ta đều có huyết mạch cổ yêu rồi.”

Phần thưởng của nhiệm vụ 4 sao không thể nào tinh huyết của yêu vật bình thường, chỉ có thể là tinh huyết cổ yêu.

Nếu là lúc trước, hắn không có khả năng hoàn thành nhiệm vụ này.

Nhưng Điểm Tinh Tông sắp đến, đã để cho hắn thấy được hi vọng.

Điểm Tinh Tông muốn cướp đoạt Khốn Thiên Ngục, Thiên Lang cốc tất nhiên sẽ đại loạn, nói không chừng đến lúc đó hắn có thể thừa dịp này tiến vào trong lăng mộ.

“Cũng không biết tình huống bên trong lăng mộ như thế nào?” Trong lòng hắn khẽ động, nhìn về thiên phú dự báo tương lai trên bảng thông tin.

Vừa rồi Minh Lang Kinh đề thăng đến đại viên mãn, hắn có thêm 1 lần dự báo nữa, vừa vặn bây giờ có thể sử dụng.

【 Ngươi biến hóa thành bộ dáng của đại công chúa, muốn trà trộn vào trong lăng mộ của yêu hoàng.】

【 Ngươi cũng không biết, đại công chúa chân chính cũng đang ở trong lăng mộ.】

【 Ngươi vừa tiến vào trong lăng mộ, yêu vật canh gác nhìn thấy ngươi lập tức sững sốt, nhưng trải qua thời gian hoài nghi ngắn ngủi, nó lập tức ý thức được ngươi là giả. 】

【 Ngươi bị yêu vật bao vây, thủ lĩnh yêu vật hỏi lai lịch của ngươi, tại sao muốn cải trang thành đại công chúa tiến vào lăng mộ. 】

【 Nhận thấy tình hình không ổn, ngươi lập tức chạy trốn, đáng tiếc mặc dù thực lực của ngươi đã gia tăng rất nhiều, nhưng đối mặt với vài tên yêu vật linh cấp vây công, cũng không phải là đối thủ.】

【 Ngươi bị bắt.】

“Vị đại công chúa kia ở trong lăng mộ?”

Tô Nam ngoài ý muốn, nhưng suy nghĩ một chút lại cảm thấy bình thường.

Đại công chúa không ở trong Lang Vương Cung, khả năng rất cao đã tiến vào Thiên Lang cốc, mà ở trong Thiên Lang cốc ngoại trừ Khốn Thiên Ngục chỉ có nơi này là quan trọng nhất.

Dự báo vẫn chưa kết thúc, còn đang tiếp tục.

【 Yêu vật cũng không giết chết ngươi, mà đem ngươi áp giải vào trong lăng mộ, giao cho vị đại công chúa kia.】

【 Tiến vào bên trong hành lang, ngươi lập tức nhìn thấy trong những gian thạch thất ở hai bên lang lúc trước vốn trống rỗng, lúc này lại nhốt từng con yêu vật khác nhau.】

【 Những con yêu vật này có đầy đủ chủng loại, nhưng ngươi vẫn có thể nhìn ra, đại đa số chúng là yêu vật ở trong núi rừng của Thiên Lang cốc.】

【 Ngươi bị áp giải đến cái hố khổng lồ ở cuối hành lang, ngay lập tức ngươi nhìn thấy bên dưới cái hố này chất đầy thi thể của yêu vật, mùi máu tươi gay mũi tràn ngập toàn bộ khu vực này.】

【 Ở bên cạnh quan tài của yêu hoàng, ngoại trừ một lão già đang đứng, còn có ba 3 nữa tử khác, một trong số đó chính là nữ tử mặc đồ đỏ, đại công chúa của Thiên Lang tộc. 】

【 Ngươi bị thủ lĩnh yêu vật giao cho đại công chúa của Thiên Lang tộc, phát hiện ngươi có thể biến hóa thành bộ dáng của nàng, đại công chúa vô cùng ngạc nhiên. 】

【 Bỗng nhiên, ngươi cảm thấy đầu tê rần, dường như có thứ gì đó tiến vào trong đầu của ngươi. 】

【 Ngươi bị cưỡng ép đọc ký ức .】

【 Ngươi đã chết!】

“Lại bị cưỡng ép đọc ký ức, những tên đại yêu hóa hình này có sở thích đọc ký ức như vậy à?” Tô Nam nhịn không được muốn chửi bậy.

Đây cũng không phải lần đầu tiên hắn bị cưỡng ép đọc ký ức bên trong dự báo.

Lần đầu tiên là lão già canh giữ lối vào của Thiên Lang cốc, lần thứ 2 là lão già canh giữ bảo khố trong Lang Vương Cung, đây là lần thứ 3.

Cũng may mắn đều là trong dự báo.

Nếu là bị đọc ký ức trong thực tế, duyên phận của hắn cùng với trò chơi này sợ là đã kết thúc.

“Bắt nhiều yêu vật như vậy để làm gì? Chẳng lẽ muốn lợi dụng bí pháp nào đó để cưỡng ép mở quan tài” Tô Nam đưa ra suy đoán.

Nhìn chằm chằm tòa lăng mộ này một chút, hắn quay người rời đi, chuẩn bị trở về Khốn Thiên Ngục.

Nhưng đột nhiên, hắn cảm nhận được mặt đất dưới chân bắt đầu chấn động.

Dường như xuất hiện động đất cỡ nhỏ.

“Chuyện gì đang xảy ra?” Trong lòng Tô Nam cả kinh, lập tức tập trung tinh thần đề cao cảnh giác.

            

tt

t

