

tt

tttChương 168 - Hiến Tế Người Chơi

tt

tt

            

                

Cũng ngay tại lúc này, một bảng thông báo xuất hiện.

【 Thông báo: bởi vì Điểm Tinh Tông sắp đột kích, đại công chúa của Thiên Lang tộc muốn nhanh chóng mở ra quan tài của yêu hoàng, thu được tinh huyết của yêu hoàng, dùng cái này để đề thăng thực lực, đại công chúa Thiên Lang tộc muốn sử dung phương pháp huyết tế, khiến cho sức mạnh bảo hộ quan tài của yêu hoàng nhanh chóng tiêu hao.】

【 Nhiệm vụ chính tuyến của ngươi “Yêu Hoàng Di Huyết” phát sinh biến hóa, nhiệm vụ đếm ngược: 2 ngày 】

“Phương pháp huyết tế?”

Lúc này Tô Nam làm sao còn không rõ, vị đại công chúa kia bắt nhiều yêu vật như vậy, rõ ràng dùng để huyết tế.

Thời gian kết thúc nhiệm vụ giảm cũng không có vấn đề gì, dù sao 2 ngày nữa Điểm Tinh Tông cũng đột kích.

Sự tình để cho sắc mặt hắn khó coi nhất là vị đại công chúa kia muốn mở ra quan tài của yêu hoàng trước khi Điểm Tinh Tông đột kích.

Nếu như để cho vị đại công chúa này thành công, thì nhiệm vụ chính tuyến của hắn coi như chính thức thất bại!

“Lần này khó rồi.”

Tâm tư Tô Nam chuyển động.

Đáng tiếc suy nghĩ một lúc lâu cũng không tìm ra biện pháp.

Hiện tại ở trong đó có 4 cái đại yêu hóa hình, ai đi vào trong đó cũng phải quỳ!

Cuối cùng hắn lại nghĩ đến Chu Thành.

“Cũng không biết Chu Thành còn ở trong Khốn Thiên Ngục hay không, ta nhận được thông báo của nhiệm vụ, chắc chắn hắn cũng nhận được, không biết hắn sẽ làm như thế nào?”

Giờ khắc này Tô Nam lại hi vọng Chu Thành có phương pháp phá vỡ thế cục này.

Đúng như Tô Nam suy nghĩ.

Chu Thành cũng nhận được thông báo của nhiệm vụ, lúc này hắn đang ở trong tầng 3 của Khốn Thiên Ngục.

Nhìn thấy thông báo của nhiệm vụ, thần sắc của Chu Thành có chút do dự.

“Bên trong tòa lăng mộ kia có đại yêu trông coi, ta đi vào cũng sẽ bị phát hiện, bằng vào sức mạnh của ta không có khả năng hoàn thành nhiệm vụ này.”

“Trừ phi ta có thể mượn sức mạnh của Điểm Tinh Tông, để cho cường giả của Điểm Tinh Tông đến sớm một chút.”

“Mà muốn cho cường giả của Điểm Tinh Tông đến sớm, chỉ có thể gia tăng tốc độ dung hợp của Dung Linh Bàn với Khốn Thiên Ngục, để cho thời gian dung hợp giảm xuống ít nhất có thể.”

Tâm tư Chu Thành chuyển động, âm thầm mưu tính.

Phương pháp tăng tốc độ dung hợp hắn có.

Tại lúc nhận được Dung Linh Bàn, hắn đã sớm nhận được phương pháp này.

Phương pháp rất đơn giản chỉ cần để cho võ giả hiến tế sinh mệnh liền có thể!

Mà số lượng võ giả cần hiến tế là 16 người.

Đây cũng là mục đích chân chính hắn để 16 người chơi tiến vào Khốn Thiên Ngục!

Ban đầu chỉ là để đề phòng vạn nhất, cũng không phải thực sự muốn lợi dụng những người chơi này để tiến hành hiến tế.

Bởi vì hiến tế không đơn giản là hiến tế sinh mệnh, mà còn là khí vận cùng với vận mệnh!

Trước đó hắn không biết khí vận là cái gì, nhưng từ lần trước bị cướp đoạt khí vận, hắn đã biết được kết quả của việc tổn thất khí vận.

Chỉ mới tổn thất khí vận đã có kết quả như vậy, không dám tưởng tượng hiến tế vận mệnh sẽ tạo ra hậu quả gì.

Chu Thành đang do dự, có nên làm như vậy hay không.

Sau một hồi suy nghĩ, cân nhắc lợi hại trong đó, Chu Thành vẫn cắn răng một cái, trong ánh mắt lột ra sự ngoan độc.

“Nhiệm vụ này ta tuyệt đối không thể từ bỏ, muốn sau 2 ngày nữa cầm tới đệ nhất, nhiệm vụ này chính là mấu chốt.”

“Lại nói, hơn mười mấy người chơi kia ở tình huống hiện tại có thể đạt được yêu cầu của nhiệm vụ sinh tồn hay không còn là vấn đề.”

“Thay vì mất đi tư cách người chơi vĩnh viễn, không bằng để bọn hắn phát huy một điểm cống hiến cuối cùng.”

Làm ra quyết định, Chu Thành thoát khỏi trò chơi.

Trong biệt thự.

Nhìn thấy Chu Thành rời khỏi trò chơi, hơn mười người chơi xông tới.

“Chu ca, chúng ta lại bị con lang yêu kia giết chết!”

“Thực sự tức chết, con lang yêu kia đã để mắt đến chúng ta, nếu không giết chết nó, căn bản chúng ta không thể hoàn thành nhiệm vụ.”

“Chu ca, chúng ta phải làm sao bây giờ? Nếu tiếp tục như vậy chúng ta không thể nào đạt được yêu cầu của nhiệm vụ sinh tồn a.”

Đám người này không ngừng kể khổ, lúc nhắc đến lang yêu, từng người đều hận nghiến răng nghiến lợi.

Nhìn từng gương mặt quen thuộc này, trong mắt Chu Thành lại lộ ra nét do dự, nhưng mà ngay khi nghe đám người này bị lang yêu giết chết một lần nữa, hắn đột nhiên nghĩ đến cái gì, nét do dự trong mắt cũng biến mất, thay vào đó là một sự quyết tuyệt.

Hắn trầm giọng nói:”Các ngươi yên tâm đi, ngày mai đi theo ta giết chết con lang yêu kia.”

Nghe Chu Thành nói vậy, đám người lập tức vui mừng khôn xiết, nào có nhìn ra sự khác thường của Chu Thành.

Chu Thành tiếp tục nói:”Các ngươi muốn hoàn thành nhiệm vụ sinh tồn cũng đơn giản thôi, 2 ngày nữa Điểm Tinh Tông sẽ đột kích Thiên Lang cốc, đến lúc đó ta sẽ để bọn hắn trợ giúp từng người các ngươi săn giết một con yêu vật linh cấp, thậm chí trợ giúp các ngươi hoàn thành nhiệm vụ chính tuyến cũng không phải không thể.”

“Thật sao? Vậy thì quá tốt rồi!”

Hơn 10 người chơi đều có tâm tình kích động, bây giờ nhiệm vụ sinh tồn chính là phiền phức lớn nhất của bọn hắn, chỉ cần có thể hoàn thành nhiệm vụ sinh tồn, tất cả đều đáng giá.

Nhưng mà, lúc này Chu Thành lại chuyển sang chủ đề khác:”Bất qua ta cần các ngươi giúp ta làm một chuyện nữa.”

“Chu ca chuyện của ngươi chính là chuyện của chúng ta, chỉ cần một câu nói của ngươi, bảo chúng ta xông pha khói lửa cũng không chối từ.”

“Đúng vậy! Chu ca, ngươi có việc gì cứ nói đừng khách khí, ngươi muốn chúng ta làm việc gì cứ nói.”

Đám người này không cần suy nghĩ liền đáp ứng, trong mắt tràn ngập sự chờ mong.

Bọn họ làm sao biết, nếu bọn hắn nghe theo lời Chu Thành, nghênh đón bọn họ chính là địa ngục.

            

tt

t

