

tt

tttChương 169 - Kế Hoạch Rời Đi

tt

tt

            

                

"Nam ca, ngày hôm qua ngươi có nghe được tiếng súng không?"

Trong khách sạn, Tô Nam vẫn làm việc giống như mọi khi, Lưu Húc Đào đi theo bên người hắn thấp giọng hỏi.

"Tiếng súng?"

Trong lòng Tô Nam giật nảy mình, hắn lập tức minh bạch, trong hiện thực vào tối hôm qua, quan phương đã động thủ với tổ chức Thiên Mệnh Hội kia.

Hắn giả vờ như cái gì cũng không biết, lắc đầu nói: "Không có, ngày hôm qua xảy ra chuyện gì?"

Lưu Húc Đào mắt nhìn bốn phía, nhìn thấy bốn bề vắng lặng, mới cẩn thận nói: “Cụ thể xảy ra chuyện gì ta cũng không biết, ta chỉ nghe nói hôm qua quan phương chết hết mười mấy người.”

"Mười mấy người chết?"

Tô Nam thầm giật mình, đây không phải là chuyện nhỏ.

Lúc trước mặc dù bọn người áo đen một mực tìm kiếm hắn, cũng chỉ giết vài tên người chơi, chưa từng hạ thủ với quan phương.

Điều này có thể thấy được từ việc trước đó lão A xông vào cục điều tra yêu vật, cũng không có giết chết Dương Tranh, chỉ đem hắn đả thương.

Mà bây giờ bọn người áo đen này giết hơn mười mấy người của quan phương, đây là muốn triệt để vạch mặt với quan phương phải không?

Còn nữa, trong lần hành động này, chẳng lẽ mục đích chỉ vì cứu người tên là Tưởng Văn kia?

Tô Nam đã có suy đoán, nhưng vẫn giả bộ như không biết gì, cố tình hỏi:”Ngươi biết chuyện gì xảy ra tiếp theo không?”

Lưu Húc Đào lắc đầu: “Loại chuyện này người như ta làm sao có thể biết, ta cũng chỉ nhìn thấy thông tin này trên diễn đàn.”

Đang nói, Vương Trọng từ đằng xa đi tới, Lý Húc Đào lập tức nói: “Nói không chừng Vương ca biết chuyện gì đang xảy ra.”

“Nam ca, các ngươi đang nói gì vậy?” Nhìn thấy Tô Nam cùng với Lý Húc Đào, Vương Trọng đi tới hỏi.

“Không có gì chỉ là nghe nói hôm qua quan phương chết hơn mười mấy người.” Tô Nam nói.

Vương Trọng kinh ngạc:”Các ngươi cũng biết chuyện này à.”

Tô Nam gật đầu bình tĩnh nói:”Chỉ là biết một chút da lông, chuyện cụ thể như thế nào cũng không biết rõ.”

Lưu Húc Đào thuận thế hỏi: “Vương ca ngươi biết là chuyện gì đang xảy ra không?”

Vương Trọng cũng là mắt nhìn bốn phía, thần bí nói: “Chuyện này các ngươi đừng có nói với người khác đấy nhé!”

Nghe vậy, trong mắt Lưu Húc Đào tràn ngập sự hiếu kỳ, lập tức khẳng định nói: “Yên tâm đi Vương ca, chúng ta sẽ không nói lung tung.”

Vương Trọng nghĩ nghĩ một lúc, mới nói: “Ta cùng vừa từ chỗ của Bạch tiểu thư nghe được tin tức này, nghe nói chuyện này là bởi vì Vương Nam.”

“Người giả trang Vương Nam lúc trước ta nói đến các ngươi còn nhớ chứ, ta nói cho các ngươi biết, hắn có tổ chức, mà tổ chức kia cũng rất đặc biệt, người trong tổ chức này đều mặc đồ đen.”

“Mục đích của tổ chức áo đen kia chính là Vương Nam, hình như trên người Vương Nam có đồ vật gì đó bọn hắn cần, bọn hắn vẫn đang muốn lấy về.”

“Hai ngày trước, tổ chức này tập kích cục điều tra yêu vật, bắt đi một nhân vật thần bí của quan phương, chính là để moi ra tin tức của Vương Nam.”

“Nghe nói hôm qua quan phương phái 5 tên cường giả đến, thậm chí còn có một đội trình sát chuyên nghiệp.”

“Mục đích của bọn hắn không chỉ muốn cứu người thần bí kia ra, mà đồng thời còn muốn tìm kiếm Vương Nam.”

Lúc Húc Đào nghe xong thì trợn mắt há hốc mồm.

Sau một hồi lâu mới tiêu hóa xong tin tức mà Vương Trọng vừa nói, lại càng thêm nghi hoặc hỏi:’’Những người áo đen kia xuất hiện từ đâu? Vậy mà dám công khai chống đối quan phương!”

“Chuyện này ta cũng không biết.” Vương Trọng lắc đầu.

Trên mặt Tô Nam lộ vẻ ngạc nhiên, tựa như nghe được một chuyện vô cùng thần bí.

Nhưng trong lòng hắn thì lại trầm xuống.

Lúc trước hắn còn nghĩ, nếu mình không xuất thủ thì không ai có thể tìm ra mình.

Nhưng xem tình hình bây giờ, nếu không xuất thủ cũng chưa chắc an toàn.

Thành phố Đông Lâm đã trở thành một thùng thuốc nổ, những người áo đen của Thiên Mệnh Hội,Tuần Dạ Nhân của quan phương đều đã để mắt tới địa phương này.

Cho dù hiện tại bọn hắn không tìm thấy mình, trong thời gian dài cũng chưa chắc như vậy.

Mặc dù mỗi lần ra tay hắn cũng không có lưu lại dấu vết gì, cũng đã thay đổi hình dạng, nhưng hắn không dám xem thường đội trinh sát đặc biệt của quan phương.

Đối với những người này, cho dù là một dấu vết nhỏ có liên quan, cũng sẽ trở thành mấu chốt để tìm ra thân phận của hắn.

“Xem ra cần phải tìm một lý do, tạm thời rời khỏi thành phố Đông Lâm.”

Trong lòng Tô Nam đã có dự định.

Nhưng mà cho dù chỉ là rời khỏi, hắn cũng phải lên kế hoạch thật chu toàn.

Ít nhất lý do hắn rời đi phải thuyết phục, không quá đột ngột, nếu như hắn đột ngột rời đi, rất dễ dàng tạo nên hoài nghi.

Một ngày làm việc nhàn nhã trôi qua.

Về đến nhà, Tô Nam lại mở diễn đàn lên xem.

“Khoảng cách nhiệm vụ sinh tồn kết thúc chỉ còn lại 2 ngày thời gian, bây giờ yêu kinh của ta chỉ mới tiểu thành, ta nên làm gì bây giờ?”

“Xong, đến bây giờ ta vẫn chưa hoàn thành nhiệm vụ tân thủ, lần này chắc chắn mất đi tư cách người chơi rồi.”

“Nếu biết trò chơi này khó khăn như vậy, ta đã bán cái vòng tay này, sau đó lại chờ lần open beta tiếp theo mới tiến vào.”

            

tt

t

