

tt

tttChương 152 - Quan Phương Mời Chào

tt

tt

            

                

"Đại Thần Trương Dương?"

"Hắn là Trương Dương?"

"Cuối cùng cũng đến!"

Nhìn thấy Tô Nam, mọi người lập tức sôi trào.

Tô Nam cau mày.

Vừa rồi hắn không nhìn thấy con yêu vật mọc đầy lân giáp kia, hắn đang nghĩ muốn hay không thừa dịp đám người này không biết thân phận của hắn ta trốn đi trước, sau đó lại biến thành bộ dáng lang yêu.

Nhưng bây giờ lại không được, nếu là hắn vừa rời khỏi, sau đó lang yêu lại đến, không cần nói cũng biết chuyện này chắc chắn có liên quan đến hắn ta.

Bây giờ đã bị nhận ra, Tô Nam chỉ gật đầu nói: "Là ta, mọi người chờ đã lâu."

"Thật sự là Đại Thần Trương Dương!"

"Trương Dương đại thần, ta nghe nói ngươi muốn thành lập một bang hội phải không?"

"Đại thần Trương Dương, ngươi nhanh chóng thành lập bang hội a, chúng ta đang chờ gia nhập bang hội của ngươi đây."

Những người chơi đến đây vì mục đích tham gia bang hội lộ ra ánh mắt rất chờ mong.

Thấy vậy, trên mặt Tô Nam lộ ra một tia kỳ dị.

Kịch bản này không đúng a!

Hắn ta đến để săn người chơi, làm sao lại trở thành tổ kiến bang hội rồi?

Các ngươi nhiệt tình như vậy, làm sao ta có thể hạ thủ với các ngươi được?

Lúc này nữ tử lĩnh đội của nhóm người chơi quan phương tiến lên phía trước nói:”Xin chào Trương Dương, ta gọi là Diệp Đình, là phó đội trưởng cục điều tra yêu vật của thành phố Đại Hạ.”

Người của quan phương? Tô Nam ngạc nhiên.

Hắn gật đầu nói: "Nguyên lại là Diệp đội trưởng a."

"Trương Dương, lần này ta đến đây là muốn thay mặt quan phương mời ngươi tham gia cục điều tra yêu vật."

"Chỉ cần ngươi nguyện ý gia nhập, chúng ta có thể cho ngươi chức đội trưởng, thậm chí người của cục điều tra yêu vật ở thành phố của chúng ta đều nằm dưới quyền quản lý của ngươi."

Quan phương vậy mà công khai mời chào Trương Dương!

Đám người xung quanh lập tức xôn xao.

Không có ai nghĩ tới mục đích của quan phương khi đến đây lại là mục đích này.

Quyền quản lý một thành phố.

Mặc dù sức mạnh của quan phương trong trò chơi này không tính là quá mạnh, có thể nhận thấy điều này thông qua Dương Tranh.

Nhưng rất nhiều người đều biết, quan phương đang bí mật đào tạo những người chơi có tiềm lực lớn, chỉ cần cho bọn họ thời gian, bọn họ có thể nhanh chóng quật khởi.

Bây giờ thế giới hiện thực bị quan phương khống chế, tương lai cũng sẽ như vậy, nếu như có thể lấy được quyền quản lý của một thành thị, đối với người chơi bình thường mà nói cám dỗ như vậy quá lớn.

Trong mắt nhiều người chơi lộ ra vẻ ghen tị.

Chỉ là Tô Nam không có hứng thú.

Hắn ta không chút suy nghĩ trực tiếp nói:”Xin lỗi Diệp đội trưởng, tạm thời ta không có ý định gia nhập bất kỳ thế lực nào.”

Nghe thấy vậy, Diệp Đình có chút thất vọng.

Lúc này, một giọng nói âm dương quái khí lại đột nhiên vang lên:

"Diệp đội trưởng, xem ra mặt mũi của quan phương các ngươi cũng không dễ sử dụng a, có ít người ỷ vào mình tạm thời dẫn đầu, liên thật sự cho rằng mình có thể không nhìn bất cứ kẻ nào."

Mọi người quay đầu lại nhìn, người mở miệng là nam tử có vóc người vạm vỡ của bang hội Phong Thần.

Trong lòng nam tử to con thầm giận, vừa rồi hắn muốn thu người, không có ai nguyện ý gia nhập.

Kết quả Tô Nam còn chưa mở miệng, những người chơi này liền giành giật muốn gia nhập bang hội của Trương Dương.

Điều này không thể nghi ngờ là đánh vào mặt của hắn.

Đánh vào mặt của bang hội Phong Thần.

Trong ánh mắt Tô Nam lộ ra sự cổ quái.

Vừa rồi hắn còn đang suy nghĩ làm sao để tìm lý do ra tay, vậy mà vừa nói xong đã có người cho hắn lý do này.

Chính là ngươi khiêu khích ta trước, ta ra tay cũng không quá phận nha.

Khóe miệng Tô Nam nở một nụ cười khó phát giác.

Trong lòng hắn mừng thầm nhưng sắc mặt lại trầm xuống:”Con ruồi từ đâu tới, ong ong kêu cái gì.”

Nghe Tô Nam nói thế, không ít người chơi xung quanh cười to, nhìn nam tử trước mặt với ánh mắt thích thú.

Thấy vậy, nam tử vạm vỡ lập tức nổi giận nói: "Trương Dương, đừng tưởng ngươi có thể dung hợp 3 loại huyết mạch liền vô địch."

"Ở đây chúng ta có 20 người chơi yêu kinh đại thành, coi như có 3 loại yêu kinh đại viên mãn, cũng không chắc chắn có thể giết được nhóm chúng ta."

Nghe vậy không ít người chơi hứng thú nhìn về cả 2 phía, lúc đầu những người chơi này còn quan tâm đến việc gia nhập bang hội của Tô Nam, nhưng bây giờ họ cảm thấy hứng thú với tên nam tử này.

Thay vì nhìn về phía Tô Nam, bọn họ nhìn về phía nam tử vạm vỡ.

Thậm chí có người còn lợi dụng cơ hội này để biểu hiện, lập tức đứng lên nói:”Ngươi mà cũng xứng kêu gào trước mặt Trương Dương đại thần hả?”

"Trương Dương đại thần, bọn họ là người của bang hội Phong Thần do Chu Thành thành lập."

Thấy vậy những người khác cũng nhao nhao đứng ra, nhiều người muốn thay Tô Nam giáo huấn nam tử vạm vỡ này.

"Ồ? Người của Chu Thành?" Tô Nam ngoài ý muốn, trong lòng có chút là lạ, hắn đang đối đầu với Chu Thành đây sao?

Sắc mặt của nam tử vạm vỡ lập tức trở nên khó coi, ánh mắt lạnh lùng liếc nhìn đám người.

Trong đám người 3 huynh đệ nhà họ Hoàng liếc nhìn nhau, trong lòng thầm nói nam tử vạm vỡ này đúng là đồ đần.

Những người khác có thể không biết Tô Nam mạnh mẽ như thế nào, nhưng ba người họ thì biết.

Đây là tồn tại có thể giải quyết yêu vật linh cấp trong vài phút.

            

tt

t

