

tt

tttChương 170 - Quyết Tâm

tt

tt

            

                

Trên diễn đàn, có không ít người chơi đang khóc lóc kêu la, hối hận vì đã tiến vào trò chơi quá sớm.

Tô Nam cũng không có ngoài ý muốn, tình huống như vậy hắn ta đã dự đoán từ trước.

Cho đến bây giờ, trên bảng xếp hạng chỉ có ba bốn ngàn người có yêu kinh viên mãn.

Số lượng nhiều nhất chính là người chơi có yêu kinh đại thành, khoảng 7000 người.

Những người này nếu tận dụng được 2 ngày cuối cùng, khả năng rất cao sẽ hoàn thành nhiệm vụ sinh tồn.

Mà những người chơi chỉ có yêu kinh tiểu thành đã không có khả năng hoàn thành nhiệm vụ.

“Không nghĩ tới a, chỉ trong mấy ngày, bảng xếp hạng lại có biến hóa lớn như vậy, đầu tiên là một cái Trương Dương, bây giờ lại xuất hiện một cái Lang Thập Tam.”

“Trương Dương là nhóm người chơi đầu tiên, còn Lang Thập Tam này tuyệt đối là nhóm người chơi sau này, đây mới thực sự là khí vận chi tử a.”

Tối hôm qua, Lang Thập Tam đề thăng loại yêu kinh thứ 3 đến đại viên mãn, có thể nói lần này đưa đến oanh động không nhỏ.

Có người cẩn thận nghiên cứu biến hóa của bảng xếp hạng trong mấy ngày này.

Đột nhiên phát hiện.

Thời gian mà Lang Thập Tam dùng để dung hợp loại huyết mạch thứ 2 cho đến lúc thăng cấp loại huyết mạch thứ 3 đến đại viên mãn chỉ mất thời gian 3 ngày!

Tốc độ như vậy, nghe rợn cả người!

“Chưa đến thời khắc cuối cùng, ai chết vào tay ai còn chưa biết, ta nghe nói đại thần Tiền Vũ đang làm một cái nhiệm vụ vô cùng thần bí, một khi hoàn thành tất nhiên thu hoạch cực lớn.”

“Đại thần Chu Thành cũng vậy, từ 2 ngày trước cũng không có gì thay đổi.”

“Người xếp hạng 1 chắc chắn là đại thần Vương Nam, đại thần Vương Nam từ khi đề thăng loại huyết mạch thứ 3 đến đại viên mãn vẫn không có tăng lên, chắc chắn đang góp nhặt đại lượng yêu lực, chuẩn bị làm một vố lớn.”

Mắt thấy nhiệm vụ sinh tồn chuẩn bị kết thúc, chủ đề về top 10 người chơi trên bảng xếp hạng đã trở thành chủ đề nóng nhất.

Thậm chí có người đã bắt đầu thảo luận, phần thưởng của top 100 trên bảng xếp hạng sẽ là cái gì.

Tô Nam cũng không quan tâm đến mấy vấn đề này.

Nhiệm vụ thăm dò Lang Vương Cung đã nhìn thấy hi vọng.

Sau khi hoàn thành cái nhiệm vụ 4 sao này, 30 điểm yêu lực sẽ đến tay, hơn nữa còn có tinh huyết cổ yêu của Chu Linh Âm.

Cộng thêm số điểm yêu lực mà hắn có, đến lúc đó nhân vật Vương Nam có thể chỉ trong một lần đề thăng loại yêu kinh thứ 4 đến đại viên mãn.

“Các vị, ta đã đến Thiên Lang cốc rồi, đang chờ Điểm Tinh Tông đột kích Thiên Lang tộc.”

“Không hổ là bản đồ cao cấp, yêu vật trong Thiên Lang cốc rất mạnh, ta đứng ở rất xa mà cũng bị phát hiện, căn bản không vào được.”

“Đại thần Trương Dương đâu, không phải hắn nói sẽ dẫn chúng ta vào Thiên Lang cốc sao? Tại sao không thấy người đâu?”

Có người chơi đã đến Thiên Lang cốc?

Trong lòng Tô Nam khẽ động.

Bây giờ hắn thực sự muốn ra khỏi Thiên Lang cốc giết một đám người chơi.

Đáng tiếc, hiện tại Thiên Lang cốc đã giới nghiêm, hắn muốn rời khỏi chỗ này cũng không dễ dàng.

“Nhiệm vụ săn giết người chơi cũng không vội, bây giờ ta phải trộm được cái chuông đồng rồi tính tiếp.”

Thời gian lặng yên trôi qua.

Đảo mắt đã đến nửa đêm 12h.

Một ngày mới bắt đầu.

Hôm nay là ngày thứ 14 trò chơi open beta!

Ngày mai chính là ngày cuối cùng của nhiệm vụ sinh tồn.

Đồng thời cũng là ngày cuối cùng của nhiệm vụ chính tuyến “ma vật nguy cơ”.

Trong trò chơi.

Tầng thứ 1 của Khốn Thiên Ngục.

Tô Nam đăng nhập vào trò chơi.

Nhiệm vụ được làm mới so với ngày hôm qua cũng không có nhiều biến hóa.

Chỉ có nhiệm vụ của nhân vật Trương Dương, bởi vì đã hoàn thành nhiệm vụ thăm dò Tử Diệp Lâm cho nên đã xuất hiện một cái nhiệm vụ mới.

【 Nhiệm vụ hằng ngày 3: giết chết một yêu vật linh cấp trong hang động thần bí. 】

Nhiệm vụ độ khó: 3 sao

Nhiệm vụ ban thưởng: 15 điểm yêu lực.

“Lại là săn giết yêu vật linh cấp sao?” Ánh mắt Tô Nam khẽ nhúc nhích.

Thêm cái nhiệm vụ này, hắn đã có 3 cái nhiệm vụ yêu cầu giết chết yêu vật linh cấp.

Trong số những nhiệm vụ của Vương Nam có nhiệm vụ “săn giết thủ vệ ở tầng thứ 2”.

Nhiệm vụ của Trương Dương thì có “săn giết một yêu vật linh cấp”

Bây giờ lại xuất hiện thêm một cái nhiệm vụ “giết chết một yêu vật linh cấp trong hang động thần bí”.

Cho dù là thủ vệ ở tầng thứ 2, hay là yêu vật trong hang động thần bí đều là yêu vật linh cấp.

Hơn nữa cũng không phải là yêu vật linh cấp loại bình thường, mà là yêu vật loại đỉnh cấp.

Đặc biệt là yêu vật bên trong hang động thần bí, rõ ràng nó tương tự như yêu vật bên trong Địa Công Miếu, cũng là yêu vật lấy tốc độ làm chủ.

“Bằng vào thực lực bây giờ của ta muốn giết chết những tên này không phải là không thể, nhưng ta buộc phải sử dụng Cuồng Hóa U Minh Thân.”

“Cuồng Hóa U Minh Thân mỗi ngày chỉ có thể sử dung 1 lần, bây giờ ta còn chuyện quan trọng cần làm không thể tùy tiện sử dụng.”

Tô Nam âm thầm lắc đầu, tạm thời hắn không có ý định đi săn giết thủ vệ ở tầng 2 hay là yêu vật trong hang động thần bí.

Tất cả phải chờ cầm chuông đồng tới tay rồi tính tiếp!

            

tt

t

