

tt

tttChương 171 - Hiến Tế Sinh Mệnh

tt

tt

            

                

Đi tới tầng thứ 2 của Khốn Thiên Ngục.

Giết chết một yêu vật linh cấp nhận được 15 điểm yêu lực, cùng với một cơ hội thoát khỏi trò chơi không hạn chế, một lần nữa Tô Nam tiến vào thông đạo dẫn đến Lang Vương Cung.

Sau 2 lần dự báo, hắn thuận lợi tiến vào khuê phòng của đại công chúa!

“Xem ra vị đại công chúa kia vẫn còn ở trong lăng mộ.”

Trong ánh mắt của Tô Nam lộ ra sự vui mừng, chuyện này không thể nghi ngờ là chuyện tốt.

“Hôm qua dự báo 8 lần chỉ tìm thấy một tấm tàn bảo đồ, hôm nay có 10 cơ hội không biết có thể tìm thấy thứ gì?”

Trong lòng tràn ngập chờ mong.

Hắn lập tức bắt đầu dự báo.

【 Ngươi lần nữa đi tới tẩm cung của đại công chúa, trong tẩm cung không có yêu vật.】

【 Ngươi biến thành bộ dáng của đại công chúa tiến về tòa cung điện thứ 6.】

......

【 Ngươi đi tới giá đỡ thứ 17, ánh mắt nhanh chóng đảo qua.】

【 Đáng tiếc trên giá đỡ này cũng không có thứ mà ngươi muốn, bất đắc dĩ ngươi đành phải đi tới giá đỡ thứ 18.】

【 Ngươi cũng không có phát hiện, ngay lúc ngươi đang cẩn thận tìm kiếm, một nam tử vô thanh vô tức xuất hiện trong đại điện.】

【 Ngươi đã chết.】

Lần thứ nhất dự báo, kết thúc bằng cái chết.

Tô Nam đã sớm dự đoán được, đợi thời gian làm lạnh kết thúc, tiếp tục lần dự báo thứ 2.

......

【 Ngươi đi tới giá đỡ thứ 19, ánh mắt nhanh chóng đảo qua.】

【 Đáng tiếc trên giá đỡ này cũng không có thứ mà ngươi muốn, bất đắc dĩ ngươi đành phải đi tới giá đỡ thứ 20.】

【 Ngươi cũng không có phát hiện, ngay lúc ngươi đang cẩn thận tìm kiếm, một nam tử vô thanh vô tức xuất hiện trong đại điện.】

【 Ngươi đã chết.】

Tương tự với những lần dự báo trước, ngoại trừ việc kiểm tra giá đỡ, quá trình gần như giống nhau.

Lần thứ hai không có thu hoạch, rất nhanh, hắn bắt đầu lần thứ ba, lần thứ tư......

Ngay tại lúc Tô Nam không ngừng dự báo, muốn từ trong dự báo tìm được chuông đồng.

Trên hành lang của Khốn Thiên Ngục, hơn 10 người chơi xuất hiện.

“Nhanh lên, trước khi con lang yêu kia đến đây, chúng ta nhất định phải hoàn thành nhiệm vụ mà Chu ca giao phó.”

Mười mấy người không dám chậm trễ, nhanh chóng đi về phía phòng giam số 64.

Nếu như Tô Nam có mặt ở đây, tất nhiên hắn sẽ nhận ra, bọn người này dự định tiến vào cửa sau của Khốn Thiên Ngục!

Quả nhiên sau một khắc, cửa phòng giam mở ra, chỉ thấy ở bức tường phía trong phòng giam có một cánh cửa đang chậm rãi mở ra, phía sau cánh giữ là một thông đạo tối om!

“Tòa ngục giam này vậy mà còn có thiết kế như vậy? Đám người ngạc nhiên, cũng không có nghĩ nhiều nhanh chóng tiến vào thông đạo phía sau phòng giam.”

Mấy phút sau.

Ở tầng thứ 3 của Khốn Thiên Ngục, trong phòng giam nơi Chu Thành đang ở.

Nhìn thấy 16 người chơi không thiếu người nào, Chu Thành thở phào một hơi.

Cũng may, sau khi nắm được quyền khống chế Khốn Thiên Ngục, hắn cũng có được quyền hạn mở ra cửa sau.

Nếu không, muốn mang những người chơi này đến đây không phải chuyện đơn giản.

“Được rồi, mọi người dựa theo phương pháp mà ta nói bắt đầu đi.” Chu Thành nói.

Nói xong trong lòng hắn khẽ động, Dung Linh Bàn vốn đã biến mất lập tức xuất hiện trước mặt đám người.

Nhìn cái đĩa tròn đang trôi nổi giữa không trung, đám người không ngừng thán phục.

Không kịp nghĩ nhiều, bọn họ nhanh chóng vây thành hình vòng tròn xung quanh cái đĩa này, sau đó Chu Thành lấy ra một con dao găm đưa cho đám người này.

Mười mấy người này sớm đã ghi nhớ phương pháp, cũng không cần Chu Thành nhiều lời, từng cái thay phiên nhau rạch phá bàn tày, sau đó chộp vào cái đĩa tròn.

Mười sáu người lấy Dung Linh Bàn làm trung tâm, bàn tay đang chảy máu nắm lấy cái đĩa.

Khi bàn tay của đám người đều đặt lên đĩa tròn, trong nháy mắt Chu Thành bắt đầu khống chế Dung Linh Bàn.

Quả nhiên, Dung Linh Bàn bắt đầu hấp thu huyết dịch của đám người này, trong quá trình hấp thu bên trên Dung Linh Bàn bắt đầu xuất hiện một tầng ánh sáng màu đỏ, sau vài cái hô hấp tầng ánh sáng màu đỏ ngày càng rực rỡ.

Ban đầu hơn 10 người chơi này vẫn chưa cảm giác được gì, nhưng dần dần sắc mặt bọn hắn đã thay đổi.

Bọn hắn bỗng nhiên phát hiện, Dung Linh Bàn không chỉ hấp thu máu, mà còn hấp thu huyết mạch của bọn hắn!

Thậm chí trong lúc vô hình, còn cảm nhận được dường như có thứ gì đó rất quan trọng đã bị rút đi.

Trong cõi u minh, bọn hắn đã cảm nhận được nguy cơ cực lớn, loại cảm giác này khiến cho bọn hắn ngạt thở!

Điều này khác với những gì Chu Thành đã nói!

“Chuyện gì xảy ra, tại sao thứ này lại hút lấy huyết mạch của chúng ta?”

“Ta cũng vậy, chuyện này là thế nào? Huyết mạch bị rút ra, chúng ta có thể khôi phục không?”

“Chu ca, chuyện gì đang xảy ra?”

Cuối cùng đám người này cũng nhịn không được hỏi, trên mặt bọn họ bắt đầu lộ ra nét nghi ngờ.

“Yên tâm đi đây chỉ là hiện tượng bình thường.” Chu Thành mặt không đổi sắc, bình tĩnh nói với đám người này.

Quá trình hiến tế đã bắt đầu, không có cách nào dừng lại.

Đám người rất nghi ngờ, nhưng nghe Chu Thành nói như vậy, bọn họ vẫn cố gắng kiên trì.

Chỉ là, tình huống này kéo dài không được bao lâu, thì bọn hắn đã bắt đầu phát hiện, trải qua quá trình huyết mạch không ngừng bị rút ra, thân thể của bọn hắn đã già đi với tốc độ mắt thường có thể nhìn thấy!

Những thanh niên trẻ vốn chỉ có 20,30 tuổi đã biến thành bộ dáng của những ông lão 60,70 tuổi!

Điều này hoàn toàn khác với những gì Chu Thành đã nói.

            

tt

t

