

tt

tttChương 172 - Chu Thành Ác Độc

tt

tt

            

                

Cũng ngay lúc Chu Thành lợi dụng hơn mười người chơi tiến hành hiến tế sinh mệnh.

Trong phòng giam số 24.

Chu Linh Âm dường như phát hiện ra cái gì đó, hai con ngươi mở ra, khóe miệng nở ra một nụ cười như có như không.

Cảm giác hoảng sợ lan tràn trong lòng hơn 10 người chơi này.

Bọn hắn không biết chuyện gì đang xảy ra, nhưng bọn hắn cảm giác được nếu cứ tiếp tục như vậy bọn hắn sẽ chết!

Trên bảng thông tin, những thông báo xuất hiện liên tục.

“Thông báo: ngươi đang tiến hành nghi thức hiến tế sinh mệnh, khí vận của ngươi đang bị cướp đoạt …., sinh mệnh của ngươi đang bị cướp đoạt …., vận mệnh của ngươi đang bị cướp đoạt …”

Kèm theo những thông báo này là cảnh giới nhanh chóng hạ xuống.

Lúc đầu bọn họ trốn khỏi phòng giam, sau khi giết yêu vật phàm cấp đã có yêu kinh đại thành, chỉ trong giây lát yêu kinh đã biến thành chưa nhập môn.

“Không! Ta không làm …”

Cuối cùng có người chơi không kiên trì nổi muốn rút tay về.

Nhưng hắn lại hoảng sợ phát hiện, thân thể của mình lại không chịu sự khống chế của mình!

Những người khác cũng phát hiện dị thường, lần này đã triệt để đứng ngồi không yên.

Có người muốn thoát khỏi trò chơi, nhưng không thể thực hiện được!

“Chu Thành ngươi đang lợi dụng chúng ta làm cái gì, mau thả chúng ta ra.”

“Chu ca, ta không làm, mau thả ta ra.”

Lúc này hơn 10 người chơi nào còn không rõ, bọn hắn đã bị Chu Thành lợi dụng.

Đám người bắt đầu la hét, có người chửi mắng Chu Thành, có người cầu khẩn.

Chu Thành mặt không đổi sắc nhìn đám người này, giống như là không nghe thấy.

Cuối cùng.

Hơn 10 người chơi hóa thành một màu đen xám, chết đi dưới sự tức giận cùng không cam lòng.

Hơn 10 người chơi tử vong trong game, trong nháy mắt Chu Thành rời khỏi trò chơi.

Hắn muốn xem, sau khi hiến tế sinh mệnh, người chơi ở trong thực tế sẽ có biến hóa như thế nào.

Hắn đi tới một cabin trò chơi gần nhất.

Trong gian phòng, cabin trò chơi chưa được mở ra, Chu Thành tiến tới mở cabin trò chơi ra.

Khi thấy tình hình bên trong cabin trò chơi, con ngươi của hắn hơi co rụt lại, ngay sau đó lại trầm mặc.

Trong cabin trò chơi không có người cũng không có thi thể.

Chỉ có một cái thân thể màu đen xám giống như hình nộm!

Trên cổ tay của hình nộm này có một cái vòng tay trò chơi màu bạc, đều này đã chứng minh cái hình nộm này chính là người chơi.

Chu Thành nhịn không được hít một ngụm khí lạnh.

Tất nhiên hắn biết được lợi dụng người chơi tiến hành hiến tế sinh mệnh, bên trong thực tế nhất định sẽ có biến hóa, nhưng hắn không thể nào ngờ tới hậu quả sẽ lớn như vậy.

Mười sáu cái cabin trò chơi đều tương tự nhau.

Hơn 10 người chơi tử vong bên trong trò chơi, thân thể của bọn hắn ở thực tế giống như trong trò chơi, biến thành một màu đen xám.

Tất cả đều đã chết!

Ở trong trò chơi bị Dung Linh Bàn rút lấy sinh mệnh khí vận, vậy mà ở trong thế giới thực cũng chết theo.

Trong trò chơi.

Cùng lúc đó.

Cách Thiên Lang cốc ngoài mấy trăm dặm.

Ở trong một cái sơn cốc ba mặt toàn núi, một tòa tháp cao sừng sững bao phủ trong mây khói mờ ảo.

Lấy tòa tháp làm trung tâm, xung quanh có từng tòa cung điện nguy nga hoành tráng, làn tràn ra khắp 4 phương tám hướng.

Lúc này, trong một cung điện cách tòa tháp gần nhất, một lão giả có dung nhan trẻ trung đang bàn bạc chuyện gì đó một nam tử trung niên.

Bỗng nhiên, lão giả này cảm nhận được cái gì đó, ngừng nói, trong ánh mắt lập tức lóe lên một đạo tinh quang dọa người.

“Thành công!”

Nam tử trung niên ở đối diện sững sờ, vô ý thức hỏi:”Đại trưởng lão, cái gì thành công?”

Ánh mắt của lão giả nhìn về phía Thiên Lang cốc, trên mặt hiện lên nụ cười nói:”Dung Linh Bàn đã triệt để dung hợp với Khốn Thiên Ngục!”

“Nhanh như vậy đã dung hợp rồi sao? Xem ra tên khách đến từ thiên ngoại kia vẫn sử dụng loại phương pháp kia.” Rõ ràng trung niên nhân này cũng biết sự tình của Dung Linh Bàn, trong mắt lộ ra dị sắc.

“Truyền lệnh của ta, thập đại trưởng lão mỗi người dẫn theo 100 tên đệ tử, theo ta tiến về Thiên Lang cốc.”

Mệnh lệnh của lão giả phát ra, lập tức cả sơn cốc đều sôi trào.

.....

Lang Vương cung.

Tô Nam vẫn đang dự báo.

6 lần dự báo tương lai liên tiếp hắn vẫn không có bất kỳ thu hoạch nào.

Nhưng hắn không hề từ bỏ, bây giờ hắn đã kiểm tra được 28 cái giá đỡ.

Chỉ cần không ngừng kiểm tra, tỷ lệ tìm được chuông đồng sẽ không ngừng tăng lên

Lần dự báo thứ 7 bắt đầu.

......

【 Ngươi đi tới giá đỡ thứ 29, ánh mắt nhanh chóng đảo qua. 】

【 Bỗng nhiên, ánh mắt của ngươi bị một cái vật phẩm lớn chừng quả đấm hấp dẫn, đó là một cái chuông đồng được bao phủ bởi một màu xanh lam loang lỗ giống như vết rỉ sét của đồng!】

【 Giống như một thứ được chôn vùi dưới lòng đất trong một thời gian dài trước khi bị đào lên, một lớp rỉ sét dày đặc hoàn toàn che phủ họa tiết trên chiếc chuông, khiến ngươi không thể nhìn ra được hình dạng ban đầu của nó. 】

【 Ngươi có dự cảm, đây chính là thứ mà ngươi muốn tìm.】

            

tt

t

