

tt

tttChương 173 - Tình Thế Có Chuyển Biến

tt

tt

            

                

“Tìm được rồi!”

Tô Nam vui mừng khôn xiết.

Dùng hết thảy 14 lần dự báo, cuối cùng trời cũng không phụ lòng người, để cho hắn tìm được đồ vật.

【 Ngươi chú ý tới, kiện vật phẩm này có số thứ tự là 1423. 】

【 Không có chút chậm trễ nào, ngươi không cần suy nghĩ, nhanh chóng chộp lấy cái chuông đồng xoay người chạy.】

【 Ngươi đem nguyên khí chi lực cùng tinh khí chi lực toàn bộ gia trì trên phương diện tốc độ, tốc độ của ngươi tăng lên bốn lần, đạt đến độ cao trước đây chưa từng có.】

【 Yêu vật bên ngoài cung điện còn chưa kịp phản ứng, ngươi đã nhanh chóng thoát ra chạy về phía tẩm cung của đại công chúa.】

【 Tốc độ của ngươi rất nhanh, chỉ trong một cái hô hấp đã đi đến tẩm cũng của đại công chúa.】

【 Ngay lúc ngươi muốn tiến vào thông đạo dẫn đến Khốn Thiên Ngục, một nam tử trung niên cản đường của ngươi.】

【 Ngươi đã chết!】

Lại tử vong một lần nữa, Tô Nam cũng không thèm để ý chút nào.

Đã xác định được vị trí của đồ vật, bây giờ chỉ còn lại vấn đề, làm sao để trốn thoát.

“Trốn chắc chắn là không thoát được, so với việc chạy trốn không bằng ta tranh thủ lấy thêm vài món bảo vật sau đó thoát khỏi trò chơi.’

“Không bao lâu nữa Điểm Tinh Tông sẽ đến đây, đợi đến lúc Thiên Lang cốc đại loạn, ta lại đăng nhập vào trò chơi, đến lúc đó những đại yêu này con thời gian đâu mà đến quản ta.”

Ánh mắt Tô Nam khẽ nhúc nhích, trong lòng đã có kế hoạch.

Hôm nay hắn giết chết một con yêu vật linh cấp, thu được một lần thoát khỏi trò chơi không hạn chế, vừa vặn có thể dùng vào lúc này.

Hơn nữa, chỉ cần đồ vật tới tay có bị giết chết cũng không có gì nghiêm trọng, chỉ cần không bị đọc ký ức, chết một lần cũng không có ảnh hưởng quá lớn.

Xác nhận kế hoạch không có vấn đề gì, Tô Nam chuẩn bị động thủ.

Lúc này, bỗng nhiên Tô Nam lại nghĩ đến Chu Linh Âm.

“Chu Linh Âm thực lực cường đại lại có nhiều thủ đoạn, bây giờ ta đang giúp nàng làm việc, nàng cung nên cung cấp cho ta một ít trợ giúp.”

“Nếu có thể lấy được thủ đoạn thoát khốn từ trong tay nàng ta thì không còn gì có thể tốt hơn.”

Nghĩ tới đây, hai mắt Tô Nam lập tức sáng lên.

Thêm một thủ đoạn lại có thêm một đường lui.

Thoát khỏi trò chơi mặc dù có thể tạm thời né tránh nguy hiểm, nhưng lần tiếp theo đăng nhập vào trò chơi gặp phải tình huống như thế nào cũng không biết được.

Vạn nhất tình huống lúc đó không giống với suy tính của hắn, cho dù Thiên Lang cốc có đại loạn, ở chỗ này vẫn có yêu vật trông coi, vì thì hắn thực sự toang.

Nhanh chóng quay trở về Khốn Thiên Ngục.

Tiến vào trong phòng giam số 24.

“Tiền bối, ta đã tìm được cái chuông đồng mà ngươi đang cần.”

“Bây giờ phiền phức duy nhất mà ta gặp phải chính là, sau khi ta lấy được đồ vật, thì không có thủ đoạn để thoát khốn.”

“Ta không có cách nào giúp ngươi.” Chu Linh Âm trực tiếp nói thẳng.

“Nếu ta cái gì cũng làm được, còn muốn ngươi giúp làm cái gì? Ngươi là khách đến từ thiên ngoại, cho dù chết cũng có thể phục sinh, còn sợ cái gì?”

Tô Nam ngậm miệng, những lời muốn nói lập tức nuốt vào trong bụng.

Chu Linh Âm cũng không tiếp tục nhắc đến vấn đề này, ngược lại nói:”11 canh giờ nữa Điểm Tinh Tông sẽ đến đây, thời gian của ngươi không còn nhiều nữa.”

“11 canh giờ nữa?”

Tô Nam sững sờ, lập tức nói: “Không phải nói nhanh nhất cũng là ngày mai sao.”

11 canh giờ chính là 22 tiếng đồng hồ, bây giờ vừa qua ngày mới không lâu, điều này mang ý nghĩa, 22 giờ hôm nay Điểm Tinh Tông sẽ đến đây!

Tin tức này không giống với lúc trước.

Chu Linh Âm bình tĩnh nói:”Vị khách đến từ thiên ngoại kia sử dụng phương pháp hiến tế sinh mệnh, khiến cho Dung Linh Bàn đã triệt để dung hợp với Khốn Thiên Ngục.”

“Hiến tế sinh mệnh? Triệt để dung hợp?”

Tô Nam kinh ngạc, lập tức nghĩ đến nhiệm vụ “Yêu Hoàng Di Huyết”, liền minh bạch chuyện gì đang xảy ra.

“Quả nhiên, không thể xem thường bất kỳ người chơi nào trong top đầu của bảng xếp hạng, thật sự không đơn giản!” Trong lòng Tô Nam thầm than.

Hiện tại không thể thu được gì từ Chu Linh Âm, hắn cũng không ở lại đây quá lâu.

Sau khi cáo từ Chu Linh Âm, hắn nhanh chóng tiến về Lang Vương Cung.

Trở lại Lang Vương cung.

Tô Nam đã có quyết định.

Mặc dù không có nhận được sự giúp đỡ của Chu Linh Âm, nhưng hắn cũng đã thu được một cái tin tức cực kỳ quan trọng.

“Sau 11 canh giờ, Điểm Tinh Tông sẽ đến đây, vậy ta còn sợ cái gì nữa!”

Chuyển đổi nhân vật thành Vương Nam, đồng thời biến hóa hình dáng thành đại công chúa, cầm thân phận ngọc bài của Chu Linh Âm nắm trong tay, hắn bắt đầu hành động.

Quá trình cũng khá thuận lợi, hắn lợi dụng bộ dáng của đại công chúa dễ dàng đi tới tòa cung điện thứ 6.

            

tt

t

