

tt

tttChương 174 - Đại Công Cáo Thành

tt

tt

            

                

Giống như tình huống bên trong dự báo, ngay lúc hắn tiến vào cung điện một lão giả giống như đã gần đất xa trời đột nhiên xuất hiện trước mặt hắn.

Sớm biết trước tình huống, Tô Nam cũng rất bình tĩnh không hề hoảng sợ.

“Chính là ngay lúc này!”

Lão giả còn chưa kịp mở miệng, Tô Nam đã nhanh chóng phản ứng, trực tiếp bóp nát ngọc bài trong tay!

Gần như ngay lúc ngọc bài vỡ vụn, hắn lập tức sử dụng Cuồng Hóa U Minh Thân, nguyên khí chi lực toàn bộ bộc phát, gia trì trên phương diện tốc độ.

Hai tầng gia trì, tốc độ của hắn đã tăng lên 4 lần!

Cũng ngày lúc này, lão giả vô cùng hoảng sợ khi phát hiện sức mạnh kinh khủng bên trong ngọc bài của Chu Linh Âm, hắn muốn chạy trốn nhưng ngay cả cơ hội này cũng không có.

“A!” Lão giả chỉ kịp hét thảm một tiếng, đã ngã xuống đất.

Nhanh!

Tất cả mọi chuyện chỉ phát sinh trong chớp mắt, ngay lúc lão giả ngã xuống hóa thành một con sói già, Tô Nam không có chút do dự, thu thi thể hiện nguyên hình vào không gian cá nhân.

Một cái thi thể của đại yêu vương cấp, không thể lãng phí!

“Đáng tiếc không có nhiệm vụ giết đại yêu vương cấp, nếu không hiện tại có thể thu được chỗ tốt siêu lớn rồi”

Một ý niệm thoáng qua trong đầu, Tô Nam bộc phát tốc độ nhanh nhất đi đến vật phẩm được đánh dấu số 1423.

Đó chính là một cái chuông được bao phủ bởi một màu xanh lam dày đặc!

【 Thanh Đồng Linh Đang : đây là một cái chuông đồng đã trải qua sự tẩy lễ của thời gian, có thể bảo tồn đến bây giờ không đơn giản là kỳ tích, có lẽ bên trong cái chuông đồng này có cất giấu bí mật gì đó.】

Chuông đồng vừa vào tay, thông tin có liên quan đã xuất hiện trước mắt Tô Nam.

Không kịp suy nghĩ nhiều, hắn nhanh chóng đem nó thu vào không gian cá nhân, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

Đồ vật đã tiến vào không gian cá nhân, cho dù bị giết chết cũng vẫn tồn tại.

Nhưng mà chuyện này vẫn chưa xong!

Hắn còn muốn lấy một kiện vật phẩm nữa.

“Bảo đồ! Phải lấy tấm tàn bảo đồ kia nữa!”

“Đây chính là đồ vật do một vị cường giả thời thượng cổ lưu lại, không cầm đi thì quá đáng tiếc.”

Bên trong tòa cung điện này có đủ loại bảo vật, nhiều đến dọa người.

Nhưng Tô Nam cũng phát hiện, những bảo vật này nhìn cổ quái kỳ lạ chứ thực tế đa số bảo vật ở đây cũng không có giá trị quá lớn.

Nếu không nhiều lần dự báo như vậy cũng không chỉ phát hiện một tấm tàn bảo đồ.

“Chính là nó!”

Đi tới cái giá đỡ số 16, hắn lập tức chú ý đến một tấm da thú màu vàng nâu.

Hắn nhanh chóng phản ứng, tóm lấy tấm tàn bảo đồ này.

Cũng ngay lúc hắn thu hồi tấm tàn bảo đồ, một nam tử trung niên đã xuất hiện ở trong đại điện.

Một vị đại yêu khác đã tới.

Trung nhiên nhân vừa phát hiện Tô Nam, thân ảnh lóe lên một cái đi đến bên cạnh Tô Nam, vung tay ra chộp về phía hắn.

Ngay tại thời điểm ngàn cân treo sợi tóc này, thân ảnh Tô Nam lập tức hư không tiêu thất.

Nhìn thấy một màn này, trung niên nhân lập tức sững sờ, sau đó đã nhận ra thân phận của Tô Nam.

“Khách đến từ thiên ngoại đáng chết, đừng để ta bắt được ngươi!”

Thanh âm nổi giận của trung niên nhân vang lên trong Lang Vương Cung, trong nháy mắt toàn bộ Thiên Lang cốc đều nghe được thanh âm của hắn.

Lúc này yêu vật tuần tra mới phản ứng lại, nhanh chóng bao vây tòa cung điện này.

Những người chơi đang ở bên trong núi rừng cách Thiên Lang cốc vài dặm cũng nghe thấy thanh âm này, sắc mặt khẽ biến.

Không ít người chơi tỏ ra vô cùng ngạc nhiên.

“Chuyện gì xảy ra? Đã có người chơi tiến vào Lang Vương Cung sao?”

“Là ai mà lợi hại như vậy? Chu Thành hay là Trương Dương?”

Đám người nhao nhao nhìn về phía Lang Vương Cung ở xa xa, trên mặt hiện lên nét nghi ngờ.

Ra khỏi cabin trò chơi.

“Nguy hiểm thật, suýt chút nữa thì toi mạng.”

Trái tim của Tô Nam vẫn còn đập thình thịch.

Sau một hồi lâu tâm tình khẩn trương đã được thay thế bằng tâm trạng vui sướng.

Chuông đồng, tàn bảo đồ đều đã đến tay, ngoài ra còn thu được một bộ thi thể của yêu vật vương cấp!

Mặc dù lần này phải qua nguy hiểm cực lớn, nhưng thu hoạch cũng kinh người.

Một bộ thi thể của yêu vật vương cấp, không biết có thể đổi được đồ vật thì từ Thiên Cung Các.

“Vừa rồi thời gian quá cấp bách, thời gian ở trong cung điện cũng không có bao lâu, căn bản không đạt được yêu cầu thăm dò Lang Vương Cung, nhiệm vụ thăm dò Lang Vương Cung vẫn chưa được hoàn thành.”

“Cũng không biết sau khi ta đăng nhập lại trò chơi, có cơ hội hoàn thành nhiệm vụ này hay không?”

Điều tiếc nuối duy nhất là không thể hoàn thành nhiệm vụ 4 sao “thăm dò Lang Vương Cung”.

“Bây giờ ta chỉ cần chờ đến thời điểm Điểm Tinh Tông đột kích Thiên Lang cốc.”

            

tt

t

