

tt

tttChương 175 - Chu Thành Tự Tin

tt

tt

            

                

“Nam ca, ngươi có chuyện gì vậy, nghe nói ngươi xin nghỉ dài hạn?” Vương Trọng hỏi.

Buổi sáng hôm nay, Tô Nam định tìm đội trưởng đội bảo vệ Lý mập để xin nghỉ việc tạm thời, nhưng tên Lý mập này lại nhất quyết không đồng ý.

Cuối cùng, hắn phải đăng ký xin nghỉ phép dài hạn với quản lý khách sạn, thời gian lên đến 1 tháng.

Mà quản lý khách sạn cũng nể tình lần trước Tô Nam đã lập công, ngăn căn tên bảo vệ giả cướp chiếc vòng tay của Bạch Mộng Mộng, cho nên cũng đồng ý với yêu cầu này.

Không còn cách nào khác, Tô Nam chỉ có thể chuyển từ xin từ chức chuyển sang xin nghỉ phép.

Thời gian một tháng cũng đã đủ rồi.

Nếu như một tháng sau, thành phố Đông Lâm vẫn như vậy, thì cùng lắm hắn không quay trở lại đây nữa.

Tô Nam bình tĩnh nói:”Không có gì, chỉ là chán cuộc sống hiện tại rồi, muốn ra ngoài du lịch một chút thôi.”

“Du lịch à?” Vương Trọng nhíu mày, kỳ quái hỏi:”Ngươi muốn đi đâu mà cần đến 1 tháng?”

Tô Nam nói:”Lần này ta tùy tiện đi thôi, vị trí cụ thể tạm thời còn chưa quyết định.”

“Lúc nào người đi?”

“Ba ngày sau sẽ đi.”

“Được rồi!” Vương Trọng cũng bất đắc dĩ, trong mắt hiện lên sự hâm mộ nói:

“Ta thực sự hâm mộ ngươi đó nha, ta cũng muốn đi du lịch giống như ngươi, đáng tiếc thực lực không cho phép a.”

“Sau này vẫn còn nhiều cơ hội mà, bây giờ điều cần làm là tăng thực lực trong trò chơi, ta còn trông cậy vào ngươi mang ta theo đây.”

“Yên tâm đi Nam ca, danh nghạch trò chơi này cũng là ngươi cho ta, làm sao ta có thể quên ngươi được.”

Tô Nam cười cười cũng không nói cái gì.

Buổi tối.

Tô Nam vừa về đến nhà, điều đầu tiên hắn làm là lên diễn đàn.

Bây giờ là 21 giờ, thời gian mà Chu Linh Âm nói chỉ còn 1 giờ.

Làm mới diễn đàn lại một lần, trong nháy mắt hắn đã bị một cái bài đăng hấp dẫn.

“Sự kiện trọng đại! Điểm Tinh Tông đã xuất phát, bắt đầu di chuyển về phía Thiên Lang Cốc, dự tính vào 10 giờ tối nay sẽ đến Thiên Lang Cốc!”

Nhìn thấy bài đăng này, Tô Nam rất ngoài ý muốn:”Nhanh như vậy đã có người chơi phát hiện rồi sao?”

Nói cách khác, tên người chơi này chỉ chậm hơn hắn chừng 5,6 tiếng đồng hồ.

Nhấn vào bài đăng, bây giờ Tô Nam mới hiểu được chuyện gì đang xảy ra.

Thì ra người đăng bài viết này chính là một tên đệ tử của Điểm Tinh Tông.

Tên người chơi này có vận khí rất tốt, vừa tiến vào trò chơi đã buông xuống phụ cận Điểm Tinh Tông, sau đó bởi vị thân phận khách đến từ thiên ngoại, mà được Điểm Tinh Tông thu vào tông môn.

Đây chính là nguyên nhân, mà Điểm Tinh Tông vừa hành động là tên người chơi này đã biết được.

Để chứng minh cho tính chân thực của bài viết, tên này còn bổ sung thêm một tấm ảnh chụp màn hình.

Từ trên ảnh chụp màn hình có thể nhìn thấy, một chiếc thuyền khổng lồ màu đen đang lơ lững giữa không trung, thuyền gỗ mang phong cách cổ xưa, làm cho người ta có một cỗ cảm giác tang thương.

Ở trên boong thuyền, có thể lờ mờ nhìn thấy một đám võ giả.

“Đây là loại thuyền gì? Vậy mà có thể bay lên trời? Đúng là không thể tưởng tượng nổi.”

“Đồ không có kiến thức, đó là bảo vật của Điểm Tinh Tông Phá Hiểu Chu, truyền ngôn là đồ vật ở thời thượng cổ, toàn bộ Đông Thần Châu cũng chỉ có 5 chiếc.”

“Ngay cả món bảo vật này Điểm Tinh Tông cũng đem ra dùng, xem ra thực sự muốn đánh Thiên Lang Cốc.”

Thuyền gỗ màu đen hấp dẫn không ít sự chú ý của mọi người.

Mà bên trong những người chơi này cũng có không ít người có kiến thức uyên bác, vừa nhìn đã biết lai lịch của bảo vật này.

Nghe được tin tức 10 giờ tối này Điểm Tinh Tông sẽ tấn công Thiên Lang cốc, những người chơi chưa kịp đến Thiên Lang cốc bắt đầu gào thét.

“Không phải nói sớm nhất ngày mai Điểm Tinh Tông mới đến sao? Tại sao hôm nay đã bắt đầu xuất phát rồi? Ta còn chưa tới Bạch Thủy Trấn nữa!”

“Điểm Tinh Tông đang muốn đánh lén Thiên Lang Cốc sao? Đây gọi là không theo sáo lộ ra bài.”

“Xong rồi, thời điểm Điểm Tinh Tông tiến đánh Thiên Lang Cốc, chắc chắn ta không đến kịp, vậy chẳng phải chuyến này ta về tay trắng sao?”

Điểm Tinh Tông đột nhiên hành động khiến cho nhiều người chơi trở tay không kịp.

Một số người chơi hiện còn đang ở Bạch Thủy Trấn bắt đầu nhao nhao tiến về phía Thiên Lang Cốc.

“Còn một giờ nữa.”

Tô Nam yên lặng chờ đợi, cứ cách vài phút lại làm mới diễn đàn một lần.

Trước khi Điểm Tinh Tông thực sự đến Thiên Lang Cốc, tiến hành công kích yêu vật ở đó, hắn sẽ không đăng nhập vào trò chơi.

Tô Nam tiếp tục đợi.

Một bên khác, Chu Thành đang ở cùng vài người chơi khác.

“Đại ca, trước đó có người chơi lẻn vào Lang Vương Cung, hình như làm ra náo động không nhỏ, không biết có phải tên Vương Nam kia không?” Trương Phong nói.

Trong trò chơi, bị giam giữ hơn 10 ngày, cuối cùng Trương Phong cũng được Chu Thành cứu ra ngoài.

Bây giờ mặc dù cảnh giới của hắn vẫn giống như trước đây, ngay cả yêu kinh đại thành cũng chưa tới, nhưng hắn cũng không quá gấp gáp.

Chỉ cần có Chu Thành ở đây, hắn muốn thu hoạch được yêu lực quá đơn giản.

“Mặc kệ là Vương Nam, hay là Trương Dương cũng không sao cả, bọn hắn muốn dựa vào sự kiện lần này để thu hoạch được chỗ tốt, chính là sai lầm.”

“Bọn hắn có lấy được nhiều chỗ tốt cỡ nào, cũng không có khả năng so với ta!” Chu Thành nói với vẻ mặt tự tin.

Điểm Tinh Tông sắp đến, dựa vào cống hiến của hắn cho Điểm Tinh Tông, hoàn toàn có thể thỉnh cầu cường giả của Điểm Tinh Tông giúp hắn dẫn yêu vật bên trong lăng mộ của yêu hoàng ra ngoài.

            

tt

t

