

tt

tttChương 176 - Giao Chiến Bắt Đầu

tt

tt

            

                

Đến lúc đó, nhiệm vụ 4 sao chính là cá nằm trên thớt.

Hơn nữa, nếu có thể nhờ cường giả của Điểm Tinh Tông giúp hắn hoàn thành thêm những nhiệm vụ tiếp theo, lúc đó thu hoạch sẽ vượt qua sức tưởng tượng.

30 điểm yêu lực, cộng thêm yêu lực mà hắn góp nhặt trước đó, đủ để hắn đề thăng loại huyết mạch thứ 4 đến đại viên mãn.

Thậm chí nhờ vào sự kiện lần này trở thành người chơi linh cấp đầu tiên cũng không phải là không thể.

Thời gian trôi qua nhanh chóng.

Đảo mắt cái đã 12 giờ.

Tô Nam vẫn như cũ không có gấp gáp đăng nhập, hắn vẫn đang quan sát những bài đăng liên tục làm mới trên diễn đàn.

Mười mấy phút nữa trôi qua.

Lúc này, một bài đăng làm cho tinh thần của hắn trong nháy mắt thanh tỉnh.

“Tới rồi! Điểm Tinh Tông thực sự tới!”

Bên trong bài đăng này có bổ sung thêm 4 tấm ảnh chụp màn hình.

Nội dung của hình ảnh thứ nhất là, một chiếc thuyền gỗ màu đen đang từ phía chân trời bay đến.

Nội dung của hình ảnh thứ hai là, chiếc thuyền gỗ màu đen dừng lại phía trên bầu trời của Thiên Lang Tộc.

Nội dung của hình ảnh thứ ba là, gần ngàn tên võ giả trên chiếc thuyền màu đen, tựa như những viên sủi cảo nhao nhao nhảy xuống Lang Vương Cung và Thiên Lang Cốc.

Nội dung của hình ảnh thứ tư là tình hình giao chiến của mấy ngàn tên võ giả với đại lượng yêu vật.

Mà bên dưới chiếc thuyền màu đen, có 8,9 tên trung niên cùng lão giả đang đứng trên không trung, dường như đang giằng co với một bên khác.

Bên kia chính là Thiên Lang Tộc, cầm đầu chính là vị đại công chúa của Thiên Lang Tộc.

Hai bên trái phải của đại công chúa vẫn là 2 thiếu nữ lúc trước, trừ 3 người này, còn có thêm 2 trung niên nhân và 4 lão giả.

Khoảng chừng 9 người!

Sắc mặt của mấy vị đại yêu Thiên Lang Tộc đều âm trầm.

Nhưng chẳng biết sao, bọn hắn không lập tức giao thủ với đám người của Điểm Tinh Tông, mà giống như đang chờ đợi cái gì đó.

“Chín người?” Trong Thiên Lang Cốc lòi đâu ra nhiều đại yêu như vậy? Tô Nam kỳ quái.

Thiên Lang Cốc bao quát Lang Vương Cung đều bị hắn thăm dò qua một lần, trong đó có bao nhiêu đại yêu hóa hình hắn là người rõ nhất.

Ngoài trừ đại công chúa và 3 thiếu nữ kia, còn có lão giả canh giữ lối ra của Thiên Lang Cốc, trung niên tuần sát Lang Vương Cung,lão giả trông coi bảo khố, lão giả trong lăng mộ yêu hoàng, cùng với thủ vệ chưa nhìn thấy qua ở tầng thứ 4 của Khốn Thiên Ngục.

Tổng cộng có 8 người.

Trong đó vẫn chưa trừ ra thi thể của lão giả đang nằm ở trong không gian cá nhân của Tô Nam, theo lý thuyết thì chỉ có 7 người.

Nhưng bây giờ số lượng không giảm mà ngược lại còn tăng, điều này liền để hắn kỳ quái.

Bất quá, lúc này không phải là thời gian để suy nghĩ mấy thứ này.

“Chính là ngay lúc này.” Tô Nam biết thời cơ đã đến.

Hắn quả quyết đăng nhập vào trò chơi.

Trong trò chơi.

Nguyên bản Lang Vương Cung ngăn nấp trật tự đã biến thành một bãi chiến trường, thanh âm binh khí giao kích không ngừng vang lên.

Bên ngoài Lang Vương Cung chừng 1,2 dặm, hơn 100 người chơi đang từ phía xa xa nhìn về Lang Vương Cung.

Hiện tại vừa mới bắt đầu chiến đấu, lúc này bọn hắn đi qua chính là tự tìm đường chết.

Bọn hắn đang chờ Điểm Tinh Tông đem đại bộ phận yêu vật giết chết.

Đợi đến lúc trận chiến sắp kết thúc, bọn hắn mới bắt đầu quét dọn chiến trường.

Đến lúc đó, chỉ cần có thể nhặt được một bộ thi thể yêu vật, đã coi như không uổng phí cho chuyến đi này.

Tô Nam xuất hiện bên trong đại điện.

Liếc mắt nhìn bốn phía, bỗng nhiên hắn phát hiện, chỗ này vốn nên có đại lượng bảo vật, nhưng lúc này đã trống rỗng, không còn thứ gì.

Tô Nam hơi suy nghĩ một chút cũng rõ ràng, bởi vì lần hành động trước đó của hắn, cho nên yêu vật đã sớm đề phòng dọn sạch đồ ở đây!

“Không biết những người chơi kia định thừa cơ nhặt bảo, lúc nhìn thấy tình huống này sẽ có cảm giác như thế nào.”

“Như vầy cũng tốt, không có bảo vật, cũng không có yêu vật trông coi.”

“Trước tiên hoàn thành nhiệm vụ thăm dò Lang Vương Cung rồi tính tiếp.”

Hắn nhanh chóng phản ứng, trước tiên thăm dò cung điện này qua một lần.

Từ lần đầu tiên tiến vào Lang Vương Cung, hắn đã sớm thăm dò hầu hết các tòa cung điện ở đây, chỉ còn tòa cung điện thứ 6 này.

Sau vài cái hô hấp, thông báo hoàn thành nhiệm vụ cũng xuất hiện trước mặt hắn.

【 Chúc mừng ngươi đã hoàn thành nhiệm vụ hàng ngày “thăm dò Lang Vương cung”, 30 điểm yêu lực đã được phân phát.】

【 Điểm yêu lực khả dụng: 67 điểm.】

“Quá tốt, yêu lực đã đầy đủ!”

Trong mắt Tô Nam lộ ra vẻ vui mừng.

Chỉ cần nhận được huyết mạch và yêu kinh từ trong tay Chu Linh Âm, mục tiêu nhân vật đầu tiên có 4 loại huyết mạch xem như hoàn thành.

Đương nhiên, nhiệm vụ hàng đầu bây giờ là quay trở về Khốn Thiên Ngục.

Nghe thanh âm giao chiến bên ngoài, hắn không dám khinh suất, quả quyết lựa chọn dự báo.

【 Điểm Tinh tông đột nhiên tập kích, khiến cho Lang Vương Cung phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, đại lượng võ giả của Điểm Tinh tông cùng với yêu vật của Thiên Lang Tộc lao vào chém giết, tràng diện hỗn loạn, khiến cho ngươi không có cảm giác an toàn chút nào.】

【 Vừa mới đến bên ngoài đại điện, ngươi lập tức nhìn thấy, mười mấy tên võ giả đang cùng yêu vật kịch chiến.】

【 Song phương giết đỏ cả mắt, cũng không chú ý tới ngươi, ngươi lựa chọn biến hóa thành bộ dáng của người chơi bình thường, chạy về hướng tẩm cung của đại công chúa. 】

【 Dọc theo đường đi, ngươi gặp mười mấy võ giả đang giao chiến với yêu vật, cũng may bọn hắn phát hiện ngươi chỉ là võ giả bình thường mà không phải là yêu vật, sau đó cũng không để ý.】

【 Ngươi thuận lợi trở lại trong tẩm cung của đại công chúa.】

【 Trong tẩm cung của đại công chúa cũng không có yêu vật canh giữ, ngươi xe nhẹ đường quen tiến vào thông đạo dẫn đến Khốn Thiên Ngục. 】

【 Hai phút sau, ngươi vẫn chưa đi đến cuối thông đạo.】

            

tt

t

