

tt

tttChương 177 - Huyết Mạch Thượng Cổ - Đại Lực Viên

tt

tt

            

                

“Không có nguy hiểm!”

Dự báo kết thúc, Tô Nam quả quyết hành động.

Mấy phút sau, hắn trở lại Khốn Thiên Ngục.

So sánh với Lang Vương Cung thì trong Khốn Thiên Ngục vô cùng an tĩnh.

Giống như chưa có bất kỳ chuyện gì xảy ra.

Tô Nam biết, nguyên nhân chính là do chiến đấu còn chưa lan tràn đến khu vực này.

Không kịp nghĩ nhiều, hắn đi thẳng về phía phòng giam số 24.

“Tiến bối, đây chính là thứ ngươi muốn phải không?” Tô Nam lấy cái chuông đồng trước đó ra.

“Ngươi vậy mà thực sự lấy được nó!”

Trong nháy mắt Chu Linh Âm nhảy đến bên cạnh Tô Nam, một tay đem chuông đồng bắt tới.

Nhìn chuông đồng trong tay, Chu Linh Âm không còn giữ được nét mặt bình tĩnh giống như trước kia, nhịn không được muốn cẩn thận nghiên cứu.

Nhưng mà Tô Nam vẫn còn ở đây, nên cuối cùng nàng vẫn khắc chế được.

Tay nàng khẽ đảo, hai kiện vật phẩm ném về phía Tô Nam nói:”Ngươi làm rất tốt, đây là đồ vật mà ta hứa cho ngươi.”

Tô Nam nhanh chóng phản ứng, một tay bắt lấy 2 kiện vật phẩm.

【 Tinh Huyết Đại Lực Viên: thể phách hệ, tinh huyết cổ yêu phàm cấp,thượng cổ Đại Lực Viên nhất tộc trời sinh nắm giữ khả năng khống chế sức mạnh, bọn hắn nắm giữ sức mạnh có thể dời non lắp biển, sau khi sử dụng tinh huyết này sẽ nhận được huyết mạch Đại Lực Viên nhất tộc, đồng thời có xác suất nhất định ngẫu nhiên nhận được một loại thiên phú chủng tộc Đại Lực Viên.】

【 Yêu Kinh Đại Lực Viên: phàm cấp yêu kinh, yêu kinh đề thăng huyết mạch của thượng cổ Đại Lực Viên nhất tộc, cần phối hợp sử dụng với huyết mạch Đại Lực Viên, có lập tức sử dụng hay không? 】

“Quả nhiên, tinh huyết cổ yêu cường đại hơn so với tinh huyết bình thường là nhờ vào khả năng nắm giữ thiên phú chủng tộc.”

Lần thứ 2 nhìn thấy tinh huyết cổ yêu, khóe miệng Tô Nam hiện lên một nụ cười.

Mặc dù lần trước huyết mạch Minh Lang mang đến thiên phú chủng tộc không quá hoàn mỹ, khi sử dụng phải trả giá không nhỏ, nhưng không thể không thừa nhận có đã gia tăng thực lực của hắn lên một mảng lớn.

Nhưng mà chỉ có một lá bài tẩy như thế này thì vẫn chưa đủ.

Nếu như có thể thu hoạch được một cái thiên phú chủng tộc của thể phách hệ, thì thực lực của hắn sẽ tăng mạnh.

Chu Linh Âm nói:”Điểm Tinh Tông đã tới rồi, không bao lâu nữa ở đây sẽ bộc phát một trận đại chiến, đây không phải là thứ ngươi có thể tiếp xúc, nhanh chóng rời khỏi đây đi.”

Nghe vậy, Tô Nam làm sao còn không rõ, Chu Linh Âm đang hạ lệnh tiễn khách.

Suy nghĩ một chút Tô Nam nói:”Tiền bối, sau này ta phải đi đâu mới tìm được ngươi?”

Thực lực của Chu Linh Âm hắn đã kiến thức qua, hắn không tin cái Khốn Thiên Ngục này có thể vây khốn được Chu Linh Âm.

Đây là một cái đùi lớn, muốn đứng vững gót chân ở thế giới này, nói không chừng sau này còn phải nhờ Chu Linh Âm một chút.

Chu Linh Âm liếc nhìn Tô Nam một cái, trầm mặc phút chốc vẫn nói:”Càn Khôn Giáo.”

Quả nhiên là Càn Khôn Giáo.

Tô Nam âm thầm gật đầu.

Nếu như Chu Linh Âm chuẩn bị quay về thế lực của mình, Tô Nam cũng không biết nói gì nữa, trực tiếp cáo từ rời đi.

Võ giả của Điểm Tinh Tông cùng yêu vật của Thiên Lang Tộc kịch chiến mặc dù còn chưa lan tràn đến nơi này, nhưng thủ vệ ở đây cũng đã gia nhập cuộc chiến.

Không có yêu vật canh giữ, Tô Nam trực tiếp rời đi từ lối ra.

Trong Thiên Lang Cốc.

Tình huống so với Lang Vương Cung không khác bao nhiêu, đại lượng võ giả của Điểm Tinh Tông đang giao chiến kịch liệt với yêu vật.

Thừa dịp không có người chú ý, Tô Nam nhanh chóng chui vào trong núi rừng, trốn đi.

Bây giờ hắn cũng không muốn tham dự vào trận chiến này, hắn tính toán trước tiên dung hợp huyết mạch Đại Lực Viên rồi tính tiếp.

Nhưng mà hắn còn chưa kịp sử dụng.

Đột nhiên, một tiếng oanh minh ở nơi xa làm cho động tác của hắn dừng lại một chút.

“Ầm ầm!”

Tiếng oanh minh điếc tai vang vọng trong Thiên Lang Cốc, ngay sau đó một thanh âm giận dữ của một lão giả vang lên:

“Điểm Tinh Tông, chẳng lẽ các ngươi muốn triệt để đối đầu với Thiên Lang Tộc của chúng ta sao? Các ngươi không sợ yêu hoàng của tộc ta trả thù?”

Âm thanh quanh quẩn trong Thiên Lang Cốc, chỉ trong chớp mắt đã thấy 2 thân ảnh lao lên bầu trời liên tục lao vào nhau, muốn làm bị thương nặng đối thủ.

Đại công chúa của Thiên Lang Tộc cùng với mấy vị đại yêu khác thấy một màn này, sắc mặt cũng trầm xuống.

“Không ổn! Chỗ của tam tộc lão xảy ra chuyện rồi!”

“Bọn hắn chắc chắn đã biết bí mật của tòa lăng mộ yêu hoàng, muốn phá hư bố trí của chúng ta!”

“Động thủ, tuyệt đối không thể để bọn chúng được như ý.”

Đại công chúa cùng với mấy tên đại yêu của Thiên Lang Tộc nhanh chóng phản ứng, 2 người trong đó muốn đi trợ giúp lão giả kia.

Chỉ là cường giả của Điểm Tinh Tông làm sao có thể để cho bọn họ như ý.

Cường giả của 2 bên đại chiến hết sức căng thẳng.

“Nơi đó là .. phương hướng của lăng mộ yêu hoàng.”

Bên trong núi rừng, Tô Nam nhìn trận giao chiến ở phía xa xa, trong lòng hơi động.

Trong nháy mắt, hắn nghĩ đến Chu Thành.

            

tt

t

