

tt

tttChương 178 - Phát Hiện Chu Thành

tt

tt

            

                

Chu Thành khiến cho Điểm Tinh Tông đến đây sớm hơn, mục đích chính là muốn phá hư trận pháp bên trong lăng mộ yêu hoàng trước khi Thiên Lang Tộc mở quan tài ra.

Phương hướng lăng mộ yêu hoàng, cường giả của Điểm Tinh Tông và Thiên Lang Tộc đang đại chiến, Tô Nam đang nghi ngờ Chu Thành đã đem sự tình bên trong lăng mộ yêu hoàng nói cho Điểm Tinh Tông.

“Đi xem một chút!”

“Hi vọng vẫn còn kịp.”

Phần cuối Tử Diệp Lâm.

Bia đá khổng lồ phía trước lăng mộ yêu hoàng đã phá toái thành vô số mảnh nhỏ.

Phía trước lối vào lăng mộ yêu hoàng có khoảng chừng 30 tên võ giả đang chém giết kịch liệt với yêu vật.

Võ giả của Điểm Tinh Tông rất mạnh nhưng yêu vật canh giữ lăng mộ yêu hoàng cũng không yếu, điều này làm cho võ giả của Điểm Tinh Tông trong lúc nhất thời khó mà giết vào.

Yêu vật đang kéo dài thời gian, chờ cường giả trong tộc của bọn hắn tới cứu viện.

Chu Thành đang đứng ở rìa Tử Diệp Lâm, nhìn tình hình giao chiến ở phía xa xa, trong ánh mắt lộ ra sự chờ mong.

Lúc này, một nam tử dáng người to con đang đi về phía này, cười nói:”Chu Thành sư đệ, lại gặp mặt rồi.”

Nhìn thấy nam tử này, nụ cười trên mặt của Chu Thành lại càng rạng rỡ hơn nói:”Trương sư huynh, không ngờ tới lần trước từ biệt, bây giờ lại gặp trong hoàn cảnh này.”

Hai người đều cười nhìn đối phương, giống như là người quen cũ.

Nếu như một màn này bị người chơi khác nhìn thấy, nhất định sẽ bị kinh động vì thân phận của Chu Thành.

Chu Thành lại là đệ tử của Điểm Tinh Tông!

Điều này cũng không có người chơi nào biết.

Người được xưng là Trương huynh đánh giá Chu Thành một chút, trong lòng có sợ hãi thán phục.

Lần trước nhìn thấy Chu Thành, lúc đó Chu Thành chỉ là một người bình thường ngay cả một loại huyết mạch còn chưa dung hợp, chỉ là nhờ vào thân phận khách đến từ thiên ngoại mà được trưởng lão trong tông môn chú ý.

Sau đó, ngay lập tức được ủy thác một nhiệm vụ quan trọng, phái tới lãnh địa của Thiên Lang Tộc làm một cái nhiệm vụ bí mật.

Lại không ngờ tới, chỉ mới 20 ngày trôi qua, đối phương không chỉ có hoàn thành nhiệm vụ bí mật mà tông môn giao phó, mà còn trở thành người xếp thứ 2 trong những khách đến từ thiên ngoại này.

“Chu sư đệ, lần này ngươi làm rất tốt, sau khi trở lại tông môn, đại trưởng lão nhất định sẽ không bạc đãi ngươi.”

“Trương sư huynh không cần khách khí, vì tông môn hiệu lực chính là vinh hạnh của ta.” Chu Thành mỉm cười nói.

Nói xong, hắn lại nhìn về phương hướng của lăng mộ nói:”Trương sư huynh, sự tình lần này đều nhờ vào ngươi.”

Trương sư huynh vỗ vỗ bả vai của Chu Thành cười nói:”Yên tâm đi, sự tình ở đây của ngươi chúng ta đều biết, ở đây có liên quan đến nhiệm vụ gì đó của ngươi phải không?”

“Đại trưởng lão đã phân phó chúng ta, lần hành động này toàn lực hỗ trợ ngươi, để cho ngươi trở thành người chơi xếp hạng số 1 trong ngày hôm nay.”

Chu Thành vui mừng khôn xiết:”Vậy thì quá tốt rồi.”

Vì đề phòng vạn nhất, Chu Thành nghĩ nghĩ lại nói:”Trương sư huynh, một chút nữa có bất luận người nào muốn đi vào lăng mộ, ngươi đều giúp ta ngăn cản hắn lại.”

Trương sư huynh nhìn ra Chu Thành đang lo lắng cái gì, gật đầu nói:”Chu Thành ngươi chờ ở đây một chút, ta đi giải quyết những con yêu vật kia.”

“Được! Trương sư huynh cẩn thận một chút.” Chu Thành gật đầu.

Trương sư huynh đã rời đi gia nhập chiến đấu.

Chu Thành vẫn đứng ở rìa Tử Diệp Lâm, lặng yên quan sát tình huống chiến đấu của võ giả Điểm Tinh Tông.

Bây giờ hắn chỉ cần chờ.

Chờ võ giả của Điểm Tinh Tông thanh lý toàn bộ yêu vật trông coi lăng mộ, lúc đó hắn có thể tiến vào.

Cái nhiệm vụ 4 sao này đã như cá nằm trên thớt đối với hắn.

【 Ngươi biến hóa thành bộ dáng của yêu vật bình thường trong núi rừng, đi tới phần cuối của Tử Diệp Lâm, dọc đường đi không có bị bất kỳ kẻ nào chú ý. 】

【 Vừa đến nơi ngươi đã nhìn thấy một trận kịch chiến trước cửa lăng mộ, chiến đấu đã đi vào hồi kết, yêu vật không địch lại võ giả của Điểm Tinh Tông, dần dần bị giết chết. 】

【 Ở bên cạnh Tử Diệp Lâm, một thanh niên đang đứng chắp tay quay lưng về phía ngươi, ngươi vừa nhìn một cái đã nhận ra, hắn chính là Chu Thành khách đến từ thiên ngoại.】

“Chu Thành vẫn chưa tiến vào.”

Tin tức dự báo này vừa xuất hiện, hai mắt Tô Nam đã sáng lên, chỉ cần Chu Thành còn chưa tiến vào lăng mộ là hắn vẫn còn cơ hội.

【 Ngươi không có hành động thiếu suy nghĩ, yên lặng chờ chờ.】

【 Hai phút sau, yêu vật canh giữ lăng mộ bị giết toàn bộ, võ giả Điểm Tinh Tông thành công tiến vào lăng mộ.】

【 Lúc này, tên khách đến từ thiên ngoại kia cũng động, đi theo võ giả Điểm Tinh tông tiến vào lăng mộ.】

【 Đợi cho tất cả mọi người tiến vào lăng mộ, ngươi tùy ý biến thành một võ giả Điểm Tinh Tông, lợi dụng thân phận này tiến vào trong lăng mộ.】

【 Ngươi di chuyển dọc theo bậc thang tiến vào trong lăng mộ, lúc đến lối vào ngươi lại phát hiện có võ giả canh giữ ở đây. 】

【 Hai tên võ giả nhìn thấy ngươi, mặc dù không có hoài nghi thân phận của ngươi, nhưng vẫn ngăn ngươi lại.】

【 Bọn hắn nói cho ngươi, đại trưởng lão có lệnh, Chu sư đệ đang làm nhiệm vụ ở bên trong, trước lúc hắn đi ra bất luận kẻ nào cũng không cho tiến vào. 】

【 Ngươi đột nhiên nảy ra một ý tưởng, lấy cớ có việc muốn báo cho Chu sư đệ, lùa bịp đi qua.】

【 Nhưng mà hai tên võ giả này vẫn không hề bị lay động, vẫn không đồng ý cho ngươi vào trong. 】

【 Không có cách nào khác, ngươi đành phải xông vào, hai tên võ giả lập tức ra tay ngăn cản. 】

【 Đây là hai tên võ giả linh cấp, nhưng thực lực ở trong linh cấp chỉ có thể coi là phổ thông.】

【 Cho dù ngươi đã sử Cuồng Hóa U Minh Thân dẫn đến thực lực giảm một mảng lớn nhưng 2 tên võ giả này vẫn không phải là đối thủ của ngươi. 】

【 Ngươi cưỡng ép xông vào lăng mộ, nhưng mà chờ đợi ngươi lại là một vị Huyền cấp cường giả.】

【 Ngươi đã chết.】

            

tt

t

