

tt

tttChương 179 - Phá Thiên Nhất Kích

tt

tt

            

                

“Chu sư đệ?”

“Chu Thành là người của Điểm Tinh tông!”

Tô Nam chỉ hơi sững sờ một chút, cũng không có quá mức kinh ngạc.

Lấy động tác của Chu Thành, nếu nói hắn không có gia nhập Điểm Tinh Tông thì Tô Nam cũng không tin.

“Lợi dụng bộ dáng của đệ tử Điểm Tinh Tông vẫn không vào được, xem ra Điểm Tinh Tông rất xem trọng Chu Thành a.” Tô Nam nhíu mày.

Cái này có chút phiền toái rồi.

Hắn muốn tiến vào lăng mộ, chỉ có thể sử dụng Di Hình Hoán Cốt, biến thành đệ tử bình thường sau đó tiến vào.

“Ta cũng không thể biến thành mấy vị cường giả đang giao chiến ở trên không a?” Tô Nam ngửa đầu nhìn lên không trung.

Trên bầu trời của Thiên Lang Cốc, mấy đạo thân ảnh đang giao chiến, bộc phát ra khí tức dọa người.

Nếu như hắn biến thành cường giả của Điểm Tinh Tông, căn bản không ai dám ngăn.

Nhưng vấn đề là mấy vị này đang giao chiến với đại yêu của Thiên Lang Tộc trên bầu trời, nếu ta làm như vậy xác suất rất lớn sẽ bị phát hiện.

“Nếu như ta biến thành Chu Thành thì sẽ như thế nào?” Trong lòng Tô Nam hơi động, đột nhiên sinh ra một ý nghĩ.

Nghĩ đến cái này, ánh mắt hắn sáng lên, khóe miệng lộ ra nụ cười.

Đây không phải là thâu lương hoán trụ hay sao!

Quan trọng nhất là độ khả thi của phương pháp này rất cao.

Chỉ vần không phải cường giả vương cấp sẽ không thể nhìn thấy biến hóa chi thuật của hắn.

“Muốn thực hiện phương pháp này mà chính chủ còn tồn tại thì chắc chắn không được.”

“Trước tiên cần giải quyết Chu Thành cái đã.”

Tâm tư của Tô Nam nhanh chóng quay lại, trong nháy mắt hắn đã có quyết định.

Hiện tại hắn cần phải đề thăng thực lực một chút.

Thực lực của Chu Thành không yếu, nếu không thể trong chớp mắt giết chết hắn, chưa nói đến việc Chu Thành có thể sử dụng cơ hội thoát khỏi trò chơi không hạn chế, chỉ cần tùy tiện hô một tiếng cũng đã hấp dẫn sự chú ý của võ giả Điểm Tinh Tông rồi.

Trong 2 tình huống này, bất kể tình huống nào xảy ra cũng sẽ dẫn đến kế hoạch của hắn thất bại.

Hôm nay đã không thể sử dụng Cuồng Hóa U Minh Thân, hắn chỉ còn phương pháp dùng thần hồn chi lực làm cho Chu Thành mất đi ý thức sau đó giết chết.

Nhưng mà cách này cũng không được.

Lực lượng huyết mạch Bí Lực Hệ giảm mạnh, thực lực có thể phát huy cũng có hạn.

Hắn muốn trong nháy mắt đem Chu Thành giết chết, chỉ có thể dung hợp thêm huyết mạch khác.

Bàn tay lật một cái, huyết mạch và yêu kinh vừa nhận được từ Chu Linh Âm đã xuất hiện trong tay.

Không chút do dự, một bên hắn chuyển đổi nhân vật sang Vương Nam, một bên vừa đi về phần cuối của Tử Diệp Lâm vừa đem huyết mạch và yêu kinh sử dụng.

“Bên trong dự báo, sau 2 phút nữa chiến đấu sẽ kết thúc, lúc đó Chu Thành sẽ tiến vào lăng mộ, ta phải tranh thủ thời gian.”

Nuốt huyết mạch tinh thạch vào bụng, ngay lập tức 3 loại huyết mạch thể phách hệ thuộc về Vương Nam bắt đầu xao động.

Đối với loại tình huống này, Tô Nam sớm đã xe nhẹ đường quen.

Hơn một phút đồng hồ sau.

Tất cả Huyết Mạch đã bình tĩnh lại.

【 Chúc mừng ngươi ngẫu nhiên nhận được thiên phú chủng tộc của Đại Lực Viên nhất tộc “Phá Thiên Nhất Kích”. 】

【 Phá Thiên Nhất Kích: thiên phú chủng tộc của Đại Lực Viên nhất tộc ở thời kỳ thượng cổ, sau khi sử dụng lực lượng,tốc độ,thể phách,sức mạnh sẽ dung hợp làm một, lúc này một kích của ngươi sẽ mang toàn bộ sức mạnh của thân thể, sau một kích này tất cả các phương diện của thân thể sẽ khô kiệt. 】

“Quả nhiên là Phá Thiên Nhất Kích, đúng là chỉ có một kích!” Tô Nam nhíu mày.

Thiên phú chủng tộc Cuồng Hóa U Minh Thân ít ra cũng có thể kiên trì một phút, vậy mà cái Phá Thiên Nhất Kích này chỉ vẻn vẹn một phát.

Điều này chẳng khác nào nói, người chơi nào nắm giữ loại thiên phú chủng tộc này, nếu trong một kích không thể giết chết đối thủ, vậy thì sau một kích đó chính là mặc cho người ta chém giết!

“Những cái thiên phú chủng tộc thời thượng cổ, đều phương pháp liều mạng như thế này sao?”

Hắn không khỏi hoài nghi, đồng thời cũng đang chờ mong uy lực của một kích gọi là phá thiên này.

Nếu như hỏi hắn trong 3 hệ thống sức mạnh, cái nào là hệ cường đại nhất.

Không thể nghi ngờ đó chính là thể phách hệ!

Lý do rất đơn giản thôi huyết mạch loại thể phách hệ là loại huyết mạch mà hắn dung hợp nhiều nhất, bây giờ đã dung hợp 4 loại.

Hơn nữa khi dung hợp những loại huyết mạch khác vẫn có sự đề thăng nhất định đối với thể phách hệ!

Chỉ cần dung hợp huyết mạch, bất kể Bí Lực Hệ hay là ngự pháp hệ đều có mức độ đề thăng nhất định đối với thân thể của võ giả.

Đây còn là một loại đề thăng toàn diện, chứ không đơn thuần là đề thăng sức mạnh, tốc độ cùng thể phách đều có gia tăng.

Dung hợp nhiều loại huyết mạch như vậy, bây giờ thể phách của Tô Nam đã cực kỳ mạnh mẽ, chứ không đơn giản như vẻ bề ngoài chỉ có 4 loại huyết mạch.

Nếu nói hắn đã dung hợp 6 loại huyết mạch thể phách hệ vẫn chưa đủ!

6 loại sức mạnh thể phách hệ trong nháy mắt bộc phát, sợ là yêu vật linh cấp cũng bị hắn dùng một quyền đấm chết tươi!

“Thăng cấp!”

Ròng rã bốn mươi điểm yêu lực tiêu hao.

Huyết mạch Đại Lực Viên trực tiếp đề thăng từ tiểu thành đến đại viên mãn!

【 Chúc mừng ngươi đã thức tỉnh một loại huyết mạch chiến kỹ, xin vui lòng đặt tên cho nó.】

“Đại lực quyền!”

            

tt

t

