

tt

tttChương 153 - Giết Sạch Đám Người Chu Thành

tt

tt

            

                

Quả nhiên sau một khắc, Tô Nam đã ra tay rồi.

"Muốn chết? Ta thành toàn cho ngươi!"

Những tia chớp lao về phía nam tử với tốc độ cực nhanh.

Nam tử vạm vỡ không có thời gian để né tránh, hắn ta cũng không thể né tránh.

Một kích này, Tô Nam cũng không có sử dụng quá nhiều pháp lực.

Mục đích của hắn ta không phải là giết một mình nam tử này, nếu những người khác thấy nam tử này bị giết trong một đòn, như vậy còn người nào dám ra tay với hắn.

Tia chớp nổ tung, chiếc áo sơ mi trên ngực nam tử vạm vỡ nổ tung, máu tươi phun ra từ miệng hắn ta.

"Được, được! Trương Dương, ta vốn không muốn làm địch nhân của ngươi, là người ra tay trước đừng trách chúng ta nhiều khi dễ ít!"

"Mọi người cùng nhau ra tay, ta rất muốn xem người chơi xếp hạng thứ 3 có gì đặc biệt!"

Nói xong hắn liếc nhìn một thanh niên có bộ dáng gầy gò bên cạnh.

Người thanh niên hiểu ý, khẽ gật đầu.

Khoảnh khắc tiếp theo, Tô Nam đột nhiên cảm thấy thần hồn chi lực của mình bị một cỗ lực lượng khác kích thích, không tự chủ bật trạng thái phòng ngự.

"Đây là thần hồn chi lực!"

"Khó trách dám ầm ĩ với ta, đây là sức mạnh của ngươi sao?" Ánh mắt Tô Nam rơi vào thân thể của thanh niên có dáng người gầy gò kia.

Có lẽ công kích thần hồn chi lực rất khó phòng bị, lại mạnh mẽ quá đáng cho nên người nắm giữ loại năng lực này cực kỳ thưa thớt.

Hắn ta cũng không nghĩ tới, trong hai mươi mấy người này lại có người nắm giữ thần hồn chi lực.

Đáng tiếc, so sanh với Tô Nam, thần hồn chi lực của tên này còn kém xa.

Người thanh niên cũng phát hiện Tô Nam không bị hồn lực của mình ảnh hưởng, không khỏi lộ ra vẻ kinh ngạc.

Nam tử vạm vỡ không phát hiện ra điều gì bất thường, lập tức hét lên: "Động thủ!"

Lời còn chưa dứt, những người chơi còn lại đồng thời ra tay muốn oanh sát Tô Nam.

Trên mặt Tô Nam không có biểu tình, nhưng trong lòng cười như nở hoa, đây chính là điều hắn muốn!

Ngoại hình của hắn ta vẫn như cũ, nhưng Mệnh Luân Kinh đã vận chuyển, đem nhân vật chuyển thành Lang Thập Tam.

Từng đạo tia chớp hóa thành lôi xà bay múa khắp nơi, dòng nước màu xanh lam ngưng tụ thành mũi tên liên tục xa kích, từng đoàn hỏa cầu tản ra khí tức nóng bỏng.

Ba loại sức mạnh bộc phát mãnh liệt, những người chơi này cùng lắm chỉ có một loại yêu kinh viên mãn, làm sao có thể là đối thủ của hắn.

Cho dù Tô Nam chỉ sử dụng sức mạnh của ngự pháp hệ, cũng không phải là thứ bọn họ có thể ngăn cản.

Thời gian giao chiến chỉ trong vài cái hô hấp, không có bất kỳ người chơi nào có thể đến gần hắn, hơn nữa công kích vài tên người chơi ngự pháp hệ khác cũng bị hắn né tránh.

Mà mỗi lần công kích của hắn buông xuống đều có một người chơi tử vong.

【 Chúc mừng ngươi đã hoàn thành vòng đầu tiên của nhiệm vụ chính tuyến “Yêu Đế Chi Nộ”, ngươi có muốn nhận phần thưởng ngay lập tức không? 】

"Nhận lấy!"

【Chúc mừng ngươi nhận được huyết mạch phàm cấp 】

【Chúc mừng ngươi nhận được yêu kinh phàm cấp 】

【 Chúc mừng ngươi nhận được 15 điểm yêu lực 】

【 Vòng thứ 2 của nhiệm vụ chính tuyến đã mở ra, xin mời kiểm tra trong bảng nhiệm vụ. 】

Trong nháy mắt đã có 9 người chơi tử vong, sau khi nhận xong phần thưởng Tô Nam cũng không có dừng tay.

Tiếng kêu rên của đám người chơi vang lên liên tục, thậm chí Tô Nam còn không cho bọn hắn cơ hội thoát khỏi trò chơi, pháp lực bộc phát mãnh liệt.

Sau một cái hô hấp, đội ngũ hơn 20 người chơi chỉ còn lại một mình nam tử vạm vỡ.

"Cái này. . . " Nam tử vạm vỡ ngây người.

Vừa rồi nhìn hắn ta có vẻ rất không có não, nhưng thực tế hắn ta đã cân nhắc kỹ càng trước khi hành động.

Đầu tiên cho người chơi nắm giữ thần hồn chi lực tiến hành đánh lén, sau đó những người chơi khác động loạt ra tay, lợi dụng chiến thuật này bọn họ đã giết chết không ít yêu vật.

Trong mắt Nam tử vạm vỡ, cho dù Tô Nam rất mạnh, nhưng dù sao cũng chỉ ở cảnh giới phàm cấp, chỉ cần là phàm cấp, nhó người của bọn hắn liền có khả năng thành công.

"Bây giờ còn lại ngươi!"

Tô Nam không quan tâm đến suy nghĩ của nam tử vạm vỡ, một đạo thủy tiễn bắn ra, nam tử vạm vỡ không kịp phản ứng đã bị giết.

【 Chúc mừng ngươi, thành công truy sát một người chơi có đại khí vận vận, ngươi có muốn cướp đoạt không? 】

"Hả, gia hỏa này vậy mà nằm trong top những người chơi đứng đầu?" Tô Nam ngạc nhiên.

"KHÔNG!"

Hắn không lựa chọn cướp đoạt.

Cướp đoạt khí vận là thiên phú của Lang Thập Tam, nếu như hắn sử dụng, Chu Thành sẽ lập tức nghi ngờ.

"Đây là thực lực của người chơi xếp hạng 3 sao, tại sao lại có khoảng cách lớn như vậy?"

Đảo mắt một cái, số lượng người chơi ở đây đã ít hơn 1u002F3, những người khác đều sững sốt.

Mặc dù bọn họ đều nghĩ rằng Tô Nam có thể giải quyết đám người này, nhưng không nghĩ tới Tô Nam lại giải quyết nhanh như vậy.

Thần sắc Diệp Đình càng thêm ngưng trọng, nàng có loại trực giác, Trương Dương trước mắt này tuyệt đối không đơn giản như vẻ bề ngoài.

Tô Nam nhìn về phía đám người, đang muốn mở miệng, đột nhiên hắn cảm giác được cái gì đó, quay đầu nhìn về phía lối ra của Bạch Thủy Trấn, sắc mặt nhanh chóng biến đổi.

Nhìn thấy vẻ mặt của Tô Nam, những người khác cũng vô thức nhìn sang.

Trong mắt đám người, một thân ảnh trên người mọc đầy lân giáp đang chậm rãi đi tới, rõ ràng tốc độ rất chậm, nhưng chỉ trong một cái hô hấp đã đi được hơn 100 bước.

"Yêu vật!"

Vẻ mặt của mọi người đều thay đổi, Tô Nam quay người rời đi không chút nghĩ ngợi!

            

tt

t

