

tt

tttChương 180 - Đánh Lén Chu Thành

tt

tt

            

                

Lần này thức tỉnh huyết mạch chiến kỹ là một loại quyền pháp rất cường đại, có lẽ đối với người chơi bình thường nó là một đòn sát thủ, là thủ đoạn mạnh nhất.

Nhưng đối với Tô Nam thì nó chẳng là gì cả, có thiên phú chủng tộc, huyết mạch chiến kỹ cường đại cũng không có gì quá bất ngờ.

【 Huyết Mạch chiến kỹ đã được đặt tên thành công, chúc mừng ngươi đem một loại yêu kinh thăng cấp đến đại viên mãn, ngươi đã tiến thêm một bước có năng lực sinh tồn trong thế giới này. 】

【 Thiên phú dự báo tương lai của ngươi đã được tăng cường, số lần dự báo tăng thêm 1.】

Số lần dự báo đã đạt đến 13 lần!

Cái này vẫn chưa xong, lại là một đạo nhắc nhở xuất hiện tại trước mắt hắn.

【 Chúc mừng ngươi, nhân vật Vương Nam của ngươi đã có bốn loại Huyết Mạch đại viên mãn, phù hợp với điều kiện đột phá cảnh giới, có muốn sử dụng 40 điểm yêu lực để đột phá cảnh giới linh cấp hay không? 】

“Đột phá cảnh giới cũng cần điểm yêu lực nữa hả?”

Tô Nam nhíu mày, nhưng sau đó lại cảm thấy chuyện này là điều hiển nhiên.

Cho tới bây giờ vẫn chưa có nhiệm vụ nào phù hợp với điều kiện đột phá cảnh giới, không có ai biết cũng là chuyện bình thường.

40 điểm yêu lực, vừa vặn là số điểm cần để đề thăng một loại huyết mạch từ chưa nhập môn đến đại viên mãn.

Tô Nam vào số điểm yêu lực còn lại của mình, 67 điểm chỉ còn 27 điểm.

Căn bản không đủ.

“Bây giờ không có thời gian để thu hoạch yêu lực, trước tiên đem Chu Thành giải quyết rồi hãy nói.”

Trong lòng hắn khẽ động, quả quyết sử dụng một lần dự báo.

Tin tức dự báo nhanh chóng xuất hiện.

Cho đến khi xác nhận được kế hoạch không có vấn đề, không bị ai phát hiện, Tô Nam mới bắt đầu hành động.

Cũng ngay lúc hắn đem huyết mạch Đại Lực Viên đề thăng đến đại viên mãn, cả kênh trò chuyện khu vực lại sôi trào.

Tất nhiên Chu Thành cũng đang chú ý đến biến hóa của bảng xếp hạng, niềm vui vì sắp hoàn thành thành nhiệm vụ đã biến mất không còn.

“Lại để ngươi giành trước!”

Sắc mặt Chu Thành trở nên âm trầm, mục tiêu của hắn luôn là đệ nhất nhưng lần nào cũng thất bại, lúc này đệ nhất đã trở thành chấp niệm của hắn.

Cũng may, hắn nhìn lại số điểm yêu lực của mình, lại thở phão nhẹ nhõm một hơi.

Từ lần bị đoạt khí vận trước đó, điểm yêu lực mà hắn góp nhặt được vẫn chưa có sử dụng.

Bây giờ đã tích cóp được 30 điểm!

“Nhiệm vụ sinh tồn ngày mai mới kết thúc, hươu chết vào tay ai còn chưa nhất định đâu!”

Trong mắt Chu Thành lộ ra sự kiên định.

Vì muốn cầm tới đệ nhất, hắn đã cố gắng nhiều như vậy, hắn không tin còn có người có thể siêu việt hắn!

Chu Thành cũng không có chú ý tới.

Lúc này một đạo thân ảnh giống hắn như đúc, đang chậm rãi tới gần.

Tô Nam cẩn thận từng li từng tí, khi khoảng cách của hắn và Chu Thành chỉ còn 1 mét, cuối cùng Chu Thành cũng phát giác được dị thường, hắn chợt muốn quay đầu lại.

Nhưng trong nháy mắt này hắn chỉ cảm thấy đầu tê đại, triệt để mất đi ý thức.

Đây là công kích thần hồn!

Sau khi sử dụng Cuồng Hóa U Minh Thân, lực lượng của Bí Lực Hệ bị giảm một nữa nhưng không có nghĩa là hắn không thể sử dụng Bí Lực Hệ.

Dưới sự gia trì của nguyên khí chi lực và tinh khí chi lực, thần hồn chi lực của Tô Nam một lần nữa quay về trạng thái bình thường.

Cũng ngay lúc Chu Thành mất đi ý thức.

Tô Nam quả quyết sử dụng thiên phú chủng tộc Phá Thiên Nhất Kích.

Sức mạnh toàn thân hội tụ về một kích này, giờ khắc này Tô Nam cảm được một sự cường đại trước đây chưa từng có.

Hơn nữa còn sinh ra một ý nghĩ điên cuồng muốn đánh vỡ trời.

Ý thức của Chu Thành cũng trong nháy mắt này khôi phục.

Nhưng mà chỉ trong nháy mắt này lại cho hắn một cảm giác dài dằng dặc.

Trong lòng của hắn kinh hãi, không kịp nghĩ nhiều, liền muốn thoát khỏi trò chơi.

Nhưng ý niệm còn chưa dâng lên, hắn đã cảm nhận được một cỗ sức mạnh cường đại đánh vào người.

Bành!

Một tiếng oanh minh vang lên, trong mắt của Tô Nam thân thể của Chu Thành đã trực tiếp chia 5 xẻ 7 sau đó biến mất.

【 Chúc mừng ngươi, thành công săn giết một người chơi có đại khí vận, có muốn cướp đoạt khí vận của hắn không? 】

“Không.”

Tô Nam không có lựa chọn cướp đoạt.

Một chút nữa hắn cần giả trang Chu Thành tiến vào lăng mộ, nếu như bây giờ cướp đoạt khí vận của Chu Thành, vậy chờ đến lúc Chu Thành đăng nhập vào trò chơi hỏi thăm những võ giả Điểm Tinh Tông kia, rất dễ dàng liên tưởng đến thân phận lang yêu của hắn.

Cũng ngay lúc Chu Thành bị oanh giết thân thể biến mất.

Phía trước lăng mộ, Trương sư huynh cũng đã giải quyết con yêu vật cuối cùng, phát hiện động tĩnh bên này liền nhìn qua.

Khi hắn nhìn thấy bộ dáng Tô Nam đang biến thành Chu Thành, chỉ là hơi nghi hoặc một chút hỏi.

“Chu sư đệ, vừa rồi đã xảy ra chuyện gì?”

“Không có gì a!” Tô Nam lắc đầu, không có nhiều lời.

Hắn không biết nên xưng hô với đối phương như thế nào, cho nên nói càng ít càng tốt.

Nhìn thấy Tô Nam lắc đầu, Trương sư huynh cũng không nghĩ nhiều, ngược lại nói:’Chu sư đệ, chúng ta tiến vào đi.’

            

tt

t

