

tt

tttChương 181 - Chu Thành Tức Điên Người

tt

tt

            

                

“Đáng chết! Là ai là ai đánh lén ta?”

Trong biệt thự, Chu Thành tức giận thở hổn hển.

Mắt thấy đã sắp tiến vào lăng mộ, chuẩn bị hoàn thành một cái nhiệm vụ 4 sao.

Kết quả ngược lại thì tốt rồi, tại thời khắc quyết định còn bị người khác đánh lén!

“Không thể nào là người chơi, cho dù tên Vương Nam kia, có 4 loại huyết mạch đại viên mãn, cũng tuyệt đối không có khả năng trong nháy mắt giết chết ta.”

“Là yêu vật, nhất định là yêu vật linh cấp!”

Chu Thành cảm giác khả năng này rất cao, thần sắc có chút vui mừng.

May mắn trước đó đã giao phó cho Trương sư huynh, trừ hắn ra không cho phép bất luận kẻ nào tiến vào lăng mộ.

Hiện tại hắn tin tưởng, cho dù người khác có tìm thấy lăng mộ cũng không có cách nào tiến vào.

Nhiệm vụ vẫn là của hắn không cách nào thoát khỏi tay hắn được.

Mắt nhìn thời gian, đã sắp 10 giờ đêm , khoảng cách trò chơi làm mới chỉ còn lại 2 giờ.

Chu Thành làm cho bản thân mình tỉnh táo lại, yên lặng chờ đợi.

Trong trò chơi.

Trong lòng Tô Nam kinh hãi, sau khi sử dụng Phá Thiên Nhất Kích, thân thể của hắn giống như không còn một chút lực lượng nào.

Cũng may mắn hắn còn có lực lượng của ngự pháp hệ và Bí Lực Hệ chống đỡ, không giống như tình huống bị ma kiếm rút sạch lực lượng trước đó.

Nếu không tình huống của hắn hiện tại sẽ rất thê thảm.

Trong mắt Tô Nam lộ ra vẻ vui mừng, tựa như chưa có chuyện gì xảy ra vậy, nhanh chóng đi theo võ giả của Điểm Tinh Tông tiến vào lăng mộ.

Bên trong dự báo hắn đã 2 lần tiến vào lăng mộ, nhưng trong hiện thực đây là lần đầu tiên tới.

Dọc đường đi hắn cũng không có nhiều lời, chỉ biểu hiện ra cảm giác hưng phấn.

Trên bảng thông tin, hắn lại bắt đầu dự báo một lần nữa.

【 Ngươi biến hóa thành bộ dáng khách đến từ thiên ngoại của Chu Thành, đi theo võ giả của Điểm Tinh Tông tiến vào lăng mộ, dọc đường đi bọn hắn cũng không phát hiện bất kỳ sự dị thường nào của ngươi.】

【 Ngươi tiến vào trong thông đạo, ở đây không có yêu vật, ngươi thuận lợi đi đến cuối thông đạo, lúc này ngươi đã thấy được cái hố khổng lồ kia.】

【 Đám người Điểm Tinh Tông bị cảnh tượng bên trong hố lớn là cho rung động, nghị luận ầm ĩ, ở trong quá trình này ngươi cũng nghe được võ giả vừa nói chuyện với ngươi gọi là Trương sư huynh. 】

【 Một phút đồng hồ sau, ngươi đi theo Trương sư huynh tiến vào cái hố này, đi đến bên cạnh quan tài khổng lồ bằng đá bên trong hố, lúc này ngươi phát hiện trên quan tài vẽ đủ loại đường vân màu máu. 】

【 Những đường vân trên quan tài vô cùng hỗn tạp, ngươi cũng không biết nên ra tay như thế nào, Trương sư huynh nói cho ngươi loại trận pháp này rất dễ phá hư, chỉ cần thay đổi một đường vân trong số đó là được.】

【 Ngươi dựa theo phương pháp của Trương sư huynh, bắt đầu thay đổi trận văn, một lát sau, quan tài đột nhiên chấn động, trận văn trên quan tài lấy tốc độ cực nhanh tiêu thất. 】

【 Chúc mừng ngươi đã thành công phá hủy trận pháp trên quan tài của yêu hoàng.】

“Thành công!”

Trong lòng Tô Nam vui mừng.

Một cái nhiệm vụ 4 sao lại hoàn thành dễ dàng như vậy.

Hành động lần này thuận lợi hơn so với tưởng tượng của hắn.

Đương nhiên, những thứ này đều phải cảm tạ Chu Thành.

Nếu như không phải Chu Thành đã sắp xếp tất cả mọi thứ, hắn cũng không có dễ dàng hoàn thành nhiệm vụ này.

“Cũng không biết sau khi Chu Thành tiến vào trò chơi, lại phát hiện nhiệm vụ của mình bị người khác cướp mất, lúc đó không biết hắn sẽ có cảm giác như thế nào.”

Dự báo còn chưa kết thúc.

【 Cũng ngay lúc ngươi phá vỡ trận pháp trên quan tài của yêu hoàng, sức mạnh bảo vệ quan tài của yêu hoàng lần nữa quay trở về trạng thái ban đầu, toàn bộ Thiên Lang Cốc cũng vì đó mà chấn động kịch liệt.】

【 Đất rung núi chuyển, ngọn núi ở giữa lăng mộ đột nhiên nứt ra, quan tài khổng lồ xuất hiện trên không trung nơi mà các cường giả đang giao chiến. 】

【 Đại yêu Thiên Lang Tộc biết trận pháp đã bị phá hủy, tân tân khổ khổ cố gắng biết bao nhiêu cuối cùng lại trở thành công cóc, vô cùng tức giận.】

【 Một tên lão giả trong đó không quan tâm đến công kích của những cường giả Điểm Tinh Tông, lao thẳng về phía các ngươi. 】

【 Trong nháy mắt, những võ giả xung quanh ngươi đều bị lão giả này giết chết, không có bất kỳ cơ hội phản kháng nào.】

【 Ngươi cũng không thể may mắn thoát khỏi, ngươi đã chết.】

“Không hổ là đại yêu cảnh giới yêu vật, cũng quà mạnh đi!”

Trong lòng Tô Nam rất kinh hãi, lại nhìn những võ giả xung quanh, trong lòng có chút hối hận.

Hối hận là vì trước đây không có cướp đoạt khí vận của Chu Thành.

Vì đề phòng Chu Thành hỏi thăm tin tức từ những võ giả này, từ đó biết được có người biến thành bộ dáng của hắn, mới không có ra tay cướp đoạt.

Dù sao cướp đoạt khí vận chính là khả năng đặc biệt của lang yêu.

Nhưng nếu sớm biết những võ giả ở đây đều chết hết, căn bản hắn không cần cẩn thận như vậy.

Suy nghĩ trong lòng nhanh chóng chuyển động, trên mặt hắn vẫn mang theo nụ cười chờ mong.

Bước nhanh đến trước mặt Trương sư huynh, một bộ dáng như không kịp chờ đợi.

Một đoàn người đi đến cái hố lớn chứa quan tài, khi nhìn thấy cảnh tượng bên trong, cả đám đều kinh hãi.

            

tt

t

