

tt

tttChương 182 - Thành Công Phá Vỡ Trận Pháp

tt

tt

            

                

Một lát sau, Tô Nam cùng Trương sư huynh đã đứng phía trên quan tài.

Lúc này hắn đã chuyển sang nhân vật Trương Dương chuẩn bị hoàn thành nhiệm vụ.

Nhìn thấy trận văn phía trên quan tài, Tô Nam nhíu mày, giống như không biết gì cả, hỏi:”Trương sư huynh, làm sao mới có thể phá hủy trận pháp này.”

Trương sư huynh nghiên cứu trong chốc lát rồi nói:”Chu sư đệ, trận pháp này rất đơn giản …”

Hiển hiên Trương sư huynh có hiểu biết rất sâu về trận pháp, chỉ nghiên cứu trong chốc lát đã tìm ra phương pháp.

Tô Nam dựa theo phương pháp mà Trương sư huynh chỉ điểm, bắt đầu thay đổi trận văn.

Cuối cùng, ngay sau khi trận văn cuối cùng bị thay đổi, quan tài khổng lồ này cũng theo đó mà chấn động.

Đồng thời thông báo của trò chơi cũng xuất hiện trước mắt.

【 Chúc mừng ngươi đã hoàn thành nhiệm vụ chính tuyến vòng thứ 1 “Yêu Hoàng Di Huyết”, có muốn nhận lấy phần thưởng hay không?】

“Nhận lấy.”

【 Chúc mừng ngươi nhận được huyết mạch phàm cấp 】

【 Chúc mừng ngươi nhận được yêu kinh phàm cấp 】

【 Chúc mừng ngươi nhận được 30 điểm yêu lực 】

【 Chúc mừng ngươi nhận được một giọt tinh huyết 】

【 Vòng thứ 2 của nhiệm vụ chính tuyến đã mở ra, xin mời kiểm tra ở bảng thông tin. 】

Không kịp kiểm tra phần thưởng, khi nhắc nhở nhiệm vụ hoàn thành xuất hiện, không cần suy nghĩ Tô Nam lập tức thoát khỏi trò chơi.

Hắn cũng không muốn làm người xui xẻo, bị yêu vương giết chết.

“Thoát khỏi trò chơi!”

Sử dụng một lần thoát khỏi trò chơi không hạn chế, thân ảnh của hắn lập tức biến mất.

“Chu sư đệ?”

Nhìn thấy Tô Nam biến mất, Trương sư huynh sững sờ.

Hắn chưa hiểu chuyện gì đang xảy ra, đột nhiên đại địa chấn động, ngọn núi ở giữa lăng mộ lập tức nứt ra.

Lúc này, cường giả đang giao chiến trên bầu trời cũng nhìn thấy được hoàn cảnh bên trong lăng mộ.

Mặc dù đã nhận được tin tức của Chu Thành, biết bên trong Thiên Lang Cốc có lăng mộ của yêu hoàng, nhưng khi nhìn thấy cái quan tài khổng lồ kia, cường giả của Điểm Tinh Tông vẫn nhịn không được, trong lòng vô cùng chấn động.

“Thực sự là lăng mộ của yêu hoàng!”

“Sức mạnh bảo hộ của quan tài này mạnh như thế, bên trong chắc chắn còn lưu lại tinh huyết.”

“Nói không chừng thi thể của yêu vật bên trong đó vẫn còn nguyên vẹn!”

Cho dù bản thân đã là vương cấp, nhưng mà khi nhìn thấy cái quan tài khổng lồ này, những cường giả của Điểm Tinh Tông vẫn nhịn không được hô hấp có chút dồn dập.

Một bộ thi thể của yêu hoàng thời thượng cổ, đối với bọn hắn chính là chí bảo!

Nếu thi thể của yêu vật ở trong đó cùng một hệ sức mạnh với bọn hắn, nói không chừng có thể mượn nhờ tinh huyết của yêu hoàng tiến thêm một bước nữa!

Lùi một bước mà nói, nếu như tinh huyết trong đó khác hệ sức mạnh với bọn hắn, thì cũng có thể đem đi bán với cái giá trên trời.

“Đám võ giả các ngươi đều đáng chết!” Đại yêu của Thiên Lang Tộc gầm thét, dùng tốc độ cực nhanh lao về phía lăng mộ.

Những cường giả của Điểm Tinh Tông muốn ngăn cản hắn nhưng không thành công.

Trong nháy mắt, đối mặt với công kích của đại yêu những võ giả ở chỗ này đều nhao nhao chạy trốn.

Nhưng mà đối mặt với tồn tại cảnh giới yêu vương, bọn hắn cũng không có cơ hội này.

Chết!

Những võ giả của Điểm Tinh Tông bên trong lăng mộ đều bị giết sạch.

Một lão giả của Điểm Tinh Tông thấy thế cũng nổi giận đuổi theo:”Dám giết đệ tử của Điểm Tinh Tông ta, ngươi cũng phải chết.”

Lão giả này phản ứng rất nhanh, trong nháy mắt cũng đã đến gần cái quan tài kia.

Nhìn mặt ngoài hắn muốn báo thù cho đệ tử, nhưng thực ra hắn đang suy nghĩ xem có biện pháp nào lấy cái quan tài này đi hay không.

Đại yêu Thiên Lang Tộc làm sao không nhìn ra mục đích của lão giả này, lập tức ra tay ngăn cản.

Những cường giả khác của Điểm Tinh Tông tất nhiên sẽ không để cho lão giả này bị ngăn cản, đồng loạt ra tay, muốn phong tỏa toàn bộ đại yêu của Thiên Lang Tộc.

Trong nháy mắt chiến đấu bước vào giai đoạn kịch liệt nhất, lấy quan tài yêu hoàng làm trung tâm, giết đỏ cả mắt.

Bên vách núi Thiên Lang Cốc.

Một số người chơi cũng phát hiện dị thường trong cốc, khi bọn hắn nhìn thấy quan tài khổng lồ thì kinh hô lên.

“Cái quan tài đó thật lớn, bên trong đó có chứa cái gì?”

“Bảo vật, tuyệt đối là bảo vật, các ngươi không nhìn thấy khi cái quan tài đó xuất hiện, những cường giả của Điểm Tinh Tông càng liều mạng hơn hay sao.”

Từ trong cabin trò chơi leo ra.

Việc đầu tiên Tô Nam làm là mở diễn đàn.

Hiện tại, con đường ngắn nhất để hắn biết được tình huống bên trong trò chơi chỉ có diễn đàn.

Nhưng mà phương pháp này cũng có một nhược điểm là có độ trễ, không thể nắm bắt chính xác thời gian diễn ra của những sự kiện đó.

Thông thường những bài đăng mà hắn nhìn thấy, đã là sự tình diễn ra từ vài phút trước.

Thời gian delay quá dài.

Lần này cũng tương tự, sau hơn 10 phút, Tô Nam mới nhìn thấy một bài đăng có liên quan đến lăng mộ yêu hoàng.

Khi nhìn thấy hình ảnh cường giả của Điểm Tinh Tông cùng đại yêu của Thiên Lang Tộc giao chiến xung quanh quan tài của yêu hoàng, hắn nhịn không được da đầu rung lên một chút.

Nếu như bây giờ xuất hiện trong trò chơi, chỉ sợ là trong nháy mắt khi xuất hiện trên quan tài, hắn sẽ bị song phương xé nát!

“Nếu như trận chiến của 2 bên kéo dài quá lâu, vậy chẳng phải ta không thể đăng nhập vào trò chơi?”

Còn 2 giờ nữa là 12 giờ đêm, lúc đó nhiệm vụ sinh tồn cũng bước vào ngày cuối cùng.

Một cái nhiệm vụ chính tuyến khác của hắn “ma vật nguy cơ” cũng tiến vào ngày cuối cùng.

            

tt

t

