

tt

tttChương 183 - Yêu Hoàng Của Thiên Lang Tộc Xuất Hiện

tt

tt

            

                

Nếu như hắn không thể đăng nhập vào trò chơi, có lẽ nhiệm vụ sinh tồn sẽ không bị ảnh hưởng gì, nhưng nhiệm vụ chính tuyến “ma vật nguy cơ” chắc chắn sẽ thất bại.

Đây không phải là điều mà hắn muốn nhìn thấy.

Một bên khác.

Chu Thành cũng nhìn thấy bài đăng này trên diễn đàn.

“Tại sao có thể như vậy? Lăng mộ kia làm sao mở ra rồi?”

Chu Thành có cảm giác mình sắp phát điên rồi, biến cố như vậy hoàn toàn nằm ngoài dự liệu của hắn.

Hắn hận không thể đăng nhập vào trò chơi ngay lúc này.

Đáng tiếc, trước khi trò chơi được làm mới, hắn cũng không có cách nào.

……..

Tô Nam không ngừng làm mới diễn đàn.

Mấy phút sau, cuối cùng hắn đã nhìn thấy một bài đăng nói về tình huống mới nhất.

Trong trò chơi chiến đấu đã tiến vào thời khắc thảm liệt nhất.

Đại lượng yêu vật Thiên Lang Tộc bị giết chết, mà Điểm Tinh Tông cũng không có khá hơn chút nào, tử thương thảm trọng.

Cường giả 2 bên vẫn như lúc trước, đang lấy quan tài làm trung tâm liên tiếp giao thủ.

Cường giả của Điểm Tinh Tông mấy lần muốn thu hồi quan tài những đều không thể thành công.

Rõ ràng, cái quan tài khổng lồ kia cũng không có dễ dàng thu hồi như vậy.

Nếu không Thiên Lang Tộc vốn đã đem nó lấy đi.

Chiến đấu vẫn còn đang tiếp tục.

Nhưng mà sau 2 giờ nữa thì chiến trường đột nhiên xuất hiện biến hóa kinh người.

“Kinh khủng! Cường giả siêu việt vương cấp ra tay rồi!”

“Yêu hoàng của Thiên Lang Tộc xuất hiện rồi!”

Một bài đăng vừa mới xuất hiện đã thu hút không ít sự chú ý của các người chơi khác.

Vẻn vẹn 2 chữ yêu hoàng, đã khiến cho không ít người chơi không ngừng rung động.

Đây là lần đầu tiên bọn họ nhìn thấy cường giả phía trên vương cấp.

Từ bên trong hình ảnh mà bài đăng cung cấp có thể nhìn thấy, ở bên Thiên Lang Tộc xuất hiện một trung niên khôi ngô.

Trung niên khôi ngô đứng đó, tựa như một thanh lợi kiếm sắc bén ra khỏi vỏ.

Lấy đại công chúa cầm đầu, những đại yêu khác nhao nhao đứng phía sau lưng trung niên khôi ngô này.

Đối mặt với trung niên khôi ngô, những cường giả khác của Điểm Tinh Tông cũng không hề sợ hãi.

Phía trước của Điểm Tinh Tông cũng đứng một lão giả có khuôn mặt trẻ trung.(đại trưởng lão chắc luôn =)))

Trên tay lão giả cầm một cái tiểu tháp, đang giằng co cùng với trung niên khôi ngô.

Nếu như trung niên khôi ngô này là một cường giả yêu hoàng thì không thể nghi ngờ, lão giả có khuôn mặt trẻ trung kia cũng là một cường hoàng cấp!

Nhưng mà, điều làm Tô Nam chú ý nhất không phải là trung niên khôi ngô cũng không phải là lão giả có khuôn mặt trẻ trung kia.

Mà là cái tiểu tháp bên trong tay của lão giả này!

“Tháp này …” Tô Nam nhìn chằm chằm tiểu tháp, thần sắc trở nên quái dị.

Cái tiểu tháp kia có hình thù rất kỳ dị, phần trên lớn phần dưới lại nhỏ.

Nhìn giống như một cái mũi khoan xoay ngược lại.

Cẩn thận quan sát tiểu tháp, đột nhiên Tô Nam nhớ đến một kiện vật phẩm.

“Khốn Thiên Ngục!”

“Đây là Khốn Thiên Ngục phải không?”

Tầng thứ 1 của Khốn Thiên Ngục có nhiều phòng giam nhất, mỗi lần xuống một tầng thí số lượng phòng giam giảm đi 9 cái.

Cho dù chưa từng nhìn thấy hình dáng thực sự của Khốn Thiên Ngục, nhưng Tô Nam cũng có thể tưởng tượng ra, Khốn Thiên Ngục tất nhiên có hình dáng xoay ngược.

Lại nhìn tiểu tháp trong tay lão giả.

Quả nhiên hình dáng so với Khốn Thiên Ngục giống nhau, cũng là 5 tầng!

“Vậy thì đây chính là Khốn Thiên Ngục rồi, cũng không biết Chu Linh Âm ở bên trong đó có sao không?” Tô Nam nhịn không được nghĩ đến Chu Linh Âm.

Hai đại cường giả giằng co không bao lâu, cuối cùng lão giả trẻ trung của Điểm Tinh Tông là người xuất thủ trước.

Mắt thấy lão giả này ném tiểu tháp lên không trung một cái, trong nháy mắt một đại yêu vương cấp của Thiên Lang Tộc bị hút vào!

“Đây chính là Khốn Thiên Ngục sao? Khốn Thiên Ngục còn có thể sử dụng như thế này?” Tô Nam vô cùng kinh ngạc.

Lão giả kia đã động thủ, vị yêu hoàng của Thiên Lang Tộc cũng không đứng nhìn.

Song phương lần nữa lâm vào đại chiến, hết sức căng thẳng!

Hai đại cường giả lấy quan tài làm trung tâm, lực lượng cường đại đem những ngọn núi xung quanh lăng mộ yêu hoàng đều san thành bình địa.

Cảnh tưởng chiến đấu vô cùng dọa người, mỗi lần 2 bên ra tay đều kinh thiên động địa, nghiêng trời lỡ đất.

Nhưng mà không đợi 2 bên kịp phân thắng bại, một chuyện quỷ dị đã xảy ra.

Mắt thấy đòn tấn công của 2 cường giả này sắp đánh trúng quan tài, đột nhiên quan tài khổng lồ từ phía dưới mặt đất bay thẳng lên, bắn nhanh về hướng đông.

Dị biến đột nhiên xuất hiện.

Cường giả của Điểm Tinh Tông và đại yêu của Thiên Lang Tộc cũng không ngờ tới tình huống này.

Cường giả của Điểm Tinh Tông phản ứng trước nhanh chóng điều động chiếc thuyền gỗ màu đen đuổi theo cái quan tài.

Mà yêu vật của Thiên Lang Tộc cũng không bỏ qua nhanh chóng đuổi theo.

Nhìn trưởng lão nhà minh rời đi, những đệ tử còn lại của Điểm Tinh Tông cũng bắt đầu rút lui, nhao nhao rời khỏi Thiên Lang Cốc, theo hướng nam mà đi.

Những yêu vật của Thiên Lang Tộc cũng không có dễ dàng bỏ qua như vậy, từng cái giống như phát điên đuổi theo võ giả của Điểm Tinh Tông.

Lúc này cả 2 bên đều đã rời khỏi Thiên Lang Cốc.

Trong lúc nhất thời, mới vừa rồi Thiên Lang Cốc còn đang đánh nhau kinh thiên động địa, đảo mắt một cái đã khôi phục yên tĩnh!

Bây giờ trong cốc là một mảng lớn bừa bộn, một lượng lớn thi thể yêu vật còn lưu lại trên mặt đất!

“Cơ hội, cơ hội tốt! Đến lượt chúng ta ra sân rồi!”

“Nhanh, nhanh đăng nhập vào trò chơi, thời cơ nhặt bảo đến rồi!”

            

tt

t

