

tt

tttChương 184 - Đột Phá Linh Cấp

tt

tt

            

                

Thiên Lang Cốc đột nhiên xuất hiện biến hóa nghiêng trời lỡ đất.

Chẳng ai ngờ tới, một khắc trước còn chém giết thảm liệt, một khắc sau đã vườn không nhà trống.

Điều này đã tạo cơ hội cho người chơi.

Trận đại chiến vừa rồi cấp độ quá cao, bọn hắn muốn nhúng tay cũng không có cơ hội.

Bây giờ thì đã khác, không còn võ giả của Điểm Tinh Tông và yêu vật của Thiên Lang Tộc, bọn hắn đã không còn lo lắng gì nữa

Võ giả của Điểm Tinh Tông rời đi cũng mang theo không ít thi thể của yêu vật, nhưng trong Thiên Lang Cốc vẫn còn lưu lại thi thể có một số yêu vật có cảnh giới thấp.

Những thi thể này chủ yếu là phàm cấp, nhưng cho dù là phàm cấp cũng là một tài nguyên phong phú đối với những người chơi hiện nay.

“Đăng nhập vào trò chơi nhanh đí, mọi người nhanh đăng nhập vào trò chơi.”

Những người chơi đã đến phụ cận Thiên Lang Cốc vô cùng kích động, không kịp chờ đợi đăng nhập vào trò chơi.

Lúc này Tô Nam cũng đăng nhập vào trò chơi.

Đáng tiếc, từ lúc bài viết được đăng tải cho đến lúc hắn nhìn thấy bài viết này đã trải qua thời gian vài phút.

Lúc hắn đăng nhập vào trò chơi, cơ bản Thiên Lang Cốc đã bị hơn 100 người chơi càn quét không còn cọng lông.

“Đám người chơi này thực sự đên cuồng a!” Tô Nam cảm khái.

Vị trí lúc trước mà hắn đăng xuất, bây giờ đã hoàn toàn thay đổi.

Cái hố cất giữ quan tài khổng lồ đã biến mất, 1000 mét núi rừng xung quanh đều bị dọn dẹp sạch sẽ.

Thừa dịp không có người chú ý, Tô Nam nhanh chóng rời khỏi nơi này, đi tới một nơi kín đáo bên ngoài Thiên Lang Cốc.

Từ chỗ này nhìn ra phía xa có thể thấy được đại lượng người chơi đang lũ lượt kéo về Lang Vương Cung, rõ ràng bọn hắn đang nghĩ, Lang Vương Cung mới là chỗ cất giữ bảo vật nhiều nhất.

“Đây là một cơ hội tốt nha.”

Tô Nam nhìn Lang Vương Cung, trên khóe miệng hiện lên một nụ cười.

Hắn muốn lan truyền tin tức Điểm Tinh Tông đột kích Thiên Lang Cốc là vì mục đích gì?

Không phải là vì muốn săn giết người chơi hay sao?

Bây giờ không phải cơ hội đã đến rồi đây sao.

“Nhưng mà bây giờ còn chưa phải thời điểm thích hợp để xuất thủ.” Tô Nam cố gắng kiềm chế cảm xúc gấp gáp của mình, mắt nhìn thời gian.

Trải qua 2 giờ đại chiến, khoảng cách trò chơi làm mới chỉ còn thời gian vài phút.

Sau khi sử dụng Cuồng Hóa U Minh Thân và Phá Thiên Nhất Kích, lúc này hắn chỉ còn lực lượng của huyết mạch ngự pháp hệ, thực lực giảm một mảng lớn.

Nếu lúc này bị người chơi vây công thì hắn chỉ có con đường chết, dù sao đại bộ phận người chơi ở đây đều có yêu kinh viên mãn.

Hơn nữa, bây giờ chắc chắn còn người chơi có cơ hội thoát khỏi trò chơi không hạn chế.

Hắn phải đợi đến lúc trò chơi làm mới mới bắt đầu động thủ!

“Xem phần thưởng của nhiệm vụ cái đã.”

Mở ra không gian cá nhân, toàn bộ phần thưởng khi hoàn thành nhiệm vụ “Yêu Hoàng Di Huyết” đã xuất hiện trước mặt hắn.

【 Tinh huyết Song Dực Xà: ngự pháp hệ, tinh huyết cổ yêu phàm cấp, Song Dực Xà thời thượng cổ nắm giữ khả năng thi pháp cường đại, bọn hắn có am hiểu cực sâu đối với việc khống chế pháp lực, có thể đem những loại pháp lực khác nhau dung hợp cùng một chỗ, sau khi sử dụng ngươi sẽ nhận được ngẫu nhiên một loại pháp lực, đồng thời có xác suất nhất định nhận được một loại thiên phú chủng tộc của Song Dực Xà nhất tộc.】

“Thực sự là tinh huyết cổ yêu!”

Cho dù đã sớm có suy đoán nhưng sau khi nhìn thấy phần giới thiệu của trò chơi, Tô Nam cũng nhịn không được vô cùng vui mừng.

Cộng thêm phần tinh huyết cổ yêu này, cả 3 nhân vật của hắn đều đã có một loại huyết mạch cổ yêu.

Quan trọng nhất vẫn là thiên phú chủng tộc, đây mới là thứ hắn chờ mong nhất.

“Đáng tiếc, tạm thời không có yêu kinh tương ứng, bằng không ngay bây giờ ta có thể dung hợp phần huyết mạch này.”

Đã có tinh huyết cổ yêu, phần thưởng phàm cấp huyết mạch và phàm cấp yêu kinh hắn cũng không quan tâm, tùy tiện liếc nhìn một cái liền thu vào.

Hắn lại nhìn về phía điểm yêu lực một chút.

Lúc thăng cấp huyết mạch Đại Lực Viên đến đại viên mãn, hắn chỉ còn lại 27 điểm yêu lực, sau khi giết chết Chu Thành hoàn thành một cái nhiệm vụ 2 sao, thu được 5 điểm yêu lực.

Bây giờ phần thưởng của một cái nhiệm vụ 4 sao là 30 điểm yêu lực, môt lần nữa làm cho yêu lực của hắn tăng lên đến một con số dồi dào 62 điểm.

“62 điểm yêu lực đã đủ để đột phá cảnh giới!”

Bảng thông tin cá nhân xuất hiện trước mắt Tô Nam, ánh mắt hắn rơi vào cột cảnh giới.

Lập tức, thông báo của trò chơi đã xuất hiện.

【 Chúc mừng ngươi, nhân vật Vương Nam của ngươi đã đạt được 4 loại huyết mạch đại viên mãn, phù hợp với điều kiện đột phá cảnh giới, ngươi có muốn sử dụng 40 điểm yêu lực đột phá cảnh giới đến linh cấp hay không? 】

“Có!”

Hắn không chút do dự lựa chọn có, yêu lực có nhiều hơn nữa cũng không thể chuyển hóa thành thực lực.

【 Xin lựa chọn một loại huyết mạch làm chủ, 3 loại huyết mạch còn lại sẽ làm phụ.】

【 Sơn Tượng Huyết Mạch, Thiết Viên Huyết Mạch, Phong Báo Huyết Mạch, Đại Lực Viên Huyết Mạch 】

Bốn loại huyết mạch thể phách hệ xuất hiện ở trước mắt Tô Nam, không cần suy nghĩ Tô Nam quyết định chọn huyết mạch Đại Lực Viên.

【 Ngươi đã chọn huyết mạch Đại Lực Viên làm chủ, Sơn Tượng Huyết Mạch, Thiết Viên Huyết Mạch, Phong Báo Huyết Mạch làm phụ, có xác nhận lựa chọn này hay không? 】

【 Nhắc nhở: đột phá cảnh giới sẽ có xác suất cao xuất hiện tình huống xung đột gây mất khống chế, xin cẩn thận lựa chọn. 】

“Xác nhận!”

Có huyết mạch cổ yêu làm điểm tựa, nếu như vậy mà vẫn thất bại thì hắn tìm một khối đậu hũ đâm đầu chết cho rồi.

【 Đột phá cảnh giới bắt đầu, thỉnh kiên nhẫn chờ đợi ......】

            

tt

t

