

tt

tttChương 185 - Thiên Phú Dự Báo Tương Lai Tiến Giai

tt

tt

            

                

Ngay khi 40 điểm yêu lực biến mất, Tô Nam phát hiện 4 loại yêu kinh tương ứng với 4 loại huyết mạch không tự chủ bắt đầu vận chuyển bên trong cơ thể với tốc độ cực nhanh, ngay sau đó 4 loại huyết mạch thể phách hệ bắt đầu sôi trào.

Lúc trước bởi vì sử dụng Vũ Phách Ma Kiếm dẫn đến huyết mạch xao động, tại thời khắc này đã triệt để trở nên bạo động.

Sơn Tượng, Thiết Viên, Phong Báo ba loại Huyết Mạch tựa như muốn phân ra cao thấp, ở bên trong cơ thể hắn va chạm kịch liệt.

Cũng may đúng lúc này, huyết mạch Đại Lực Viên xuất hiện.

Sơn Tượng, Thiết Viên, Phong Báo lập tức bị hấp dẫn, cùng nhau vây quanh huyết mạch Đại Lực Viên, thế công hung hăng giống như muốn xé nát huyết mạch Đại Lực Viên.

Nhưng mà, danh xưng huyết mạch cổ yêu của Đại Lực Viên không phải tự nhiên mà có, tại thời khắc này nó bộc phát ra một cỗ sức mạnh cường đại.

Đối mặt với sự vây công của 3 loại huyết mạch này, huyết mạch Đại Lực Viên không những không yếu thế mà còn trấn áp ngược lại, sau đó dần dần thôn phệ cả 3.

Tô Nam vô cùng kinh hãi.

Cũng may mắn huyết mạch Đại Lực Viên mạnh hơn nhiều so với 3 loại huyết mạch còn lại, nếu không đối mặt với sự vây công của 3 loại huyết mạch này, người bị thôn phệ chính là huyết mạch Đại Lực Viên.

“Khó trách đột phá cảnh giới lại khó khăn như vậy, nếu như không có huyết mạch cổ yêu trấn áp, quá trình dung hợp chính là sự thôn phệ lẫn nhau giữa 4 loại huyết mạch.”

“Cho dù cuối cùng vẫn có một bên thắng lợi, nhưng ở trong quá trình này đã có một ảnh hưởng cực lớn đến võ giả.”

Bốn loại huyết mạch dung hợp cũng không nhanh, ước chừng trải qua vài phút, Tô Nam mới cảm giác được trong cơ thể mình bắt đầu xuất hiện một cỗ sức mạnh cường đại trước nay chưa từng có.

Ban đầu có 4 loại huyết mạch, bây giờ chỉ còn 1 loại huyết mạch duy nhất.

Sau khi dung hợp huyết mạch thành công, sức mạnh bị tiêu hao bởi vì sử dụng Phá Thiên Nhất Kích đã hoàn toàn khôi phục, thậm chí so với trước đó mạnh không chỉ gấp mấy lần!

“Loại lực lượng này......”

Tô Nam giơ nắm đấm lên, sức mạnh ở trên nắm đấm làm cho hắn kinh hãi.

Một quyền này tuy không bằng Phá Thiên Nhất Kích nhưng ít nhất cũng phải bằng 1/3!

Hơn nữa, thể phách, tốc độ của hắn đều được tăng lên trên diện rộng!

Thật không dám tưởng tượng nếu như bây giờ hắn dùng Phá Thiên Nhất Kích thì lực phá hoại sẽ cỡ nào, chỉ sợ tuyệt đại bộ phận yêu vật linh cấp đều bị hắn một quyền oanh sát!

【 Chúc mừng ngươi trở thành người chơi đầu tiên đột phá đến cảnh giới linh cấp, ngươi nhận được phần thưởng 100 điểm khí vận. 】

【 Chúc mừng ngươi thành công đột phá đến cảnh giới linh cấp, thiên phú dự báo tương lai của ngươi được tăng cường, số lần dự báo mỗi ngày tăng thêm 3. 】

【 Chúc mừng ngươi, số lần sử dụng thiên phú dự báo tương lai đã đạt 16 lần, phù hợp với điều kiện thăng cấp .】

【 Thiên phú dự báo tương lai của ngươi đã thăng cấp thành công, hiệu quả cụ thể xin mời tự mình tìm hiểu. 】

“Người chơi đầu tiên đột phá linh cấp có phần thưởng, không biết người thứ 2 có không nhỉ?”

Những thông báo liên tiếp xuất hiện, trong mắt Tô Nam lộ ra sự ngạc nhiên.

Những cái này cũng không có gì, cái duy nhất để hắn bất ngờ chính là thiên phú dự báo tương lai.

“Đột phá cảnh giới lại được tăng thêm 3 cơ hội dự báo, hơn nữa còn đạt yêu cầu thăng cấp.”

Tô Nam nhìn 3 cơ hội dự báo tương lai trên bảng thông tin, trong lòng hơi động lập tức sử dụng.

Trò chơi sắp làm mới rồi, cũng không nên lãng phí.

【 Ngươi biến hóa thành bộ dáng của lang yêu, đi về hướng Lang Vương Cung. 】

【 Hai phút sau, ngươi đi tới trước Lang Vương Cung, khách đến từ thiên ngoại trong Lang Vương Cung lập tức phát hiện ra ngươi. 】

【 Không ít người e ngại sự cường đại của ngươi, nhao nhao phân tán bốn phía cùng ngươi kéo dài khoảng cách, nhưng mà có người cũng không sợ chết, hướng ngươi vọt tới.】

【 Ngươi không có nương tay, một quyền đem hắn oanh sát, sau đó tiến hành tàn sát những tên khách đến từ thiên ngoại khác. 】

【 Trong những tên khách đến từ thiên ngoại này không có ai là đối thủ của ngươi, sau một phút đồng hồ, ngươi đã giết được chừng 20,30 tên khách đến từ thiên ngoại.】

Thời gian dự báo 3 phút trôi qua, cũng chưa thấy biến hóa nào khác thường.

Đang lúc Tô Nam cho rằng dự báo sẽ kết thúc.

Trên bảng thông tin lại xuất hiện một đạo thông báo khác.

【 Lần thứ nhất dự báo kết thúc, có muốn tiếp tục dự báo hay không? 】

“Tiếp tục dự báo? Chẳng lẽ......”

Hai mắt Tô Nam sáng lên, lập tức nghĩ đến một loại khả năng.

“Tiếp tục!”

【 Thấy được sự cường đại của ngươi, những tên khách đến từ thiên ngoại còn lại vô cùng sợ hãi, không còn dám cùng ngươi giao chiến. 】

【 Ngươi không có định buông tha bọn hắn, lập tức đuổi theo đám người đang bỏ chạy. 】

【 Một phút đồng hồ sau, ngươi đánh chết ba tên khách đến từ thiên ngoại. 】

【 Hai phút sau, ngươi lần nữa đánh giết hai tên khách đến từ thiên ngoại.】

【 Sau 3 phút, trong tầm mắt của ngươi đã không còn tên khách đến từ thiên ngoại nào. 】

【 Lần thứ hai dự báo kết thúc, có muốn tiếp tục dự báo hay không? 】

“Quả nhiên!”

“Chỉ cần bên trong dự báo ta không có tử vong, liền có thể một mực dự báo tiếp!”

“Bây giờ ta có 16 lần dự báo, tương đương với có thể dự báo tương lai 48 phút!”

Tô Nam vui mừng khôn xiết.

Thực lực ngày càng tăng cao, thời gian dự báo 3 phút đã không thể thỏa mãn nhu cầu của hắn.

Bây giờ thiên phú dự báo tương lai thăng cấp, đúng là rất kịp thời.

Nhưng mà nhịn lại thông tin dự báo, hắn lại hơi cau mày:”Hai lần dự báo, thời gian 6 phút chỉ giết được 28 người chơi?”

“Số lượng như thế nào không đủ, khoảng cách hoàn thành vòng thứ 2 của nhiệm vụ Yêu Đế Chi Nộ còn quá xa.”

            

tt

t

