

tt

tttChương 186 - Kế Hoạch Lure Quái

tt

tt

            

                

Hắn vẫn như cũ đang không ngừng tiến về Lang Vương Cung, trong lòng Tô Nam khẽ nhúc nhích, tự hỏi nên làm thế nào mới giết được càng nhiều người chơi.

Sau một hồi lâu, đột nhiên hắn nghĩ tới một cái phương pháp:”Nguyên nhân là do người chơi e ngại ra, vậy ta chỉ cần tìm cách cho bọn họ không còn sợ ta nữa là được.”

Trong lòng đã có kế hoạch, khóe miệng Tô Nam lộ ra nụ cười.

Hiện tại hắn chỉ cần chờ đến thời gian trò chơi làm mới.

Vận chuyển Mệnh Luân, chuyển nhân vật sang Trương Dương.

Nhiệm vụ chính tuyến của Trương Dương đã xuất hiện trước mặt hắn.

【 Nhiệm vụ chính tuyến: Yêu Hoàng Di Huyết 】

【 Nhiệm vụ vòng thứ hai: Mở ra quan tài Yêu Hoàng.】

【 Nhiệm vụ độ khó: 4 sao 】

【 Nhiệm vụ ban thưởng: huyết mạch phàm cấp, yêu kinh phàm cấp, 30 điểm yêu lực, một kiện linh vật ngẫu nhiên. 】

“Vòng thứ nhất của nhiệm vụ để cho ta phá hủy trận pháp, bây giờ trận pháp đã bị phá hủy lại để cho ta đi mở ra, nguyên nhân là vì cái gì?” Tô Nam nhíu mày.

Chưa nói đến việc hắn không biết cái quan tài kia bây giờ đang ở nơi nào, cho dù biết được vị trí của cái quan trài này hắn cũng không có năng lực mở nó ra.

Lực lượng bảo vệ cái quan tài đó ngay cả yêu hoàng cũng không thể làm gì được, Thiên Lang Tộc cắm đầu ở Thiên Lang Cốc này 20 năm, tìm tòi nghiên cứu vẫn chưa thể mở nó ra, hắn làm sao mở ra được?

“Nhiệm vụ này chỉ có độ khó 4 sao, hẳn cũng không phải quá khó, cái này có chút kỳ quái.”

Nhiệm vụ 4 sao đối với người chơi bình thường mà nói, tuyệt đối không có khả năng hoàn thành.

Nhưng đã từng kiến thức qua những nhiệm vụ 4 sao, Tô Nam cũng cảm nhận được, độ khó để mở cái quan tài này không tương xứng với độ khó 4 sao.

“Chẳng lẽ độ khó mở cái quan tài kia đã giảm xuống?” Tô Nam âm thầm đưa ra suy đoán.

Đang nghĩ ngợi.

Trong bất tri bất giác, đã tới thời gian trò chơi làm mới.

Sức mạnh Bí Lực Hệ bên trong cơ thể đã khôi phục, ánh mắt Tô Nam nhìn về phía Lang Vương Cung.

Trò chơi đã làm mới, không có người chơi nào còn cơ hội thoát khỏi trò chơi không hạn chế, bây giờ là thời điểm tốt nhất để đi săn.

Vận chuyển Mệnh Luân chuyển nhân vật sang Lang Thập Tam, đồng thời cũng biến hóa hình dáng thành lang yêu, chuẩn bị tiến vào Lang Vương Cung.

Nhưng mà, ngay lúc hắn vừa có hành động.

Những thông báo của trò chơi liên tiếp xuất hiện trước mắt hắn.

【 Phát hiện có người chơi đột phá đến cảnh giới linh cấp, phù hợp với điều kiện open beta lần thứ 2. 】

【 Sau 3 ngày nữa, trò chơi sẽ open beta lần thứ 2, số lượng người chơi cho đợt open beta lần này là 10 triệu người. 】

【 Sau đợt open beta này, trò chơi sẽ mở ra chức năng chuyển đổi vật phẩm đến thế giới thực. 】

【 Sau đợt open beta này, trò chơi sẽ mở ra một loại đại hình nhiệm vụ kéo dài 15 ngày cho toàn bộ khu vực. 】

【 Hoàn thành các nhiệm vụ chi nhánh khác nhau, sẽ nhận được điểm cống hiến nhiệm vụ, 100 người chơi có điểm cống hiến cao nhất sẽ nhận được phần thưởng lớn. Hãy tham gia tích cực các nhiệm vụ chi nhánh! 】

Thông báo của trò chơi xuất hiện, khiến tất cả người chơi đều sững sờ.

Có người linh cấp rồi hả?

Lần thứ 2 open beta?

Vật phẩm trong trò chơi được chuyển đổi đến thế giới thực?

Những tin tức liên tiếp xuất hiện làm cho mọi người đều kinh ngạc.

Ngay lập tức bọn hắn mở bảng xếp hạng ra, mắt thấy người chơi đệ nhất Vương Nam đã đột phá linh cấp!

“Thực sự là Vương Nam!”

“Đại thần Vương Nam vậy mà linh cấp rồi?”

“Vật phẩm trong trò chơi vậy mà có thể chuyển vào thế giới thực? Điều này có ý nghĩa là sau này vật phẩm trong trò chơi cũng có thể sử dụng ở thế giới thực phải không?”

Thông báo trò chơi sắp open beta lần thứ 2 vừa xuất hiện, đã giống như phong bạo cấp tốc bao phủ khắp mọi ngõ nghách.

Không chỉ là ở trong trò chơi, ở trong thực tế mọi người cũng bắt đầu điên cuồng.

Từ khi trò chơi Thế Giới Yêu Ma này chính thức xuất hiện, đã có không biết bao nhiêu người trông ngóng trò chơi này open beta một lần nữa.

“Open beta lần thứ 2 sao? Vậy cũng tốt, càng nhiều người chơi đối với ta càng có lợi!” Trong mắt Tô Nam lóe lên tinh quang.

Có nhân vật Lang Thập Tam này tồn tại, về sau nếu hắn muốn đi lên cao việc săn giết đại lượng người chơi là không thể nào tránh khỏi.

Nếu người chơi quá ít, ngược lại sẽ hạn chế nhân vật này phát triển, chỉ có càng nhiều nhiệm vụ hắn mới có thể lợi dụng triệt để nhân vật này.

Chưa vội kiểm tra nhiệm vụ hằng ngày, hắn nhanh chóng đi về phía Lang Vương Cung.

Bên trong Lang Vương Cung.

Nguyên bản cả đám người chơi đang tầm bảo nhưng vẫn bị thông báo open beta lần thứ 2 của trò chơi làm cho rung động.

Cho nên không có ai chú ý Tô Nam đang đến.

Tô Nam đi đến gần một người chơi trực tiếp ra tay.

Một quyền đánh ra, tên người chơi kia bay ngược ra ngoài.

Nhưng mà tên người chơi này cũng không có bị giết chết, ngược lại hét thảm một tiếng, trong nháy mắt hấp dẫn không ít người chơi.

“Không ổn, ở đây còn một con lang yêu!”

Tất cả mọi người biến sắc, vô ý thức muốn chạy trốn.

Ngay sau đó có người ý thức được cái gì liền nói.

“Mọi người khoan đã, đừng hốt hoảng, con lang yêu này cũng không mạnh, có thể chỉ là phàm cấp, mọi người liên thủ có thể giết được nó.”

Nghe tên này nói, cả đám người đều sững sờ.

Lại nhìn tên người chơi bị tập kích kia, thấy sau khi ăn một kích của Tô Nam cũng không có bao nhiêu thương tích, ngược lại bò từ dưới đất lên.

Nhìn thấy một màn này, không khí khẩn trương trong nháy mắt biến mất, ánh mắt của đám người lập tức hướng về Tô Nam, trong mắt xuất hiện một tia trêu tức, nhanh chóng bao vây Tô Nam.

Tô Nam hóa thành lang yêu gắt gao nhìn chằm chằm đám người này, thần sắc hung ác.

Không ai biết được, trong lòng của hắn đang cười trộm.

Vừa rồi bên trong dự báo bởi vì thực lực của hắn quá mạnh mẽ cho nên cả đám người chơi đều sợ hãi, bỏ chạy tứ tán.

Lần này hắn đã thay đổi kế hoạch, để cho người chơi nghĩ rằng có thể giết hắn, từ đó tụ tập được đại lượng người chơi lại gần hơn!

            

tt

t

