

tt

tttChương 187 - Giết Người Như Gặt Lúa

tt

tt

            

                

Những người chơi trong Lang Vương Cung đang bao vây Tô Nam.

Tô Nam không ra tay ngay mà đợi những người chơi này tập hợp lại.

Người chơi từ những nơi khác cũng bị thu hút và từ từ tập hợp lại.

"Yêu vật được đưa tới cửa, mọi người chung tay giết chết hắn."

Trong Lang Vương Cung có chừng 100 tên người chơi, trong những người chơi này đại đa số là yêu kinh viên mãn thậm chí là đại viên mãn.

Trong số đó, cũng có không ít người chơi đã dung hợp 2 loại huyết mạch.

Nếu như thứ mà bọn hắn đang đối mặt là một con yêu vật linh cấp, bọn họ nhất định sẽ chạy trốn.

Nhưng thứ này chỉ là một con yêu vật phàm cấp, cho nên bọn hắn không hề sợ hãi.

Thay vào đó, họ nhìn vào các nhiệm vụ trên bảng điều khiển với ánh mắt háo hức.

Cách nơi này không xa, 20 người chơi đang yên lặng quan sát tình huồng bên này, người cầm đầu là một tên nam tử to con.

Bọn hắn chính là đám người chơi của bang hội Phong Thần đã bị Tô Nam giết qua lần trước.

Một người chơi trong đó tiến bên cạnh nam tử to con nhỏ giọng hỏi:”Hải ca chúng ta có nên động thủ hay không?”

Người được gọi là Hải ca khoát khoát tay:”Không vội, đợi một chút đi, đợi những người này lưỡng bại câu thương với lang yêu rồi chúng ra tay cũng không muộn.”

Ngay khi hắn vừa nói xong, đám người còn chưa kịp động thủ thì một đạo thanh âm hùng hồn vang lên:

"Tránh ra, con yêu vật này là của ta!"

Một người đàn ông trung niên với vóc dáng thấp bé và khuôn mặt đầy đặn chen ra khỏi đám đông.

Nhìn thấy trung niên này, không ít người đều sửng sốt: “Là người chơi xếp hạng thứ 93 Mạnh Phong, hắn đã có 2 loại huyết mạch đại viên mãn.”

"Là hắn, gia hỏa này tới khi nào vậy?"

Trung niên này xuất hiện, không ít người đều tự giác tránh ra một con đường.

“Người chơi nằm trong top 100 của bảng xếp hạng sao?”

Nghe mọi người nói, khóe miệng Tô Nam nở một nụ cười khó nhận ra.

Nhiệm vụ vòng thứ 2 “Yêu Đế Chi Nộ” không chỉ cần giết 60 người chơi mà còn phải giết 3 người chơi có đại khí vận.

Lúc ở Bạch Thủy Trấn hắn đã giết Chu Thành một lần, bây giờ còn cần thêm 2 người nữa.

Mạnh Phong xuất hiện thật đúng lúc.

Cùng lúc đó, Tô Nam vô tình nhìn thấy người đàn ông vạm vỡ của bang hội Phong Thần ở phía xa xa.

Theo trí nhớ của hắn thì tên này cũng là một người chơi nằm trong top 100!

Mạnh Phong nhìn chằm chằm Tô Nam cười lạnh: “Sau khi giết ngươi ta sẽ đủ yêu lực để nâng cấp loại yêu kinh thứ 2 đến đại viên mãn!”

Nói xong, hắn lập tức phát động công kích Tô Nam.

Tô Nam không để ý đến Mạnh Phong, ngược lại quét mắt nhìn người chơi đang tụ tập khắp bốn phía, khẽ gật đầu.

“Không sai biệt lắm!”

Hàng trăm người chơi đã tụ tập xung quanh, chỉ cần hắn ta di chuyển đủ nhanh, hoàn thành nhiệm vụ chính tuyến vòng thứ 2 đã như cá nằm trên thớt.

Hiện tại hắn có thể động thủ!

Nhìn về phía Mạnh Phong đang tiến công, Tô Nam một quyền đánh ra.

Bành!

Tốc độ của Tô Nam quá nhanh, Mạnh Phong ngay cả cơ hội né tránh cũng không có, trực tiếp bị oanh kích!

Thân ảnh của Mạnh Phong biến mất, lúc đầu những người chơi xung quanh còn muốn kiến thức thực lực của Mạnh Phong, lúc này đã ngây ngẩn cả người.

【 Chúc mừng ngươi săn giết một người chơi có đại khí vận, có muốn cướp đoạt khí vận của hắn không? 】

“Có!”

【 Chúc mừng ngươi nhận được 3 điểm khí vận.】

Một quyền oanh sát Mạnh Phong, Tô Nam thừa dịp người chơi còn đang ngây người, động tác không ngừng, nhanh chóng hướng về đám người chơi ở phía trước lao tới.

Hắn không có giữ lại bất kỳ cái gì.

Dù sao Chu Thành cũng đã biết mình có thể sử dụng lực lượng của ba hệ thống, cho nên hắn không cần phải che giấu, lực lượng của cả ba hệ thống đều được bộc phát.

Hắn muốn trong thời gian ngắn nhất giết chết những người chơi này, để bọn họ ngay cả cơ hội chạy trốn cũng không có!

"Mạnh Phong đã chết?"

"Chuyện gì xảy ra vậy? Làm thế nào mà con yêu vật này đột nhiên trở nên mạnh mẽ như vậy?"

Tô Nam chủ động nổ súng, một số người chơi tiếp cận Tô Nam trong nháy mắt không kịp phản ứng đã bị giết.

Nhanh! Quá nhanh!

Nhìn thấy cảnh này, cuối cùng mọi người cũng đã phản ứng lại, tất cả những người chơi ở đây đều cực kỳ hoảng sợ.

Nhưng mà, lúc này mới chỉ là bắt đầu.

Điện xà kích xạ, ánh lửa bốc lên, người chơi tới gần Tô Nam bị gặt giống như gặt lúa, liên miên ngã xuống!

“Đồ chó yêu vật này, chúng ta bị lừa, con yêu vật này căn bản không phải Phàm cấp, mà là Linh cấp!”

"Chạy đi! Chạy đi! Con yêu vật này không phải là thứ chúng ta có thể đối phó."

Trong nháy mắt hàng trăm người chơi vừa tụ tập lại đã hoảng sợ chạy tứ tán.

Trận chiến vừa mới bắt đầu, mà đã phát triển theo phương hướng mà bọn hắn không bao giờ nghĩ tới.

Lang yêu mà Tô Nam biến thành quá mạnh mẽ, trong nháy mắt đã có hơn 10 người chơi tử vong.

“Ngự pháp hệ! Thể phách hệ! Con yêu vật này vậy mà có thể thi triển hai loại hệ thống sức mạnh!”

"Không, hơn thế nữa, con yêu vật này thậm chí có thể sử dụng sức mạnh của Bí Lực Hệ!"

Không ai có thể ngăn cản một kích Tô Nam, thậm chí không ít người chơi ngay cả tiếng kêu thảm đều không kịp phát ra, đã bị oanh sát.

Những người chơi còn lại đều đã triệt để phản ứng.

Nơi nào còn nghĩ săn giết Tô Nam, bọn hắn vô ý thức liền muốn chạy trốn.

Nhưng Tô Nam làm thế nào sẽ để cho bọn hắn chạy.

            

tt

t

