

tt

tttChương 188 - Chu Thành Nổi Giận

tt

tt

            

                

Hắn như hổ xông vào đàn dê, trong vòng một cái hô hấp, hơn chục người chơi đều bị giết.

"Ta hiểu rồi,vừa rồi hắn là cố ý! Hắn cố ý làm cho chúng ta tưởng rằng hắn là phàm cấp, để cho chúng ta tập hợp lại, sau đó mới ra tay!"

"Quá quỷ quyệt, con yêu vật này làm sao có thể quỷ quyệt như vậy!"

Nếu như bây giờ còn có người nói lang yêu trước mắt là Phàm cấp, đây tuyệt đối là đồ đần!

Đám người muốn chạy, nhưng tốc độ so với Tô Nam kém nhiều lắm.

Nguyên khí chi lực bộc phát, tốc độ của Tô Nam lần nữa tăng vọt.

Nếu như giống như bên trong dự báo, một đám người chơi phân tán trong Lang Vương Cung thì hắn thực sự không có cách nào.

Nhưng bây giờ người chơi đều tụ tập ở bên cạnh hắn, điều này đã cho hắn ta một cơ hội.

Hai mươi tên, ba mươi tên, bốn mươi tên......

Chỉ trong tích tắc, 100 người chơi có gần một nửa đã bị giết chết!

Kết quả như vậy đã vượt qua những dự đoán trước đó.

Những người chơi còn lại sợ hãi bỏ chạy tán loạn.

Tô Nam phớt lờ những người chơi bình thường đó, hắn trực tiếp đi về phái người đàn ông vạm vỡ của bang hội Phong Thần.

Hơn 40 người chơi bình thường, cộng với 16 người đã bị giết trước đó, bây giờ chỉ cần giết một tên người chơi có đại khí vận là có thể hoàn thành nhiệm vụ chính tuyến!

“Cái quái gì, nhiều người như vậy, tại sao con lang yêu này lại xông tới chỗ của ta?” Khi phát hiện Tô Nam đang lao tới mình, người đàn ông vạm vỡ giận dữ chửi bới.

Khoảnh khắc Mạnh Phong bị giết, hắn ta đã ý thức được có gì đó không ổn, lập tức quay người bỏ chạy.

Nhưng mà, tốc độ của Tô Nam quá nhanh, cho dù hắn phản ứng nhanh cũng không thoát khỏi vận mệnh bị đuổi kịp.

Hắn ta đã chết.

Hắn thực sự không cam lòng, hắn nghĩ mãi mà không hiểu, tại sao nhiều người như vậy lang yêu không đuổi theo mà nhất định phải đuối theo hắn

【 Chúc mừng ngươi săn giết một người chơi có đại khí vận, có muốn cướp đoạt khí vận của hắn không? 】

“Có!”

【 Chúc mừng ngươi nhận được 3 điểm khí vận.】

Bao gồm 100 điểm khí vận được thưởng khi đột phá đến cảnh giới linh cấp, hiện tại điểm khí vận có thể sử dụng đã đạt đến 126 điểm!

Đã có thể chủ động phát động sự kiện kỳ ngộ!

【 Chúc mừng ngươi đã hoàn thành vòng thứ hai nhiệm vụ chính tuyến “Yêu Đế Chi Nộ”, ngươi có muốn nhận lấy phần thưởng ngày bây giờ không? 】

“Nhận lấy.”

【 Chúc mừng ngươi thu được huyết mạch phàm cấp 】

【 Chúc mừng ngươi thu được yêu kinh phàm cấp 】

【 Chúc mừng ngươi thu được 15 điểm yêu lực 】

【 Nhiệm vụ chính tuyến vòng thứ ba đã mở ra, xin mời kiểm tra trong bảng thông tin. 】

Lại 15 điểm yêu lực tới sổ.

Cộng thêm 3 cái nhiệm vụ hằng ngày nhân vật Lang Thập Tam vừa hoàn thành thu được 11 điểm yêu lực, trong thời gian ngắn ngủi, hắn đã thu được 26 điểm yêu lực.

Tổng số yêu lực có thể dùng đã lên đến 48 điểm.

Số lượng này đã đủ để thăng cấp một loại yêu kinh đến đại viên mãn.

Tốc độ như vậy, nếu là bị người chơi khác biết, nhất định phải ngoác mồm kinh ngạc.

Không cần nhìn vòng thứ ba nhiệm vụ, Tô Nam cũng biết, vòng thứ ba nhiệm vụ vẫn như cũ là săn giết người chơi.

Tóm lại, tiếp tục giết là được rồi!

Tô Nam không dừng lại, tiếp tục đuổi theo phương hướng của đám người còn lại.

“Trương Dương đại thần đâu? Không phải nói Trương Dương đại thần cũng tới Thiên Lang cốc sao, mau ra đây cứu lấy chúng ta a!”

“Trương Dương tới đây cũng phải quỳ, Vương Nam đại thần tới còn tạm được.”

“Xong, ta chỉ còn một cái nhiệm vụ hàng ngày là có thể thăng cấp yêu kinh lên Viên Mãn, nếu bây giờ bị con lang yêu này giết chết, coi như ta triệt để mất đi tư các người chơi!”

Các ngươi đừng la hét nữa, dùng hết sức toàn lực chạy trốn đi.

Bọn hắn rất hối hận, hối hận tại sao lúc đầu muốn chạy trốn rồi mà còn quay lại.

Tô Nam đại sát tứ phương, không có một người chơi nào có thể ngăn cản công kích của hắn.

Điều này đối với không ít người chơi chính là tận thế!

Trong vòng 2 phút, Tô Nam giết từ Lang Vương Cung kéo dài đến Thiên Lang Cốc.

Dọc theo Thiên Lang Cốc tiếp tục hướng phía trước giết.

Cơ hội khó có được, hắn không muốn buông tha.

Mấy phút sau, người chơi bên trong Thiên Lang cốc chỉ còn thừa lác đác.

Lúc này, trong sơn cốc người chơi đều nghe được thanh âm gầm lên giận dữ:

“Là ai!”

“Đừng để ta biết ngươi là ai! Bằng không ta Chu Thành không tiếc bất cứ giá nào cũng muốn giết ngươi!”

Tiếng rống giận dữ cuồng loạn, nghe được thanh âm này, những người chơi còn lại đều sững sờ.

“Chu Thành? Chu Thành đại thần đăng nhập trò chơi?”

“Quá tốt rồi, Chu Thành đại thần vậy mà cũng ở nơi đây, lần này chúng ta được cứu rồi!”

Đám người cùng nhau nhìn về phương hướng phát ra âm thanh, trong mắt không khỏi lộ ra nét vui mừng.

Chỉ thấy Chu Thành đứng trên một đống loạn thạch, gắt gao nhìn chằm chằm lăng mộ yêu hoàng đã bị san thành bình địa, sắc mặt cực kỳ âm trầm.

Cũng không có ai biết, lúc này ở trên bảng thông tin của hắn, nhiệm vụ “Yêu Hoàng Di Huyết” đã biết mất!

Ban đầu sau khi bị giết chết, hắn vẫn cảm thấy mình còn chút may mắn, nhưng giờ khắc này những thứ đó đã hoàn toàn biến mất.

“Thất bại!” Chu Thành cắn răng.

Hắn không tiếc hi sinh 16 người chơi, chính là để cho Điểm Tinh Tông đến sớm hơn dự kiến, trợ giúp hắn hoàn thành cái nhiệm vụ 4 sao này.

            

tt

t

