

tt

tttChương 189 - Khí Vận Đưa Tới Cửa

tt

tt

            

                

Kết quả lại tại thời khắc mấu chốt, bị người ta hớt tay trên.

Nếu như bị yêu vương ra tay, dẫn đến nhiệm vụ của hắn thất bại thì hắn cũng chấp nhận.

Nhưng hắn biết, lần này tuyệt đối không phải là bởi vì những đại yêu kia, mà là có người tới trước một bước hoàn thành nhiệm vụ.

Có thể xác định điều này thông qua việc lăng mộ bị nổ tung.

Nếu như không phải có người hoàn thành nhiệm vụ, lăng mộ sẽ không nổ tung như vậy.

“Vương Nam! Chỉ có tên Vương Nam kia!”

“Vương Nam là người đầu tiên tiến vào chỗ này, chỉ có hắn có khả năng cao nhất tiếp xúc với nhiệm vụ này.”

Chu Thành nhìn người chơi linh cấp duy nhất trên bảng xếp hạng, tức giận đến nghiến răng nghiến lợi.

Cho dù không có chứng cớ xác thực, nhưng chuyện này chỉ có Vương Nam mới có khả năng thực hiện.

“Chu Thành đại thần, cứu lấy chúng ta!”

Tiếng kêu cứu của đám người chơi làm cho Chu Thành giật mình tỉnh lại.

Lúc này Chu Thành mới thu hồi ánh mắt, nhìn về phía đám người chơi đang nhao nhao xông về phía mình.

Khi hắn nhìn thấy bộ dáng của lang yêu do Tô Nam biến thành, vốn sắc mặt đã âm trầm, lúc này càng thêm tức giận.

Hắn nhận ra con lang yêu do Tô Nam biến thành!

“Là ngươi con lang yêu chết tiệt này, ngươi vẫn chưa chết sao!”

Nhiệm vụ bị người ta hớt tay trên, khiến cho Chu Thành một bụng lửa giận nhưng không có chỗ phát tác.

Bây giờ lại nhìn thấy bộ dáng của lang yêu do Tô Nam biến thành, lửa giận ngập trời khiến cho đầu óc của hắn u mê.

Lúc này hắn chỉ có một cái ý niệm, giết chết con lang yêu trước mắt này!

“Là ngươi! Đều là ngươi thứ đáng chết này, nếu không phải ngươi, ta cũng sẽ không rơi xuống loại tình trạng này!” Trong lòng Chu Thành hận ý ngập trời.

Trong trong nháy mắt hắn đổ tất cả mọi vấn đề lên người của Tô Nam!

Nếu như hắn biết được sự thật, con lang yêu trước mắt này chính là kẻ cầm đầu cho mọi chuyện, không biết lúc đó hắn sẽ có cảm tưởng gì.

Chu Thành gắt gao nhìn chằm chằm Tô Nam, Tô Nam tự nhiên cũng nhìn thấy Chu Thành!

Ánh mắt hai người cách không gặp nhau, Tô Nam lại là cười.

Hắn cũng không nghĩ đến lại gặp Chu Thành.

Hôm qua bởi vì sợ bại lộ thân phận, hắn không dám cướp đoạt khí vận, nhưng hôm nay thì khác rồi.

“Hình như Chu Thành đại thần nhận biết con lang yêu này phải không?”

Chu Thành nhìn Tô Nam với con mắt tràn đầy hận ý, điều này khiến cho không ít người chơi vô cùng kinh ngạc.

Ngay sau đó những người chơi này lại vui mừng trở lại:”Mặc kệ nó, chỉ cần Chu Thành đại thần nguyện ý ra tay đối phó con lang yêu này, đối với chúng ta là một chuyện tốt.”

Bây giờ là thời khắc khẩn cấp, bọn hắn cũng không quá để ý đến việc Chu Thành có nhận biết con lang yêu này hay không.

Bọn hắn chỉ quan tâ Chu Thành có thể giết chết con lang yêu này hay không.

“Chu Thành đại thần không phải linh cấp, có thể là đối thủ của con lang yêu này hay không?”

“Ngươi thì biết cái gì, vài ngày trước huyết mạch thứ 4 của Chu Thành đại thần đã đại thành, trước đó hẳn là dùng biện pháp nào đó để che giấu cảnh giới thôi.”

“Đúng vậy, cảnh giới của Chu Thành đại thần nhất định đã bị ẩn giấu, thời gian mấy ngày nói không chừng Chu Thành đại thần đã đem loại huyết mạch thứ 4 đề thăng đến cảnh giới đại viên mãn, thậm chí cũng có thể là linh cấp.”

Có người nhớ tới tình huống của Chu Thành trước đó, nhịn không được nghị luận.

Nghe được lời nói của những người chơi xung quanh, Chu Thành cảm giác như mình bị tát một cái đau điếng, trên mặt đau rát.

Lửa giận bùng nổ, hắn muốn đem hết tất cả tội trạng đổ lên người con lang yêu mà Tô Nam biến thành!

Theo hắn mọi chuyện đều do con lang yêu này gây nên.

“Đồ chết tiệt, hôm nay gặp phải ta coi như ngươi xui xẻo!” Hai mắt của Chu Thành đỏ như máu.

Bảng thông tin cá nhân xuất hiện trước mặt hắn, ánh mắt rơi vào 30 điểm yêu lực còn chưa sử dụng.

Từ lần trước bị cướp đoạt khí vận, hắn vẫn chưa sử dụng yêu lực.

Mục đích chính là, muốn vào ngày hôm nay, một lần duy nhất đem cảnh giới đề thăng đến linh cấp.

Cho tất cả mọi người một lần rung động!

Nhưng kế hoạch hôm nay đã thất bại, giữ lại cũng không còn ý nghĩa gì.

10 điểm yêu lực biến mất, loại huyết mạch thứ 3 vốn rớt xuống viên mãn đã khôi phục lại đại viên mãn.

Lại sử dụng 14 điểm yêu lực, loại huyết mạch thứ 4 cũng quay trở về đại thành.

Đồng thời tay hắn khẽ đảo, một lá bùa vẽ lít nha lít nhít đường văn xuất hiện trong tay!

“Là tấm linh phù kia!”

Tô Nam liếc mắt một cái đã nhận ra vật phẩm trong tay Chu Thành.

Trong lần dự báo trước đó, Chu Thành đã dựa vào tấm linh phù này đề thăng thực lực sau đó giết chết hắn.

Căn cứ vào dự báo lần trước, đây là vật phẩm do cường giả thời thượng cổ luyện chế.

“Vật phẩm trong tay Chu Thành đại thần là cái gì vậy?”

Những người chơi xung quanh cũng chú ý tới đồ vật trong tay Chu Thành, trên mặt lộ ra nghi hoặc.

Có người nghĩ đến cái gì nói: “Nhất định là bảo vật mà Chu Thành đại thần chuẩn bị dùng để đánh giết lang yêu.”

“Đúng rồi, lần trước Trương Dương đại thần cũng có thủ đoạn giết chết yêu vật linh cấp, Chu Thành đại thần nhất định cũng có.”

“Quá tốt rồi, lần này con lang yêu này chết chắc!”

Nhìn tấm linh phù trong tay Chu Thành, những người chơi xung quanh càng ngày càng có tự tin Chu Thành có thể giải quyết được lang yêu này.

Đủ loại kích động đã khiến cho Chu Thành mất đi lý trí, hắn căn bản không cân nhắc linh phù trong tay có trân quý hay không.

Trong đầu hắn bây giờ chỉ có một chữ “giết”!

Lập tức dán linh phù trên thân, linh phù không đốt tự cháy, trong nháy mắt thực lực của Chu Thành đã tăng vọt.

Thân ảnh của hắn lóe lên dùng một tốc độ cực nhanh mà người chơi ở đây đều không theo kịp, phóng về hướng Tô Nam.

“Khí vận đưa tới cửa.” Trong mắt lang yêu do Tô Nam biến thành lộ ra vẻ trào phúng.

Nếu như là trước kia, hắn đối mặt với linh phù tăng cao thực lực này, còn phải e ngại một chút,

Nhưng bây giờ đã không sợ nữa.

            

tt

t

