

tt

tttChương 154 - Huyết Mạch Địa Hổ

tt

tt

            

                

“Cảm giác áp bách thật mành, đây là yêu vật linh cấp sao?”

“Yêu vật linh cấp ta đã từng gặp qua, tuyệt đối không có kinh khủng như yêu vật ở trước mắt này, yêu vật này chỉ sợ đã sắp đột phá huyền cấp.”

Nhìn thấy Tô Nam cũng chạy trốn, những người chơi khác làm sao không ý thức được mức độ nghiêm trọng của sự việc.

Nhao nhao chạy tứ tán.

Tô Nam cũng không ngờ tới yêu vật sẽ xuất hiện vào thời điểm này, cũng may mục đích của Tô Nam đã hoàn thành thuận lợi.

Yêu vật cũng không để ý đến những người chơi khác, trực tiếp đuổi theo Tô Nam.

“Hả? Yêu vật kia đuổi theo đại thần Trương Dương.”

“Vừa rồi đại thần Trương Dương là người đầu tiên chạy, ta hiểu rồi, yêu vật kia đến đây là vì Trương Dương đại thần.”

“Lợi hại a, ngay cả yêu vật linh cấp Trương Dương đại thần cũng dám trêu chọc.”

Nhìn thấy yêu vật không có quan tâm đến mình, một đám người đồng thời thở phào nhẹ nhõm, cũng không ngừng khâm phục đối với Tô Nam.

Thậm chí có người đuổi theo hướng Tô Nam và yêu vật rời đi, muốn nhìn xem kết quả cuối cùng như thế nào.

Chỉ là tốc độ của bọn hắn không thể so sánh với Tô Nam, trong chốc lát thân ảnh của Tô Nam đã biến mất trong tầm mắt bọn họ.

Yêu vật không nhanh không chậm đuổi theo đằng sau Tô Nam, tốc độ nhìn như không nhanh, nhưng kỳ thực khoảng cách của cả 2 bên đang không ngừng rút ngắn.

Lần này Tô Nam không có sử dụng cơ hội thoát khỏi trò chơi không giới hạn.

Hôm nay hắn có thể thoát khỏi trò chơi, vậy thì ngày mai thì sao?

Nếu như ngày mai lúc đăng nhập vào trò chơi, hắn vẫn chưa hoàn thành nhiệm vụ hằng ngày yêu vật liền đuổi theo, vậy thì thực sự là trời cao không đường chạy, địa ngục không lối vào.

Hắn nhất định phải tìm cách cắt đuôi yêu vật vào ngày hôm nay.

“Dung hợp huyết mạch, bây giờ chỉ có thể dung hợp huyết mạch!”

So với lần trước, thì lần này Tô Nam cũng không hoảng, hắn đã huyết mạch và yêu kinh.

Chỉ cần tiếp tục dung hợp huyết mạch, hắn liền có cơ hội đào tẩu.

Không kịp nghĩ nhiều, Tô Nam một bên chạy trốn, một bên nhanh chóng lấy huyết mạch và yêu kinh ra.

【 Huyết Mạch Địa Hổ: Bí Lực Hệ, huyết mạch phàm cấp, Địa Hổ nhất tộc am hiểu nhất là khống chế tinh khí chi lực, bọn hắn có sinh mệnh lực ngoan cường, nắm giữ năng lực khôi phục cường đại. 】

Tinh khí chi lực?

“Đáng tiếc không phải là thần hồn chi lực.”

Tô Nam có chút thất vọng, nếu như huyết mạch này nắm giữ năng lực thần hồn chi lực, nói không chừng hắn có thể lợi dụng thần hồn chi lực để ngắt đuôi yêu vật.

Từ phần giới thiệu của huyết mạch, có thể thể thấy cái gọi là tinh khí chi lực là một loại huyết mạch loại hình hỗ trợ, có thể nhanh chóng khôi phục thương thế.

“Chỉ có thể khôi phục thương thế sao?” Tô Nam âm thầm cau mày.

Nếu huyết mạch này chỉ có tác dụng khôi phục thương thế thì không có quá nhiều tác dụng đối với hắn.

Ít nhất bây giờ hắn không cần loại tác dụng này.

"Không còn thời gian để suy nghĩ nhiều như vậy nữa, nguy cơ trước mắt còn chọn chọn lựa lựa cái rắm á, thịt muỗi cũng là thịt, có thể tăng lên chút nào thì hay chút đó."

Không còn do dự nữa, Tô Nam đem huyết mạch nuốt xuống sau đó lập tức sử dụng ngọc bài ghi chép nội dung yêu kinh.

Toàn lực vận chuyển yêu kinh, tận khả năng tăng tốc độ dung hợp huyết mạch.

Khoảng cách giữa hắn và yêu vật càng ngày càng gần, Tô Nam toàn lực chạy trốn, hiện tại thứ hắn cần nhất chính là thời gian.

May mắn thay, thời gian dung hợp huyết mạch cũng không quá dài, quá trình diễn ra thuận lợi.

Một lúc sau, trên bảng thông tin cá nhân của Lang Thập Tam xuất hiện loại yêu kinh thứ 2.

Đồng thời, lúc này ở trong cơ thể của hắn ta cũng xuất hiện thêm một cổ sức mạnh khác.

"A, đây chính là tinh khí chi lực sao ..."

Yêu kinh vận chuyển bên trong cơ thể, lúc này hắn chợt phát hiện cái gọi là tinh khí chi lực, không chỉ đơn giản là khôi phục thương thế.

Trong quá trình tinh khí chi lực thẩm thấu vào trong cơ thể, thể lực cùng với pháp lực tiêu hao lúc trước đang chậm rãi khôi phục.

Loại khôi phục này cũng không nhanh lắm, chuyện này cũng không trách trước yêu kinh của hắn chỉ đang ở cảnh giới chưa nhập môn, nhưng mà điều này cũng đủ để làm Tô Nam vui mừng khôn xiết.

"Tinh khí chi lực có thể khôi phục tất cả các loại lực lượng!" Tô Nam rất vui mừng.

Nếu như lúc trước hắn toàn lực ra tay, nhiều nhất chỉ có thể kéo dài hai ba phút.

Lúc này có thêm tinh khí chi lực, liền mang ý nghĩa thời gian chiến đấu của hắn có thể gia tắng

"Thăng cấp huyết mạch Địa Hổ!"

Trong lòng mừng thầm, không có chút do dự nào, lập tức thăng cấp.

Lúc đầu hắn ta có tổng cộng 15 điểm yêu lực, hoàn thành một cái nhiệm vụ có độ khó 3 sao nhận thêm 15 điểm yêu lực nữa.

Cộng thêm nhiệm vụ “săn giết 5 tên người chơi” và “săn giết một người chơi có khí vận nằm trong top 100”, hai cái nhiệm vụ 2 sao này có tổng phần thưởng là 10 điểm yêu lực.

Bây giờ hắn có tổng cộng 40 điểm yêu lực, vừa vặn có thể thăng cấp yêu kinh lên cảnh giới đại viên mãn!

40 điểm yêu lực lập tức biến mất.

Trực tiếp thăng cấp Địa Hổ kinh lên đến đại viên mãn!

Ngay lập tức, tinh khí chi lực vốn nhỏ bé trong cơ thể hắn nhanh chóng mở rộng.

Tô Nam có thể cảm nhận rõ ràng, pháp lực cùng với thể lực tiêu hao đang khôi phục với một tốc độ cực nhanh.

【 Chúc mừng ngươi thức tỉnh một loại huyết mạch chiến kỹ, xin vui lòng đặt tên cho nó. 】

            

tt

t

