

tt

tttChương 190 - Lang Yêu Có Thể Cướp Đoạt Khí Vận?

tt

tt

            

                

Nguyên khí chi lực gia trì trên phương diện tốc độ, tốc độ của Tô Nam nhanh chóng tăng vọt.

Trong nháy mắt đi tới trước người Chu Thành, thần hồn chi lực hóa thành hồn mâu bắn thẳng về phía trước, đồng thời đấm ra một quyền!

Cho dù thực lực của Chu Thành đã tăng lên rất nhiều, tốc độ cũng tăng vọt nhưng trong nháy mắt bị thần hồn chi lực công kích hành động cũng bị ngưng trệ như cũ, bị Tô Nam mộ quyền đánh vào trên thân.

Chu Thành bay ngược ra ngoài, khóe miệng tràn ra máu tươi!

Chỉ một kích, cho dù Chu Thành đã sử dụng linh phù tăng cao thực lực nhưng vẫn bị thương nặng.

Nguyên nhân không chỉ bởi vì chênh lệch giữa phàm cấp và linh cấp mà còn do thực lực của Tô Nam quá mạnh mẽ!

“Chuyện này …” Khi nhìn thấy Chu Thành bị áp đảo bởi lang yêu, những người chơi xung quanh đang tràn đầy hi vọng đột nhiên bình tĩnh lại.

Bọn hắn liếc nhau, đồng thời sinh ra một cái ý niệm.

Trốn!

Đã trải qua sự tình ở Lang Vương Cung, bọn hắn cảm nhận rất rõ, nếu như bây giờ không trốn, đợi chút nữa liền không có cơ hội.

Một đám người chơi nhanh chóng phản ứng, lập tức dùng tốc độ nhanh nhất chạy tứ tán.

Bây giờ bọn hắn làm sao có thể trông chờ Chu Thành giết chết con lang yêu này.

Bọn hắn chỉ hi vọng Chu Thành có thể kiên trì thêm một chút thời gian!

“Tại sao có thể như vậy? Thực lực của hắn làm sao có thể tăng nhiều như vậy?”

Dường như bị ảnh hưởng bởi cảm giác đau đớn khi lục phủ ngũ tạng bị xé nát, Chu Thành vốn đang bị lửa giận làm u mê đầu óc đột nhiên thanh tỉnh.

Hắn vừa sợ vừa giận nhìn chằm chằm Tô Nam, hắn giống như không tin vào mắt mình.

Trước đó hắn giao thủ với con lang yêu này không chỉ một lần, đối với thực lực của nó Chu Thành là rõ ràng nhất.

Trước đó lang yêu do Tô Nam biến thành có thể giết hắn nhưng tuyệt đối không có mạnh như bây giờ.

Nguyên bản hắn lấy linh phù ra sử dụng, coi như không thể giết chết lang yêu thì cũng có khả năng tự vệ, muốn chạy trốn cũng dư xài.

Nhưng tình huống bây giờ làm cho hắn bất ngờ.

Nghĩ đến kết quả bị lang yêu giết chết, trong lòng Chu Thành đột nhiên phát lạnh, cảm giác muốn chạy trốn bắt đầu xuất hiện.

“Chạy! Không thể dây dưa với con lang yêu này nữa.”

“Ta là người chơi, dựa vào tốc độ gia tăng thực lực, không bao lâu nữa là có thể dễ dàng giết chết con lang yêu này, không cần cùng nó liều mạng.”

Chu Thành từ trong tức giận thanh tỉnh lại, nơi nào còn dám giao thủ với Tô Nam, quay người liền muốn chạy.

Chỉ là Tô Nam cũng không cho hắn cơ hội đó.

Chu Thành vừa muốn đào tẩu, Tô Nam đã đi tới trước mặt hắn.

Trong ánh mắt vô cùng hoảng sợ của Chu Thành, một quyền rơi xuống.

Bành!

Lực lượng khổng lồ oanh kích, thân ảnh của Chu Thành lập tức biến mất.

【 Chúc mừng ngươi đã giết chết một người chơi có đại khí vận, ngươi có muốn cướp đoạt khí vận của hắn không? 】

“Có!”

【 Chúc mừng ngươi nhận được 18 điểm khí vận.】

Có thể là lần này bởi vì Chu Thành không phải là người chơi xếp hạng đệ nhất, cho nên cướp đoạt khí vận ít hơn lần trước 2 điểm.

Lại nhìn biến hóa của bảng xếp hạng, Chu Thành vừa mới đề thăng cảnh giới, lại một lần nửa giảm xuống như trước đó.

“Chết? Chu Thành đại thần cũng bị con lang yêu này giết rồi sao?”

Những người chơi đang chạy tứ tán cũng chú ý tới tình huống chỗ Chu Thành, từng khuôn mặt hiện lên nét sợ hãi, tốc độ chạy trốn bộc phát đến cực hạn.

Chỉ trong chốc lát, Thiên Lang Cốc đã khôi phục lại bình tĩnh.

Tô Nam nhìn nhiệm vụ của Lang Thập Tam, khóe miệng lộ ra nụ cười.

【 Nhiệm vụ chính tuyến: Yêu Đế Chi Nộ 】

【 Nhiệm vụ vòng thứ tư: Săn giết 120 tên khách đến từ thiên ngoại có cảnh giới phàm cấp, đã hoàn thành 33/120, 10 khách đến từ thiên ngoại có khí vận nằm trong top 100, đã hoàn thành 1/10.】

【 Nhiệm vụ độ khó: 4 sao 】

【 Nhiệm vụ ban thưởng: phàm cấp Huyết Mạch, phàm cấp yêu kinh, 30 điểm yêu lực, Huyết Mạch linh quả.】

Nhiệm vụ vòng thứ 4 nâng cao yêu cầu lên gấp đôi, số người chơi cần giết cũng tăng lên đáng kể.

Cũng may độ khó của nhiệm vụ cũng đã tăng đến 4 sao.

“Lần này giết được 78 người chơi, coi như cũng thỏa mãn đi.”

Đối với trận săn giết này, Tô Nam rất hài lòng.

Mắt nhìn diện mạo của Thiên Lang Cốc đã hoàn toàn thay đổi, hắn xoay người rời đi.

Ngay tại lúc đó.

Trong kênh trò chuyện khu vực, trên diễn đàn, tin tức Chu Thành bị yêu vật giết chết nhanh chóng truyền ra.

Tâm điểm của chuyện này không phải là Chu Thành bị giết như thế nào, mà là con lang yêu đã giết Chu Thành.

“Ủa, tại sao lại như vậy, bị con lang yêu kia giết chết, cảnh giới của ta sao cũng bị giảm xuống rồi?”

Người tạo bài viết này là Mạnh Phong, chính là người chơi có đại khí vận bị Tô Nam giết đầu tiên.

Sau khi bị lang yêu do Tô Nam biến thành giết chết, hắn cũng không có cảm giác gì.

Nhưng sau một hồi, một vị bằng hữu ở trong trò chơi mới nói cho hắn biết, hắn rơi ra khỏi 1op 100 của bảng xếp hạng, điều này khiến cho hắn ta giật mình.

Lúc đầu hắn cũng chưa nghĩ đến nguyên nhân là do con lang yêu vừa nãy, nhưng cho đến khi một người chơi khác cũng đăng bài viết tương tự, lúc này hắn mới hiểu chuyện gì đã xảy ra.

“Trước khi chết ta có nhìn thấy thông báo của trò chơi, khí vận của ta bị cướp đoạt.”

“Khí vận bị cướp đoạt cảnh giới liền giảm xuống.Con lang yêu đáng chết kia có thể cướp đoạt khí vận.”

Người đăng bài viết này chính là Tôn Hải, Mạnh Phong biết tên này chính là nam tử to con của bang hội Phong Thần.

Hai bài viết vừa lên diễn đàn, lập tức thu hút sự chú ý của rất nhiều người, dù sao 2 người này cũng là tồn tại trong top 100 của bảng xếp hạng, có danh tiếng nhất định.

            

tt

t

