

tt

tttChương 191 - Chuẩn Bị

tt

tt

            

                

Ban đầu nhiều người còn không tìn, nhưng mà sau khi nhìn lại bảng xếp hạng, nói không tin cũng không được.

Ban đầu 2 người chơi này đều có loại yêu kinh thứ 2 viên mãn, đều nằm trong top 100 của bảng xếp hạng.

Nhưng bây giờ 2 người đều ra khỏi top 100, loại yêu kinh thứ 2 đã rớt xuống cảnh giới nhập môn.

Chuyện như vậy thực sự không thể tưởng tượng nổi.

Nhất thời gây nên sóng gió.

“Bị con lang yêu kia giết chết vậy mà cảnh giới bị giảm xuống, chuyện này cũng quá bất hợp lý đi!”

“Ta hiểu rồi, lần trước đại thần Chu Thành cũng không phải ẩn giấu thực lực mà là bị con lang yêu kia giết chết, cướp đoạt khí vận!”

Có người lại nhớ đến sự tình của Chu Thành trước đó, lập tức chụp tấm hình Chu Thành vừa bị rớt cảnh giới xuống.

Khi nhìn thấy Chu Thành vốn có loại yêu kinh thứ 4 đại thành, một lần nữa đã rớt xuống nhập môn, lúc này đám người đã hoàn toàn tin tưởng lang yêu có thể cướp đoạt khí vận.

Không ít người chơi cũng bắt đầu thông cảm cho Chu Thành!

Hai lần bị cướp đoạt khí vận, chuyện này cũng quá thảm đi!

“Lần này đại thần Chu Thành thua thiệt lớn rồi, Trương Dương và Tiền Vũ đã mấy ngày chưa thăng cấp cảnh giới, nhất định còn đang tích xúc yêu lực, nếu ở thời khắc quyết định bọn hắn đều phát lực sợ là top 3, đại thần Chu Thành cũng gió giữ được a!”

“Không chỉ có 2 người này đâu, theo ta được biết, có không ít người vẫn đang tích xúc yêu lực, chưa vội vã đề thăng, bọn hắn đều đang chờ thời khắc cuối cùng phát lực xông vào bảng xếp hạng.”

“Chờ đi, khi nhiệm vụ sinh tồn sắp kết thúc, bảng xếp hạng tuyệt đối sẽ có biến hóa nghiêng trời lỡ đất!”

Không ít người chơi đều hiểu, hôm nay Chu Thành bị giết đã không thể đăng nhập vào trò chơi.

Điều này liền mang ý nghĩa, hắn đã không thể gia tăng cảnh giới được nữa.

Đây chính là cơ hội cho những người chơi nằm ở phía sau, biến hóa vào ngày cuối cùng này chưa thể nói trước cái gì, xuất hiện người chơi có thể siêu việt Chu Thành tiến vào vị trí thứ 2 không phải là không thể.

“Không chỉ có như thế, con lang yêu kia còn có thể thi triển sức mạnh của 3 loại hệ thống khác nhau, truyệt đối không đơn giản, nói không chừng trên người nó có đại bí mật, mọi người có nguyện ý thành lập tổ đội đi săn giết con lang yêu kia không?”

“Lầu trên đang thả rắm thí à, con lang yêu kia chỉ cần 2 quyền là có thể giết chết Chu Thành, chúng ta đến bao nhiêu chết bấy nhiêu đấy.”

“Theo ta thì, chỉ có Vương Nam đại thần có năng lực này, hoặc là để cho Trương Dương đại thần ra tay, lúc trước Trương Dương đại thần từng giết một con yêu vật linh cấp.”

Tin tức lang yêu do Tô Nam biến thành có thể cướp đoạt khí vận của nhiệm vụ nhanh chóng truyền đi với tốc độ chóng mặt, bên trong diễn đàn cũng nhấc lên phong ba bão táp.

Thậm chí có người chơi đề nghị kiến lập liên minh trừ yêu, muốn giải quyết lang yêu do Tô Nam biến thành.

Những chuyện này, Tô Nam hoàn toàn không biết gì cả.

Trong trò chơi.

Tô Nam đi tới một chỗ chỗ bí mật, sau khi xác nhận an toàn, mới bắt đầu kiểm tra nhiệm vụ hằng ngày hôm nay.

Trước kiểm tra nhiệm vụ của nhân vật Trương Dương.

3 cái nhiệm vụ, không có gì thay đổi.

Săn giết một con yêu vật phàm cấp, săn giết một con yêu vật linh cấp, cùng với săn giết một con yêu vật trong hang động thần bí.

Ngược lại là nhiệm vụ của nhân vật Vương Nam, bởi vì cảnh giới đề thăng, cho nên xuất hiện biến hóa cực lớn.

【 Nhiệm vụ hàng ngày 1: săn giết một con yêu vật phàm cấp 】

Nhiệm vụ độ khó: 1 sao

Nhiệm vụ ban thưởng: 5 điểm yêu lực.

【 Nhiệm vụ hàng ngày 2: săn giết một con yêu vật linh cấp 】

Nhiệm vụ độ khó: 2 sao

Nhiệm vụ ban thưởng: 15 điểm yêu lực.

【 Nhiệm vụ hàng ngày 3: săn giết một con yêu vật huyền cấp 】

Nhiệm vụ độ khó: 3 sao

Nhiệm vụ ban thưởng: 30 điểm yêu lực.

“Ban đầu nhiệm vụ có độ khó 2 sao đã biến thành 1 sao, nhiệm vụ có độ khó 3 sao đã biến thành 2 sao.”

“Toàn bộ nhiệm vụ có độ khó giảm xuống một cấp bậc!”

Tô Nam hơi kinh ngạc, cũng may chỉ có độ khó của nhiệm vụ giảm xuống, phần thưởng của nhiệm vụ cũng không có thay đổi gì.

Mở bảng thông tin cá nhân ra, ảnh mắt rời vào cột yêu kinh cùng với huyết mạch.

Mặc dù 4 loại huyết mạch đã dung hợp làm một, nhưng những loại huyết mạch chiến kỹ đã thức tỉnh trước đó hắn vẫn có thể sử dụng, chứ không có biến mất.

Ban đầu huyết mạch Đại Lực Viên có cảnh giới phàm cấp đã biến thành linh cấp, yêu kinh cũng đồng dạng biến thành linh cấp.

Chỉ có khác biệt là yêu kinh từ đại viên mãn đã biến thành chưa nhập môn.

Trong lòng Tô Nam hơi động, thử đề thăng yêu kinh.

Tiêu hao 4 điểm yêu lực, yêu kinh đã được đề thăng đến nhập môn.

“Đề thăng đến nhập môn đã cần 4 điểm yêu lực, dựa theo số lượng yêu lực cần đề thăng ở những lần trước, muốn đem yêu kinh linh cấp từ chưa nhập môn đề thăng đến đại viên mãn thì cần 62 điểm yêu lực!”

“Mà cái này cũng chưa tính yêu lực dùng để thức tỉnh huyết mạch nữa!”

Tô Nam có chút kinh hãi.

62 điểm yêu lực, vậy thì cần phải đánh giết 6 con yêu vật linh cấp!

Yêu vật linh cấp cũng không phải muốn giết là giết, đặc biệt là những yêu vật linh cấp trong hàng đỉnh cấp, nếu như không sử dụng thiên phú chủng tộc cũng không phải đối thủ của nó.

“Nhiệm vụ của cả 2 nhân vật, ngoài trừ cái nhiệm vụ săn giết yêu vật huyền cấp ta không thể hoàn thành, 5 cái nhiệm vụ còn lại đều có thể hoàn thành.”

“Nhưng mà bây giờ còn chưa phải thời điểm đi làm nhiệm vụ hằng ngày.”

            

tt

t

