

tt

tttChương 192 - Ma Vật Sắp Đến

tt

tt

            

                

Ánh mắt chuyển động, hắn nhìn về phía nhiệm vụ sinh tồn và nhiệm vụ chính tuyến của Vương Nam.

【 Nhiệm Vụ Sinh Tồn: nhiệm vụ cưỡng chế 】

【 Nhiệm vụ yêu cầu: trong 15 ngày số lần tử vong không được vượt quá 10, đem 1 loại yêu kinh đề thăng đến viên mãn. 】

【 Nhiệm vụ độ khó: 3 sao.】

【 Nhiệm vụ ban thưởng: một phần huyết mạch phàm cấp, một bộ yêu kinh phàm cấp, 15 điểm yêu lực.】

【 Thất bại trừng phạt: tước đoạt vĩnh viễn tư cách người chơi 】

【 Thời gian đếm ngược nhiệm vụ: 23 giờ 】

Nhiệm vụ sinh tồn đã không cần lo lắng nữa.

Bây giờ 3 nhân vật của hắn đều nằm trong top 5, cho dù bây giờ nhiệm vụ có kết thúc đối với hắn cũng không có ảnh hưởng gì.

Hơn nữa trên tay hắn vẫn còn một phần huyết mạch của Lang Thập Tam.

Nếu hắn muốn chỉ cần sử dụng là có thể vững vàng ngồi lên vị trí thứ 2.

Điểm duy nhất không hoàn hảo chính là nhân vật Trương Dương không thể tiến vào top 3.

Mặc dù hắn lấy được tình huyết cổ yêu nhưng lại không có yêu kinh tương ứng.

Cho nên tạm thời không có cách nào dung hợp.

【 Nhiệm vụ chính tuyến: Ma Vật Nguy Cơ 】

【 Nhiệm vụ vòng thứ ba, nhiệm vụ tùy chọn 1: chạy trốn ra ngoài trăm dặm 】

【 Nhiệm vụ độ khó: 4 sao 】

【 Nhiệm vụ ban thưởng: huyết mạch phàm cấp, yêu kinh phàm cấp, 30 điểm yêu lực, một phần bảo đồ 】

【 Nhiệm vụ tùy chọn 2: Đánh giết Ma Vật 】

【 Nhiệm vụ độ khó: 5 sao 】

【 Nhiệm vụ ban thưởng: huyết mạch linh cấp, yêu kinh linh cấp, 45 điểm yêu lực, một kiện linh vật, hạt giống thần thông 】

【 Nhiệm vụ đếm ngược: 23 giờ 】

“Nhiệm vụ có độ khó 5 sao, sợ là ngoại trừ ta không có ai có thể tiếp xúc với loại nhiệm vụ này a?” Tô Nam cảm khái.

Nhìn kỹ 2 cái nhiệm vụ này, Tô Nam đã có sự lựa chọn.

Hắn đã chuẩn bị tất cả để hoàn thành nhiệm vụ giết chết ma vật!

Điều này không chỉ bởi vì phần thưởng của nhiệm vụ 5 sao rất phong phú, mà bởi vì hắn rất tự tin đối với thực lực của mình!

“Dựa theo suy đoán của ta trước đây, thực lực tổng thể của ma vật kia hẳn là huyền cấp, nếu suy đoán của ta là đúng, khả năng giết chết ma vật này cũng không phải là không có.”

Vẻ mặt Tô Nam trở nên nghiêm túc, cũng không có sợ hãi.

Nếu là lúc trước, hắn cũng không có sự tự tin này.

Nhưng bây giờ mọi chuyện đã khác, một nhân vật của hắn đã đột phá linh cấp, mà một nhân vật khác cũng cách đó không còn xa nữa.

Yêu kinh và huyết mạch đã có, yêu lực cũng không còn kém bao nhiêu, chỉ cần hắn muốn, rất nhanh có thể đột phá linh cấp một lần nữa.

Hai nhân vật linh cấp, hai loại thiên phú chủng tộc, đủ để cho hắn có tự tin liều mạng với ma vật huyền cấp.

Huống chi hắn còn có ma kiếm!

Mặc dù cái giả phải đánh đổi khi sử dụng ma kiếm quá lớn, nhưng vì phần thưởng của nhiệm vụ 5 sao, chút đánh đổi này cũng không phải không thể tiếp nhận.

Hơn nữa, hắn còn có dự báo tương lai.

“Đến lúc ta đem nhân vật Lang Thập Tam đột phá đến cảnh giới linh cấp, số lần dự báo sẽ tăng lên 20 lần.”

“Lúc đó vừa vặn có thể dự báo một giờ.”

“Ta sẽ dự báo trước thời gian ma vật đến, nếu lúc đó đánh không lại, chạy cũng không muộn.”

Tô Nam nói nhỏ.

Lấy tốc độ bây giờ của hắn, chỉ cần không có bất ngờ gì xảy ra, một giờ cho dù chạy không được trăm dặm thì cũng chạy được 60,70 dặm!

Đây cũng là lý do mà hắn dám thử sức với nhiệm vụ thứ 2!

Đang suy nghĩ, đột nhiên một thông báo xuất hiện trước mặt hắn.

【 Nhắc nhở: sau 6 giờ nữa ma vật sẽ đến Thiên Lang Cốc, thực lực của ma vật rất cường đại, xin hãy cẩn thận lựa chọn. 】

“Sau 6 giờ nữa ma vật sẽ đến?”

“Xem ra phải hành động ngay bây giờ thôi!”

Trong lòng Tô Nam ngưng lại.

Hắn không do dự nữa, bàn tay khẽ đảo, phần thưởng vừa nhận được khi hoàn thành vòng thứ 2 của nhiệm vụ “Yêu Để Chi Nộ” đã xuất hiện trước mặt hắn.

Đây là một loại huyết mạch của yêu vật có tên là Huyết Văn Hồ, thuộc về Bí Lực Hệ, nắm giữ nguyên khí chi lực.

“Nguyên khí chi lực!” Trong lòng Tô Nam vui mừng khôn xiết.

Lúc trước hắn còn chưa biết rõ tác dụng của nguyên khí chi lực, cho nên mỗi lần thu được một loại huyết mạch Bí Lực Hệ đều hi vọng nó có thể nắm giữ thần hồn chi lực.

Nhưng sau khi biết rõ tác dụng của nguyên khí chi lực, hắn không còn suy nghĩ như vậy nữa.

Chỉ cần hắn muốn, lập tức có thể dùng nguyên khí chi lực để đề thăng thần hồn chi lực, điều này cùng với dung hợp 2 loại huyết mạch nắm giữ thần hồn chi lực không có gì khác nhau.

Huống chi, tác dụng của nguyên khí chi lực cũng không chỉ có đề thăng thần hồn!

“Sử dụng!”

Lập tức sử dụng yêu kinh và huyết mạch.

Sau một phút trên bảng thông tin cá nhân của Lang Thập Tam đã xuất hiện loại huyết mạch thứ 4.

Chuyện này vẫn chưa xong, lập tức tiêu hao 40 điểm yêu lực, huyết mạch vừa mới dung hợp lập tức đề thăng đến cảnh giới đại viên mãn.

Số lần dự báo lại được tăng thêm đã lên đến con số 17 lần.

Đồng thời ở trên bảng xếp hạng, trong nháy mắt nhân vật Lang Thập Tam cũng đã chiếm vị trí số 2 của Chu Thành.

“Chỉ như thế này vẫn còn chưa đủ, vẫn phải tiếp tục đề thăng nữa.”

Ánh mắt rời vào trên cột yêu lực, lúc này hắn chỉ còn số điểm yêu lực ít đến đáng thương, 4 điểm!

Khoảng cách để nhân vật Lang Thập Tam đột phá cảnh giới lên linh cấp vẫn còn thiếu 36 điểm.

Nếu như là những người chơi khác, hôm nay căn bản không có khả năng thu được 36 điểm yêu lực.

Nhưng Tô Nam lại khác, nhiệm vụ hằng ngày của 2 nhân vật Vương Nam và Trương Dương vẫn còn chưa hoàn thành nha!

            

tt

t

