

tt

tttChương 193 - Lang Thập Tam Đột Phá Linh Cấp

tt

tt

            

                

Nhân vật Vương Nam và Trương Dương có tổng cộng 6 cái nhiệm vụ, săn giết yêu vật phàm cấp có 2 cái, săn giết yêu vật linh cấp có 3 cái, 5 cái nhiệm vụ này có thể dễ dàng hoàn thành.

Khi hoàn thành hết số nhiệm vụ này ước chừng được 55 điểm yêu lực!

Đem nhân vật Lang Thập Tam đột phá đến linh cấp dư xài!

Tô Nam nhanh chóng hành động.

Đáng tiếc bởi vì trận đại chiến vừa rồi, cho nên Thiên Lang Cốc đã không còn yêu vật phàm cấp nào, không còn cách nào khác hắn đành phải đi dọc theo dãy núi phía đông Thiên Lang Cốc tiến hành tìm kiếm.

Ước chừng sau 2 giờ hắn đã hoàn thành 2 cái nhiệm vụ săn giết yêu vật phàm cấp!

“Kế tiếp chính là săn giết 3 con yêu vật linh cấp!”

Tô Nam trở về Thiên Lang Cốc, quay về vị trí Noãn Nguyệt đầm trước đây.

Hắn dự định giết chết 3 con yêu vật linh cấp bên trong hang động thần bí.

Mức độ phá hoại trong trận chiến của 2 vị cường giả hoàng cấp quá lớn, thác nước phía trên Noãn Nguyệt đầm bây giờ đã không còn nữa, Noãn Nguyệt đầm bây giờ chỉ còn là một cái hồ nước lớn.

Cũng may lối vào hang động thần bí vẫn còn chưa biến mất.

“Yêu vật trong hang động này có thực lực không yếu, tốc độ lại cực nhanh, cho dù ta biến thành bộ dáng của yêu vật trong này, sau đó tập kích nó cũng chưa chắc có thể giết chết nó.”

“Cần phải sử dung một loại thủ đoạn khác.”

Bởi vì muốn giữ trạng thái toàn thịnh để nghênh đón ma vật, cho nên Tô Nam không muốn sử dụng thiên phú chủng tộc.

Nếu như vậy muốn trong tình huống không sử dụng thiên phú chủng tộc giết chết được một con yêu vật linh cấp đỉnh phong, hắn chỉ có thể thông qua ngoại vật.

Bàn tay lật một cái, bạch cốt dao găm lấy được từ trong tay Chu Thành xuất hiện, đồng thời hắn cũng lấy ra một khối tinh thạch màu máu.

Đây là phần thưởng của vòng thứ nhất nhiệm vụ “Yêu Hoàng Di Huyết”, phàm cấp huyết mạch.

Đã có tinh huyết cổ yêu, đối với hắn phần huyết mạch này đã không có tác dụng gì, bây giờ hắn muốn lấy nó ra nạp năng lượng cho bạch cốt dao găm.

Bàn tay hơi dùng sức, viên huyết mạch tinh thạch này lập tức vỡ tàn, một giọt máu tươi rơi ra ngoài.

Tô Nam lập tức dùng bạch cốt dao găm đón lấy, ngay khi tinh huyết rơi vào thân dao găm, nó giống như có lực xuyên thấu hòa tan vào trong con dao găm này.

Ngay khi hấp thụ giọt tinh huyết này, những đường vân màu máu trên thân dao găm lại xuất hiện lần nữa.

“Lại có thể sử dụng ba lần.” Nhìn biến hóa của con dao găm, Tô Nam gật đầu hài lòng.

Hết thảy đã chuẩn bị ổn thỏa, hắn nhảy vào đầm nước, tiến vào hang động.

Lần này hắn không có dự báo, nguyên nhân không chỉ bởi vì hắn muốn dành tất cả số lần dự báo để đối phó với ma vật, mà còn bởi vì hắn rất tự tin đối với thực lực của mình.

Có Di Hình Hoán Cốt cùng với bạch cốt dao găm, nếu như hắn không để giết chết yêu vật trong hang động này thì quá thất bại.

Ngay khi tiến vào trong hang động, hắn lập tức biến thành bộ dáng của yêu vật trong hang động, nhanh chóng tiến vào chỗ sâu.

Lần này hắn không có lựa chọn hang động có nhiều hài cốt mà chọn hang động có tương đối ít hài cốt.

Hài cốt ít yêu vật cũng sẽ ít, điều này rất thuận lợi để hắn ta săn giết yêu vật. tại thời điểm giao thủ sẽ không thu hút sự chú ý của những yêu vật khác.

Mấy phút sau, hắn gặp con yêu vật đầu tiên.

Yêu vật không có công kích hắn, Tô Nam đi tới phía trước yêu vật trực tiếp sử dụng bạch cốt dao găm đâm vào bụng nó.

Cảm giác được nguy hiểm, trong nháy mắt yêu vật đã phản ứng, muốn hướng sang một bên né tránh, nhưng ngay lúc này Tô Nam cũng thần thần hồn chi lực công kích nó.

Động tác của yêu vật trì trệ một chút, bạch cốt dao găm cũng đã cắm vào bên trong cơ thể của nó.

Ngay lập tức, hiệu quả áp chế yêu vật của bạch cốt dao găm đã phát huy tác dụng, tốc độ của nó giảm xuống một đoạn.

Hai phút sau.

Hắn thành công giết chết con yêu vật này.

Kế tiếp, Tô Nam dựa theo phương pháp tương tự giết chết 2 con yêu vật nữa.

Ba cơ hội sử bạch cốt dao găm cũng đã hết, 5 cái nhiệm vụ hằng ngày cũng đã hoàn thành.

Trên bảng thông tin, yêu lực của hắn một lần nữa trở về con số 61 điểm!

【 Chúc mừng ngươi, nhân vật Lang Thập Tam của ngươi đã có 4 loại huyết mạch đại viên mãn, phù hợp với điều kiện đột phá cảnh giới, có muốn sử dụng 40 điểm yêu lực để đột phá đến cảnh giới linh cấp hay không? 】

“Có!”

【 Xin mời lựa chọn một loại huyết mạch làm chủ, 3 loại huyết mạch khác sẽ làm phụ. 】

【 Thiên Lang Huyết Mạch, Minh Lang Huyết Mạch, Địa Hổ Huyết Mạch, Huyết Văn Hồ Huyết Mạch 】

Bốn loại huyết mạch Bí Lực Hệ xuất hiện trước mắt, không cần suy nghĩ, tất nhiên là chọn huyết mạch Minh Lang rồi.

【 Ngươi đã chọn Minh Lang Huyết Mạch làm chủ, Thiên Lang Huyết Mạch, Địa Hổ Huyết Mạch, Huyết Văn Hồ Huyết Mạch làm phụ, có xác nhận lựa chọn hay không?】

【 Nhắc nhở: đột phá cảnh giới có khả năng rất cao xuất hiện tình trạng xung đột gây mất khống chế, xin lựa chọn cẩn thận. 】

“Xác nhận!”

【 Quá trình đột phá cảnh giới đang bắt đầu, xin kiên nhẫn chờ đợi ......】

            

tt

t

