

tt

tttChương 194 - Đây Gọi Là Kỳ Ngộ?

tt

tt

            

                

Giống y như tình huống của Vương Nam trước đây, khi quá trình đột phá cảnh giới bắt đầu, huyết mạch bên trong cơ thể bắt đầu cuồn cuộn.

Có kinh nghiệm từ lần trước, Tô Nam cũng không nóng nảy, chậm rãi chờ đợi.

Cuối cùng, sau khi 4 loại huyết mạch dung hợp làm một, thần hồn chi lực,nguyên khí chi lực,tinh khí chi lực trong cơ thể hắn cũng bắt đầu tăng vọt.

Trong đó huyết mạch nắm giữ nguyên khí chi lực làm chủ, cho nên nguyên khí chi lực được đề thăng nhiều nhất.

“Tốt rồi, bây giờ 2 nhân vật đã có cảnh giới linh cấp, lúc ma vật sắp đột kích ta chỉ cần dự báo trước 30 phút chứ không cần dự báo trước 1 giờ nữa, 30 phút đã là quá đủ.”

“Như vậy 20 lần dự báo, ta có thể chia làm 2 đợt dự báo, khả năng thành công sẽ cao hơn một chút.”

Cảm nhận được lực lượng trong cơ thể, Tô Nam cảm thấy mình nên thay đổi kế hoạch một chút.

Không thể đem toàn bộ trứng gà đặt ở trong một cái giỏ.

Nếu như sử dụng toàn bộ 20 lần dự báo trong một lần, cho dù bên trong dự báo hắn có khả năng giết chết ma vật, nhưng không thể tiếp tục dự báo nữa thì hắn cũng không dám đánh cược, lỡ sau khi giết chết ma vật lại xuất hiện tình huống ngoài ý muốn thì toang.

Chia ra 2 đợt dự báo là an toàn nhất.

Nếu cả 2 đợt dự báo hắn đều không thể giết chết ma vật thì hắn chạy cũng không muộn.

Nghĩ tới đây, Tô Nam quyết định thay đổi một chút kế hoạch.

【 Chúc mừng ngươi trở thành người chơi thứ hai đột phá đến linh cấp, ngươi nhận được phần thưởng 80 điểm khí vận..】

【 Chúc mừng ngươi, cảnh giới của ngươi đã đột phá đến linh cấp, thiên phú dự báo tương lai của ngươi đã được tăng cường, số lần sử dụng mỗi ngày cộng thêm 3. 】

Số lần dự báo đạt đến 20 lần!

“Người thứ 2 đột phá linh cấp ít hơn 20 điểm, phần thưởng này cũng không quá tệ.”

Ánh mắt nhìn về Mệnh Luân Kinh, giá trị khí vận đã xuất hiện trước mặt hắn.

【 Tổng giá trị khí vận: 456 điểm 】

【 Điểm khí vận có thể sử dụng: 206 điểm 】

3 nhân vật, một cái hạng 1, một cái hạng 2, một cái hạng 4, tổng điểm khí vận từ bảng xếp hạng là 250 điểm, gấp đôi so với trước đó!

“Xem ra sau khi đột phá cảnh giới, khí vận từ bảng xếp hạng sẽ được tăng thêm.” Tô Nam đã hiểu vấn đề.

So sánh với điểm khí vận từ bảng xếp hạng, điều hắn chú ý hơn chính là d khí vận có thể sử dụng.

206 điểm đã đủ cho hắn chủ động phát động 4 sự kiện kỳ ngộ loại bình thường.

Coi như loại sự kiện kỳ ngộ hiếm thấy, cũng có thể phát động 2 lần.

“Có nên thử một chút hay không?” Trong lòng hắn hơi động.

Ma vật đã sắp đột kích, nếu có thể gia tăng thêm một ít thủ đoạn thì không còn gì có thể tốt hơn.

Nghĩ đến đây, hắn đã có quyết định.

【 Xin mời lựa chọn cấp bậc sự kiện kỳ ngộ muốn phát động. 】

“Cấp độ hiếm thấy!”

Tất nhiên nếu đã phát động thì phải phát động sự kiện có cấp bậc cao nhất.

100 điểm khí vận lập tức biến ất, một đạo thông báo lập tức xuất hiện.

【 Sự kiện kỳ ngộ hiếm thấy đã được phát động, xin mời quay về Thiên Lang Cốc kiên nhẫn chờ đợi ......】

“Quay về Thiên Lang Cốc kiên nhẫn chờ đợi? Kỳ ngộ còn có thể tự mình tới cửa à?” Tô Nam ngạc nhiên.

Hắn vốn cho rằng lần này sẽ giống như lần trước ở Địa Công Miếu gần Bạch Thủy Trấn, phát hiện được bảo vật.

Hay là giống như trong hang động thần bí, linh cơ chợt động đột nhiên tìm ra phương pháp giải quyết vấn đề.

Nhưng lại chưa bao giờ nghĩ đến kỳ ngộ còn có thể tự mình tìm tới.

“Có thể tự mình tìm tới, bất luận là vật sống hay vật chết, đều là đồ vật không đơn giản.” Thần sắc Tô Nam trở nên chăm chú.

Nghĩ nghĩ một chút, hắn vẫn quyết định sử dụng dự báo một lần để đề phòng tình huống bất trắc.

Nhưng mà hắn muốn chờ một phút nữa.

Mỗi lần dự báo thời gian chỉ có 3 phút, nếu như bây giờ dự báo, cho dù kỳ ngộ có xảy ra, đến lúc đó dự báo cũng đã kết thúc.

Ma vật sắp đến , lúc này hắn cũng không muốn lãng phí quá nhiều lần dự báo.

Một phút đồng hồ sau, hắn bắt đầu dự báo.

【 Ngươi quay lại Thiên Lang Cốc, đi tới vị trí của Thiên Lang Quật, ngươi có cảm giác, kỳ ngộ sẽ xuất hiện ở chỗ này. 】

【 Một phút đồng hồ sau, không có chuyện gì đặc biệt phát sinh, ngươi tiếp tục chờ đợi. 】

【 Hai phút sau, vẫn chưa có chuyện gì xảy ra, ngươi bắt đầu hoài nghi, liệu mình có làm gì sai rồi không. 】

【 Ngay thời điểm ngươi vẫn còn nghi hoặc, ở phía xa xa ngươi chợt thấy một đạo thân ảnh màu đỏ xẹt qua chân trời bay thẳng về phía ngươi. 】

【 Thân ảnh màu đỏ bay tới Thiên Lang Cốc, hình như đã mất đi toàn bộ lực lượng, rơi xuống vị trí cách ngươi vài trăm mét. 】

【 Ngươi cẩn thận tới gần, lúc này ngươi mới nhìn rõ đạo thân ảnh màu đỏ kia, thì ra là người quen, đó chính là đại công chúa của Thiên Lang Tộc. 】

“Đại công chúa của Thiên Lang Tộc?”

“Đây chính là kỳ ngộ của ta à? Đây gọi là kỳ ngộ quái gì?” Trên mặt Tô Nam lộ ra vẻ cổ quái.

【 Lúc này đại công chúa rõ ràng bị thương rất nặng, gần như hấp hối, hôn mê bất tỉnh. 】

【 Tâm tư ngươi nhanh chóng quay trở lại, tự nhiên ngươi sinh ra một cái ý niệm to gan, ngươi quyết định thừa cơ hội này giết chết vị đại công chúa của Thiên Lang Tộc kia. 】

【 Ý niệm dâng lên, ngươi lập tức làm ra hành động, cẩn thận đi về phía vị đại công chúa đang hôn mê bất tỉnh kìa. 】

【 Nhưng mà ngươi vừa mới tới gần đại công chúa, đại công chúa đang hôn mê bất tỉnh chợt mở mắt ra, một đạo hàn quang phóng thẳng về phía ngươi. 】

【 Ngươi đã chết.】

“Chết? Đây là loại sự kiện kỳ ngộ gì?” Tô Nam sững sốt.

Điều này rất không đúng.

Lúc này trong lòng của hắn cũng rất nghi hoặc.

Vị đại công chúa này thế nhưng là đại yêu vương cấp, đến cùng là trận đại chiến như thế nào mới làm cho nàng ta bị thương đến loại trình độ này.

Những cường giả của Điểm Tinh Tông và đại yêu của Thiên Lang Tộc đuổi theo cái quan tài yêu hoàng kia, đến cuối cùng đã phát sinh biến hóa gì?

            

tt

t

