

tt

tttChương 195 - Huyết Mạch Cộng Sinh Thuật

tt

tt

            

                

Trong lòng Tô Nam rất tò mò.

Chỉ là bây giờ cũng không phải lúc suy nghĩ những thứ này.

Lần nữa đọc kỹ tin tức dự báo, hắn bỗng nhiên nghĩ đến một loại khả năng.

“Có lẽ kỳ ngộ lần này thật sự để cho ta săn giết đại công chúa.”

“Một đại yêu vương cấp bị trọng thương đột nhiên xuất hiện trước mặt, nếu cái này không gọi là kỳ ngộ thì cái gì mới gọi là kỳ ngộ?”

“Nhưng đáng tiếc thực lực của ta không đủ để tiếp lấy cái kỳ ngộ này!”

Sắc mặt của Tô Nam có chút khó coi.

Tiêu hao 100 điểm khí vận, lại cho hắn một cái kỳ ngộ không thể tiếp nhận, cái này cũng quá hố đi.

Nhưng nếu muốn để hắn dễ dàng buông tha cái kỳ ngộ này thì hắn thực sự không cam lòng.

Dù sao đó cũng là 100 điểm khí vận, người chơi thứ nhất đột phát linh cấp mới có được phần thưởng này, chẳng lẽ phải lãng phí như vậy?

Đột nhiên hắn nghĩ tới cái gì đó, hai mắt lập tức sáng lên.

“Ta không nên có suy nghĩ săn giết đại công chúa, có lẽ ta nên đổi một mạch suy nghĩ khác, suy nghĩ như thế nào kiếm được lợi ích từ đại công chúa!”

Vị đại công chúa kia trọng thương, nhất định sẽ cần giúp đỡ, nếu như tận dụng cơ hội này đạt được lợi ích thì độ khả thi tương đối lớn!

Nghĩ tới đây, ánh mắt Tô Nam lộ ra tinh quang.

“Có thể hay không, thử một lần liền biết.”

Đương nhiên, nếu hắn dùng thân phận người chơi chắc chắn là không được, hắn cần biến thành yêu vật của Thiên Lang Tộc.

Vận chuyển Mệnh Luân Kinh, chuyển đổi nhiệm vụ sang Lang Thập Tam, đồng thời sử dụng Di Hình Hoán Cốt, hình dáng của hắn một lần nữa thay đổi.

Đợi cho thời gian làm lạnh kết thúc.

Hắn tiếp tục dự báo một lần nữa.

【 Ngươi biến thành bộ dáng của lang yêu đứng trong Thiên Lang quật chờ đợi, ngươi biết sau một phút đồng hồ kỳ ngộ sẽ xuất hiện. 】

【 Quả nhiên, một phút đồng hồ sau, ngươi nhìn thấy một đạo thân ảnh màu đó xẹt qua chân trời bay về phía Thiên Lang Cốc. 】

【 Thân ảnh màu đỏ đi tới Thiên Lang cốc, hình như đã mất đi tất cả lực lượng, rơi xuống vị trí cách ngươi vài trăm mét. 】

【 Ngươi cẩn thận đi tới gần thì phát hiện được đại công chúa đang bị trọng thương hấp hối. 】

【 Ngươi đi tới trước người đại công chúa, đại công chúa đang hôn mê bất ngờ mở mắt, lúc phát hiện người là yêu vật của Thiên Lang Tộc thì hàn quang trong mắt lập tức thu lại. 】

【 Nhìn thấy đại công chúa không có phát hiện ra thân phận của ngươi, ngươi lớn mật tiến lên, giả vờ một bộ dáng vừa sợ vừa giận hỏi thăm có chuyện gì đã xảy ra. 】

【 Đại công chúa nhìn ngươi trong chốc lát, hơi do dự một chút, sau đó nói cho ngươi nàng bị cường giả nhân tộc làm trọng thương, bây giờ rất cần sự trợ giúp của ngươi. 】

【 Ngươi gật đầu đáp ứng, đột nhiên ngươi chỉ cảm thấy đầu tê rần, chợt mất đi ý thức, ngươi bị thần hồn chi lực của đại công chúa tập kích!】

【 Đại công chúa đem ngươi bắt qua, cũng không giết ngươi, mà là đem một giọt tinh huyết nhỏ trên trán của ngươi, đồng thời thì triển một loại pháp môn kỳ quái. 】

【 Đây là một loại cấm kỵ pháp môn đến từ thời thượng cổ, tên là Huyết Mạch Cộng Sinh thuật, chỉ có đồng tộc Huyết Mạch mới có thể thi triển. 】

【 Sau khi thi triển, sinh mệnh của ngươi sẽ liên tục bị người thi thuật rút ra, duy trì sinh cơ cho người thi thuật. 】

【 Đồng thời trải qua thời dài thi pháp, trong bất tri bất giác ngươi sẽ bị người thi thuật khống chế. 】

【 Nhưng phương pháp này cũng tồn tại một cái nhược điểm, nếu người bị thi thuật đột nhiên tử vong thì người thi thuật cũng sẽ bị phản phệ. 】

【 Lần dự báo thứ nhất đã kết thúc, ngươi có muốn tiếp tục dự báo hay không? 】

“Huyết Mạch Cộng Sinh thuật? Trong bất tri bất giác bị khống chế?” Trong lòng Tô Nam vô cùng chấn động.

Bị rút lấy sinh cơ cũng không có vấn đề gì, từ thông tin dự báo có thể thấy được, người bị thi thuật cũng sẽ không bởi vì việc mất đi sinh cơ mà tử vong.

Nhưng trong bất tri bất giác bị khống chế, cái này có chút lợi hại!

Nếu như hắn bị khống chế trong bất tri bất giác, thì trò chơi này cũng không cần chơi nữa.

Cũng may muốn giải trừ cái Huyết Mạch Cộng Sinh thuật này chỉ cần chết đi một lần là được.

“Người bị thi thuật tử vong, người thi thuật sẽ bị phản phệ, không biết loại phản phệ này mạnh bao nhiêu?”

Ánh mắt của Tô Nam khẽ nhúc nhích.

Hắn là người chơi, tử vong đối với hắn mà nói cũng không có vấn đề gì quá lớn, ngày mai là phục sinh lại thôi.

Nếu như hắn lợi dụng tử vong để phản phệ đại công chúa thì sẽ như thế nào?

Nghĩ đến đây, 2 mắt Tô Nam sáng lên.

Bây giờ đại công chúa đã bị trọng thương hôn mê bất tỉnh.

Nếu như lúc này còn bị phản phệ, vết thương chắc chắn sẽ năng hơn có đúng không, hay là trực tiếp chết luôn?

Suy nghĩ một hồi, một ý niệm to gan hiện lên trong đầu hắn.

Tô Nam quả quyết lựa chọn tiếp tục.

Mặc dù hắn muốn giữ lại số lần dự báo để đối phó với ma vật, nhưng ở tình huống hiện tại hắn bắt buộc phải tiếp tục dự báo.

【 Đại công chúa của Thiên Lang Tộc bị trọng thương ngã gục, rơi vào đường cùng đành phải thi triển Huyết Mạch Cộng Sinh thuật với ngươi, lợi dụng sinh cơ của ngươi để duy trì sự sống cho nàng. 】

【 Ngươi bị thần hồn chi lực của đại công chúa công kích,tạm thời mất đi ý thức, không thể phản kháng đành phải để đại công chúa tùy ý thi pháp. 】

【 Hai phút sau, đại công chúa thi triển Huyết Mạch Cộng Sinh thuật thành công, ngươi tỉnh lại. 】

【 Đại công chúa nói cho ngươi, nàng thi triển bí thuật tạm thời mượn dùng sinh cơ của ngươi, nhưng đối với ngươi ảnh hưởng cũng không lớn.】

【 Đồng thời, bởi vì thi triển bí thuật nàng đã tiêu hao một giọt tinh huyết, thương thế của nàng tăng thêm, sắp triệt để lâm vào hôn mê, ít nhất cần 10 ngày mới có thể tỉnh lại.】

【 Sau đó đại công chúa đem một chiếc nhẫn giao cho ngươi, nói cho ngươi sau khi nàng hôn mê, hãy thu nàng vào trong cái giới chỉ này, đưa đến Lý phủ trong Thiên Vân Quận.】

【 Nói xong, đại công chúa triệt để hôn mê.】

            

tt

t

