

tt

tttChương 196 - Người Chơi Bàn Tán

tt

tt

            

                

“Hôn mê 10 ngày!”

Khóe miệng Tô Nam lộ ra nụ cười.

Trong vòng mười ngày, cho dù cái chết của hắn không đủ để trực tiếp giết chết đại công chúa, nhưng cũng đủ để hắn làm được rất nhiều chuyện.

Cho dù thực lực của hắn ta có yếu đến đâu, cũng có thể tìm ra biện pháp giết chết nàng ta.

Xác định kế hoạch có thể thực hiện, Tô Nam nhẹ nhàng thở ra, ánh mắt nhìn về phía xa xa.

Quả nhiên, không bao lâu sau, một đạo thân ảnh màu đỏ bay thẳng đến đây, rơi xuống vị trí cách hắn vài trăm mét.

Nhìn thấy đại công chúa rơi xuống.

Tô Nam không do dự lập tức tiến về phía trước.

Lúc này váy đỏ của đại công chúa đã rách nát không còn hình dạng, máu tươi từ trong khỏe miệng tràn ra, tóc dài xõa xuống, bộ dáng vô cùng chật vật, làm sao còn có phong thái cao ngạo giống như những ngày trước.

Phát hiện Tô Nam đang đến gần mình, đại công chúa mở mắt ra , trong mắt có hàn quang lấp lóe.

Nhưng khi nhìn thấy Tô Nam cũng là Thiên Lang Tộc, hàn quan trong mắt cũng thu liễm, âm thầm thở phào nhẹ nhõm.

“Công chúa điện hạ, ngài bị làm sao vậy? Là ai lại đem người đánh trọng thương như thế này?” Tô Nam giả bộ làm ra bộ dáng vô cùng phẫn nộ.

Ánh mắt đại công chúa chớp chớp, quan sát Tô Nam từ trên xuống dưới, cũng không phát hiện ra điểm gì bất thường.

“Ta bị những cường giả nhân tộc kia làm trọng thương, bây giờ cần sự trợ giúp của ngươi.” Thanh âm của đại công chúa vô cùng băng lãnh, dường như không có chút cảm tình nào.

“Công chúa điện hạ, có thể trợ giúp ngài là niềm vinh hạnh của ta.” Tô Nam làm ra một bộ dáng thành khẩn, rất là kích động.

Chuyện kế tiếp thì đơn giản, y như bên trong dự báo.

Đại công chúa đột nhiên ra tay với hắn.

Nếu như không có dự báo, Tô Nam thực sự không dám mạo hiểm như vậy để cho đại công chúa thi triển Huyết Mạch Cộng Sinh thuật.

Muốn có thu hoạch lớn, mạo hiểm là không thể tránh khỏi.

4,5 phút sau.

Đại công chúa thi triển thành công Huyết Mạch Cộng Sinh thuật, sau đó bàn giao nhiệm vụ đưa chiếc nhẫn đến Lý phủ của Thiên Vân Quận, sau đó liền hôn mê.

Tô Nam cảm nhận được biến hóa của thân thể.

Hắn cảm nhận được trong lúc vô hình hắn đã thành lập một loại liên kết nào đó với đại công chúa, trong cơ thể hắn từng cỗ sinh cơ đang không ngừng tràn vào liên kết vô hình kia tiến vào cơ thể của đại công chúa.

Cũng may, hắn nắm giữ tinh khí chi lực.

Mỗi lần sinh cơ bị rút đi, tinh khí lại không ngừng khôi phục, lúc này miễn cưỡng có thể duy trì ở một trạng thái cân bằng, ảnh hưởng đối với hắn cũng không lớn.

Sau khi xác nhận không còn vấn đề gì nữa, hắn cầm cái nhẫn màu trắng bạc mà đại công chúa vừa lấy ra.

【 Càn Khôn Giới: bảo vật do cường giả thời thượng cổ luyện chế, có thể dung nạp vật sống.】

Phần giới thiệu của Càn Khôn Giới rất ngắn, nhưng lại làm cho hai mắt Tô Nam sáng lên.

Có thể dung nạp vật sống, chỉ điểm này thôi có thể thấy được nó có giá trị không nhỏ.

“Vừa mới bắt đầu đã nhận được một kiện bảo vật lợi hại như vậy, không hổ là sự kiện kỳ ngộ cấp bậc hiếm thấy.” Tô Nam vui mừng khôn xiết.

Lúc này hắn ta lại nhịn không được, muốn phát động sự kiện kỳ ngộ một lần nữa.

Nhưng mà một thông báo đột nhiên xuất hiện.

【 Chủ động phát động sự kiện kỳ ngộ, mỗi ngày hạn chế một lần.】

Không có biện pháp!

Vẫn còn có hạn chế, vậy là hôm nay không thế tiếp tục phát động.

Tô Nam lắc đầu, đành phải tiếp tục kiểm tra cái nhẫn trong tay.

Ấn ký trên mặt nhẫn đã bị đại công chúa giải trừ, Tô Nam có thể trực tiếp lưu lại ấn ký của mình.

Để cho hắn thất vọng là, bên trong chiếc nhẫn này cũng không có vật phẩm nào.

Ôm lấy đại công chúa, thôi động Càn Khôn Giới, thân thể đại công chúa lập tức bị chiếc nhẫn hút vào.

Đề phòng vạn nhất, hắn không thử hạ thủ với đại công chúa ngay bây giờ.

Ma vật sắp đột kích, chuyện quan trọng nhất bây giờ là đối phó với ma vật, sự tình của đại công chúa không vội.

“Còn 5 giờ nữa thì ma vật sẽ đột kích, cần phải điều chỉnh thân thể đến trạng thái tốt nhất.”

Tô Nam không có ý định chờ.

Ra khỏi trò chơi, vặn đồng hồ báo thức, sau đó tiến vào giấc ngủ.

Giấc ngủ này, Tô Nam cũng ngủ rất ngon.

Sau mấy tiếng đồng hồ, đồng hồ báo thức làm hắn tỉnh lại.

Bây giờ là 5 giờ sáng, khoảng cách ma vật tới còn 1 giờ.

Tạm thời không vội đăng nhập vào trò chơi, Tô Nam mở diễn đàn ra kiểm tra một chút.

“Lần trước là có người đầu tiên mất khống chế trò chơi mới bắt đầu open beta, lần này là vì đại thần Vương Nam đột phá linh cấp, không biết lần open beta tiếp theo có phải là đột phá huyền cấp hay không?”

“Ta ủng hộ ý kiến của lầu trên, khả năng này có xác suất rất cao, cách mà trò chơi này open beta đều dựa theo một điều kiện nào đó, chỉ cần thõa mãn điều kiện thì sẽ tiến hành open beta lần tiếp theo.”

“Lần open beta trước đó là 1 triệu người chơi, lần này là 10 triệu người, đừng nói lần tiếp theo là 100 triệu người nha?”

Chủ đề nóng nhất trên diễn đàn, không thể nghi ngờ là trò chơi open beta lần thứ 2.

Không biết có bao nhiêu người đã mong chờ sự kiện này, mỗi ngày bọn hắn mất rất nhiều thời gian lên diễn đàn này để nghiên cứu học hỏi, không phải là chờ thời khắc tiến vào trò chơi hay sao!

Tô Nam đối với kiểu bài đăng này không có hứng chú, trực tiếp không nhìn, kéo thẳng xuống dưới.

Càng kéo xuống dưới thì hắn đột nhiên nhìn thấy một bài đăng viết về Lang Thập Tam.

            

tt

t

