

tt

tttChương 197 - Ma Vật Quá Mạnh Mẽ

tt

tt

            

                

“Top 10 trên bảng xếp hạng đa số đều là nhóm người chơi đầu tiên, còn Lang Thập Tam này hình như là nhóm người chơi trong đợt open beta lần này, vậy mà bây giờ sắp đuổi kịp đại thần Vương Nam, tốc độ phát triển như thế này cũng quá kinh khủng đi a.”

“Vị trí số 1 của đại thần Vương Nam khó giữ a, dựa theo tốc độ phát triển của Lang Thập Tam, sợ là không bao lâu nữa vị trí thứ nhất sẽ đổi chủ rồi.”

“Không biết đại thần Lang Thập Tam có thành lập bang hội không, ta thực sự muốn gia nhập vào bang hội của đại thần!”

Lang Thập Tam theo sát Vương Nam, trở thành người chơi thứ 2 đột phá linh cấp, đã hấp dẫn sự chú ý của rất nhiều thế lực.

Khác biệt với Vương Nam, Lang Thập Tam chính là người chơi đợt sau.

Thậm chí có không ít thế lực đã phát ra thiếp mời cho Lang Thập Tam trên diễn đàn.

Tô Nam đối với những thứ này cũng tương tự không có hứng thú, tiếp tục kéo xuống dưới.

Bỗng nhiên một bài đăng có liên quan đến loại đại hình khu vực nhiệm vụ chuẩn bị mở ra, đã thu hút sự chú ý của hắn.

“Đoán mò một chút, nhiệm vụ lần này có khả năng rất cao sẽ liên quan đến sự tình Đại Vũ Hoàng Triều mời tam tông lục phái bàn bạc phương pháp sửa chửa Thiên Khung Thần Cấm.”

“Đúng vậy, dựa theo tình hình hiện tại trong trò chơi, chỉ có sự tình này mới có thể liên quan đến toàn bộ khu vực.”

“Ta nhận được tin tức, sau 3 ngày nữa các đại thế lực sẽ chuẩn bị hành động, thời gian vừa vặn phù hợp luôn.”

“Chữa trị Thiên Khung Thần Cấm?”

Tô Nam âm thầm gật đầu.

Nếu đúng như những người chơi trên diễn đàn nói, thì cái gọi lạ nhiệm vụ khu vực thực sự có khả năng liên quan đến chuyện này.

Không tiếp tục lướt diễn đàn nữa, Tô Nam rời khỏi diễn đàn đăng nhập vào trò chơi.

Trong trò chơi.

Tô Nam vẫn duy trì bộ dáng của lang yêu, yên lặng chờ đợi.

Sau mười mấy phút, hắn nhìn về phía nhiệm vụ chính tuyến.

Thời gian ma vật đến Thiên Lang Cốc chỉ còn 35 phút.

“Không có gì phải vội, chờ một chút nữa, hiện giờ ta còn 17 lần dự báo, chia ra 2 lần, lần đầu có thể dự báo 27 phút, lần tiếp theo có thể dự báo 24 phút.”

“Nếu tính cả thời gian giao chiến với ma vật, thì ta cần đợi đến phút thứ 24 rồi bắt đầu dự báo là vừa vặn.”

Tô Nam yên lặng tính toán.

Thời gian trôi qua.

Rất nhanh thời gian ma vật đột kích chỉ còn lại 24 phút.

Tô Nam biết đã không thể đợi thêm được, hít một hơi thật sâu, hắn bắt đầu dự báo.

【 Ngươi biết sắp tới sẽ có ma vật đến Thiên Lang Cốc, ngươi quyết định săn giết con ma vật này. 】

【 Ngươi yên lặng chờ đợi, một phút đồng hồ sau, trong sơn cốc vẫn yên tĩnh như trước đó, không có bất cứ chuyện gì phát sinh. 】

【 Hai phút sau, có một con yêu vật phàm cấp tiến vào sơn cốc, sau khi yêu vật nhìn thấy ngươi, nó không dám tiếp tục tiến lên, đứng trên một tảng đá từ xa xa nhìn về phía ngươi. 】

【 Sau 3 phút, yêu vật nhìn thấy ngươi vẫn không động đậy, quay người rời đi.】

【 Lần dự báo thứ nhất đã kết thúc, có muốn tiếp tục dự báo hay không? 】

“Có”

......

【 Lần dự báo thứ hai đã kết thúc, có muốn tiếp tục dự báo hay không? 】

“Có”

【 Ngươi không hề từ bỏ, tiếp tục chờ đợi 】

......

Liên tục sử dụng cơ hội dự báo.

Lần thứ ba, lần thứ tư, lần thứ năm......

Cơ hội dự báo lần lượt bị sử dụng, thời gian yêu vật đột kích bên trong dự báo cũng sắp đến.

Nội dung bên trong những lần dự báo này đều rất đơn giản, không có bất kỳ giá trị nào.

Cuối cùng, khi hắn dự báo đến lần thứ 8, nội dung bên trong dự báo đã có chuyển biến.

【 Ngươi có dự cảm, ma vật sắp đột kích, ngươi tập trung tinh thần quan sát 4 phía. 】

【 Sau một phút, gió trong sơn cốc đột nhiên nổi lên, làn gió nhẹ thổi qua, lá xanh của khu rừng phía xa xa phát ra tiếng xì xào. 】

【 Hai phút sau, gió dần dần lớn lên, cuốn lên từng mảnh lá rụng. 】

【 Sau 3 phút, ngươi chợt thấy có một nam tử trung niên lặng yên không một tiếng động xuất xuất hiện trên tảng đá cách ngươi 1000 mét.】

【 Lần dự báo thứ tám đã kết thúc, có muốn tiếp tục dự báo hay không? 】

“Có!”

Tinh thần Tô Nam tập trung hết cỡ, nhìn chằm chằm vào bảng thông tin.

【 Nam tử trung niên này lặng yên xuất hiện, lại cho ngươi có một cảm giác áp bách không thể diễn tả, ngươi lập tức ý thức được, người này chính là ma vật! 】

【 Ma vật nắm giữ năng lực đặc thù, cho dù người đã thay đổi hình dáng, hắn cũng nhận ra ngươi chính là người hắn muốn tìm, khuôn mặt ban đầu vốn không có cảm xúc đột nhiên trở nên dữ tợn, trực tiếp hướng về phía ngươi lao tới. 】

【 Ngươi cũng không hệ sợ hãi, đã sớm chuẩn bị tất cả, ngươi bộc phát ra toàn bộ lực lượng, một quyền nghênh đón công kích của ma vật. 】

【 Vừa mới giao thủ ngươi liền phát hiện, đúng như ngươi suy đoán, ma vật này có thực lực huyền cấp. 】

【 Nếu xét chỉnh thể thực lực thì ma vật này cũng không phải là quá mạnh, không đến mức làm cho ngươi không có năng lực phản kháng, nhưng loại lực lượng mà hắn nắm giữ mới làm cho ngươi kinh hãi. 】

【 Mỗi lần va chạm với ma vật, ngươi đều cảm nhận được có một cổ lệ khí cuồng bạo tràn vào trong cơ thể của ngươi, bắt đầu ăn mòn huyết mạch trong cơ thể của ngươi. 】

【 Cùng với sự ăn mòn của cổ lệ khí này, huyết mạch bên trong cơ thể ngươi bắt đầu bạo động, ẩn ẩn có cảm giác sắp mất khống chế. 】

【 Ngươi cũng không biết đó chính là năng lực đặc biệt của ma vật gọi là ma khí, loại lực lượng này đối với võ giả hay là yêu vật đều có khả năng khắc chế cực mạnh. 】

            

tt

t

