

tt

tttChương 198 - Mượn Nhờ Sức Mạnh

tt

tt

            

                

“Số lần va chạm càng nhiều, mức độ bị ăn mòn càng sâu, khả năng huyết mạch xung đột mất khống chế càng lớn!”

“Ma khí có thể khắc chế võ giả, thế thì còn đánh thế nào được?”

Trong nháy mắt sắc mặt Tô Nam trở nên khó coi, giờ khắc này rốt cục hắn đã hiểu tại sao cái nhiệm vụ này lại có độ khó 5 sao.

【 Ma khí liên tục tàn phá bên trong cơ thể ngươi, ngươi không còn dám giữ lại cái gì, lập tức sử dụng thiên phú chủng tộc Cuồng Hóa U Minh Thân.】

【 Nguyên khí chi lực cùng tinh khí chi lực toàn bộ gia trì trên thần hồn chi lực, lực lượng thần hồn của ngươi tăng vọt gấp sáu lần! 】

【 Nhưng mà sau khi sử dụng thần hồn chi lực, ngươi lại phát hiện, thần hồn chi lực của ngươi có ảnh hưởng rất nhỏ đối với ma vật, cũng không có tạo ra tác dụng gì, một lần nữa ngươi bị ma vật đánh trọng thương. 】

【 Ngươi cũng không biết, cơ thể của ma vật là nơi tập trung lệ khí, thần hồn của hắn sớm đã bị lệ khí xâm nhiễm, đối với công kích thần hồn có kháng tính cực mạnh. 】

“Thần hồn chi lực cũng vô dụng?” Vẻ mặt Tô Nam trở nên nghiêm túc.

Cũng may mắn là bên trong dự báo, nếu như không biết những thông tin này mà giao thủ với ma vật thì đến lúc chết cũng không biết mình đã chết như thế nào.

【 Ma khí nhanh chóng ăn mòn huyết mạch của ngươi, nếu tình huống này cứ tiếp diễn, người chết chắc chắn sẽ là ngươi, không còn cách nào khác ngươi đành phải sử thiên phú chủng tộc còn lại ‘Phá Thiên Nhất Kích’. 】

【 Sử dụng Phá Thiên Nhất Kích làm cho lực lượng của ngươi tăng vọt trên mọi phương diện, người nhào về phía ma vật, một quyền đánh ra. 】

【 Chúc mừng ngươi đã thành công kích thương ma vật, đáng tiếc lại không thể giết chết hắn. 】

【 Khuôn mặt của ma vật vặn vẹo, thần sắc dữ tợn một lần nữa nhào về phía ngươi, ngươi rơi vào đường cùng đành phải lấy ra Vũ Phách Ma Kiếm, dự định liều mạng với ma vật này. 】

【 Khi nhìn thấy Vũ Phách Ma Kiếm trong tay ngươi, ma vật không những không sợ mà càng hưng phấn hơn, nhìn ma kiếm trong tay ngươi, trong mắt tràn ngập sự tham lam. 】

【 Ma vật vọt về phía ngươi muốn đoạt thanh ma kiếm trong tay ngươi, ngươi làm sao có thể để hắn dễ dàng thực hiện một kiếm chém ra, sức mạnh bên trong cơ thể vốn không còn bao nhiêu, lúc này cũng đã bị rút sạch. 】

【 Ma kiếm tỏa ra hào quang sáng chói, nhưng mà khi ma kiếm chém xuống, cũng không có xuất hiện hiệu quả giống như lần trước ngươi dùng nó để giết yêu vật. 】

【 Ma vật không sợ công kích của thanh ma kiếm này!】

【 Ngươi đã chết! 】

【 Trước khi chết ngươi ý thức được, chỉ dựa vào lực lượng của ngươi, căn bản không thể giết chết ma vật này, ngươi phải mượn nhờ một loại lực lượng khác. 】

“Ma kiếm không có bao nhiêu tổn thương đối với ma vật?”

Sắc mặt Tô Nam trở nên khó coi, hơi suy nghĩ một chút đã hiểu ra vấn đề.

Ma kiếm có sát thương lớn đối với võ giả và yêu vật là bởi vì lệ khí chứa trong đó, nhưng lực lượng mà ma vật nắm giữ chính là lệ khí, tất nhiên không sợ công kích của ma kiếm.

“Đối mặt với ma vật, ta hoàn toàn bị khắc chế.”

Át chủ bài của hắn, thần hồn chi lực, ma kiếm nếu đối đầu với những tồn tại huyền cấp khác, không dám chắc có thể giết chết nhưng tuyệt đối có thể làm trọng thương đối phương.

Nhưng mà đối đầu với ma vật này thì không có hiệu quả nào.

“Dựa vào sức mạnh của ta không thể giết chết ma vật, tin tức cuối cùng trong dự báo nhắc nhở ta mượn nhờ lực lượng khác, ta có thể mượn lực lượng nào, của ai?”

Tô Nam chau mày, trong lòng nhanh chóng chuyển động.

Hắn có thể dự báo nhưng không có phương pháp giải quyết, tiếp tục dự báo cũng không giải quyết được vấn đề.

Hay là bây giờ chạy trốn.

“Còn loại lực lượng nào ta có thể mượn dùng không?”

Tô Nam nhìn tin tức cuối cùng bên trong dự báo, rất là bất đắc dĩ.

Nếu là lúc trước, hắn có thể đi cầu viện Chu Linh Âm, nhưng bây giờ lại không được.

Ánh mắt nhanh chóng lướt qua thông tin dự báo, thời gian dành cho hắn đã không còn nhiều, cứ mỗi một phút nguy hiểm của hắn lại càng gia tăng.

Nếu như thời gian làm lạnh cúa dự báo tương lai kết thúc hắn vẫn chưa nghĩ ra phương pháp, chỉ còn cách chạy ma thôi.

Tâm tư nhanh chóng quay trở lại.

Bỗng nhiên, hắn nghĩ tới chuyện gì đó, hắn tập trung vào một đoạn tin tức bên trong dự báo, con mắt lập tức sáng lên.

“Hình như trong cái Thiên Lang Cốc này vẫn còn một nơi nắm giữ sức mạnh có thể đối phó với ma vật.”

“Hang động thần bí, chính là cái hang động thần bí kia!”

Tô Nam lập tức nhìn về vị trí của hang động thần bí.

Bên trong hang động thần bí đó có một cái tế đàn dùng để cúng tế cho Yêu Đế, chỉ cần leo lên tế đàn kia, liền sẽ bị Yêu Đế nhìn chằm chằm.

Nếu như cầm đồ vật phía trên tế đàn đó, chắc chắn sẽ bị Yêu Đế oanh sát, chỉ có yêu vật mới không bị ảnh hưởng.

“Ma vật cực kỳ khát vọng đối với thanh ma kiếm này, nếu vậy ta chỉ cần đem thanh ma kiếm này bỏ lên cái tế đàn kia, khả năng rất cao ma vật sẽ leo lên đó lấy thanh kiếm này.”

“Đến lúc đó nói không chừng ma vật sẽ bị Yêu Đế oanh sát ngay lập tức.”

Nghĩ tới đây, trong mắt Tô Nam tinh quang đại phóng.

Đây chính là Yêu Đế đó nha, cho dù đã trải qua không biết bao nhiêu năm tháng, nhưng đối phó với một ma vật huyền cấp chắc chắn dư xài.

Nhưng mà còn một vấn đề nữa.

Nếu ma vật bị Yêu Đế oanh sát, vậy thì nhiệm vụ của hắn sẽ bị phán định là thành công hay thất bại?

            

tt

t

