

tt

tttChương 199 - Liên Tiếp Dự Báo

tt

tt

            

                

"Không thể cân nhắc nhiều như vậy, trước tiên dự báo xem kế hoạch có khả thi hay không."

Không còn thời gian để suy nghĩ nữa, thời gian dành cho hắn đã không còn bao nhiêu, quả quyết sử dụng lần dự báo thứ 2.

【 Sắp có ma vật đến Thiên Lang Cốc, ma vật kia có thực lực rất cường đại, dựa vào sức mạnh hiện tại của ngươi không phải là đối thủ của nó, ngươi quyết định lợi dụng sức mạnh trong hang động thần bí để đối phó với ma vật. 】

【 Ngươi tiến về lối vào hang động thần bí ở đầm nước, ngươi biết ma vật nắm giữ năng lực đặc biệt, bất kể ngươi ở chỗ nào, hắn đều có thể phát hiện. 】

【 Ngươi trực tiếp biến thành bộ dáng của yêu vật bên trong hang động, trực tiếp tiến vào, dự định ở đây chờ đợi ma vật đến. 】

【 Sau một phút đồng hồ, ngươi gặp phải một con yêu vật, yêu vật này cũng không để ý đến ngươi, ngươi tiếp tục đi về phía trước. 】

【 Sau 2 phút, ngươi dự theo trí nhớ trước đó đi đến phần cuối của hang động, trong hang động này có mấy chục con yêu vật đang vây quanh một cái tế đàn bằng đá màu xanh. 】

【 Ngươi không hành động hấp tấp, mà tìm một góc có tương đối ít yêu vật và chờ đợi. 】

【 Sau 3 phút, hang động vẫn vô cùng yên tĩnh, không có bất kỳ sự tình nào phát sinh. 】

….

Tin tức dự báo không ngừng xuất hiện, số lần dự báo của Tô Nam cũng không ngừng tiêu hao.

Ba lần, bốn lần, năm lần …

Cho đến lần dự báo thứ 7.

【 Ngươi có dự cảm, ma vật sắp đột kích, ngươi tập trung tinh thần quan sát 4 phía. 】

【 Sau một phút đồng hồ, bên trong hang động vẫn như trước đây, yên tĩnh dị thường.】

【 Sau hai phút, vẫn như cũ không có bất kỳ sự tình nào phát sinh.】

【 Sau 3 phút, bỗng nhiên yêu vật bên trong hang động giống như phát hiện ra cái gì, bắt đầu trở nên bạo động. 】

【 Lần dự báo thứ 7 kết thúc, có muốn tiếp tục dự báo hay không? 】

“Có!”

Thời khắc quan trọng nhất đã tới!

【 Dường như cảm nhận được khí tức làm bọn nó chán ghét, tất cả yêu vật bên trong hang động đều nhìn về phía lối ra, một bộ dáng tùy thời có thể xuất kích. 】

【 Sau nửa phút đồng hồ, thân ảnh của một nam tử trung niên đã xuất hiện trong hang động, trong nháy mắt ánh mắt của hắn đã tập trung vào người của ngươi, cho dù ngươi đã thay đổi bộ dáng, nhưng vẫn bị ma vật phát hiện.】

【 Ma vật tiến vào hang động ngươi đang ẩn núp, lập tức yêu vật trong hang động bắt đầu trở bên điên cuồng, cùng nhau phát động công kích về phía ma vật. 】

【 Mấy chục con yêu vật này đều là có thực lực linh cấp, nhưng ma vật quá cường đại, những con yêu vật này căn bản không phải đối thủ của hắn. 】

【 Sau một phút đồng hồ, yêu vật ở bên trong hang động đã bị đánh giết hơn phân nửa, những yêu vật còn đều sợ hãi sự cường đại của ma vật, nhao nhao chạy trốn chỉ còn lại một mình ngươi lưu lại hang động. 】

【 Ma vật phóng về phía ngươi, ngươi không có ý định trực tiếp giao thủ với ma vật này, nhanh chóng lấy Vũ Phách Ma Kiếm ra, ném về phía tế đàn. 】

【 Ngay khi nhìn thấy Vũ Phách Ma Kiếm, ma vật lập tức bị hấp dẫn, trong mắt tràn ngập sự tham lam và khát vọng, nó không thèm để ý đến bất cứ thứ gì lao về phía ma kiếm. 】

【 Ma kiếm rơi vào trên tế đàn, không có bất kỳ chuyện gì phát sinh, nhưng ngay khi ma vật leo tên tế đàn, ngươi chợt cảm nhận được một cổ khí tức tức kinh khủng khiến ngươi không thở nổi bắt đầu buông xuống. 】

【 Ma vật bị khí tức khủng bố này làm cho hoảng sợ, cuối cùng cũng ý thức được nơi này nguy hiểm, không dám đụng vào ma kiếm, quay người muốn chạy. 】

【 Nhưng mà dường như chủ nhân của cổ khí tức kia rất chán ghét ma vật này, không có ý định buông tha cho hắn. 】

【 Đột nhiên, chỉ thấy nửa thân thể của ma vật nổ tung, nửa thân thể còn lại rơi xuống tế đàn. 】

【 Đáng tiếc, sinh mệnh lực của ma vật quá ương ngạnh, cho dù chủ nhân của tế đàn thực lực ngập trời, có thể cách không từ hàng triệu dặm làm trọng thương ma vật, nhưng cũng không thể triệt để giết chết hắn. 】

“Nửa người nổ tung còn chưa có chết?”

Trong lòng Tô Nam rung động, bị sự ngoan cường của ma vật làm kinh động.

Nhưng lập tức, hai mắt của hắn lại sáng lên.

“Không chết thì càng tốt.”

Ma vật bị trọng thương mặc dù chưa chết, nhưng tuyệt đối cũng đã bị lột một lớp da, đây chính là cơ hội tốt nhất để giết chết ma vật này!

【 Ma vật bị trọng thương, nhưng sinh mệnh lực ngoan cường đang dần khôi phục thương thế cho hắn, ngươi biết đây chính là thời cơ tốt nhất để giết ma vật. 】

【 Ngươi nhanh chóng phản ứng, trực tiếp sử dụng Cuồng Hóa U Minh Thân, đem nguyên khí chi lực toàn bộ gia trì trên phương diện sức mạnh thể chất. 】

【 Lực lượng nhục thân của ngươi tăng lên 4 lần, đồng thời ngươi cũng sử dụng một loại thiên phú chủng tộc khác, đó là “Phá Thiên Nhất Kích”. 】

【 Ma vật mất đi nửa người, mặc dù phát giác được nguy hiểm nhưng lại có phản ứng rất chậm chạp, ngươi một quyền nện vào nửa người còn lại của ma vật, lực lượng khổng lồ xuyên thủng thân thể của ma vật, trực tiếp đánh nát thân thể của hắn. 】

【 Sau khi nhận một kích này, ma vật đã triệt để mất đi sinh cơ, ầm ầm ngã xuống. 】

            

tt

t

