

tt

tttChương 155 - Cuồng Hóa U Minh Thân

tt

tt

            

                

"Huyết mạch chiến kỹ sao?"

Trong lòng Tô Nam hơi động, trong nháy mắt cổ tinh khí chi lực kia lập tức bộc phát trong cơ thể Tô Nam, lan tràn ra khắp thân thể.

Trong nháy mắt, toàn bộ pháp lực mà hắn đã tiêu hao đều được khôi phục!

"Loại năng lực này quá mạnh mẽ, thời khắc mấu chốt chính là một lá bài tẩy!"

"Gọi nó Khôi Phục Thuật đi."

【 Huyết mạch chiến kỹ đã được đặt tên thành công, chúc mừng ngươi thăng cấp một loại yêu kinh lên đến đại viên mãn, ngươi tiến thêm một bước gia tăng năng lực sinh tồn trong cái thế giới này. 】

【 Thiên phú dự báo tương lai của ngươi đã được tăng cường, số lần dự báo tăng thêm 1. 】

Số lần dự báo đã đạt 11 lần!

Cùng lúc đó, khoảng cách giữa Tô Nam và con yêu vật chỉ còn vài chục mét, yêu vật lộ ra ánh mắt kinh ngạc.

"Đây là tinh khí chi lực?"

"Thật thú vị, chỉ dựa vào cảnh giới phàm cấp mà có thể chạy nhanh như vậy, rõ ràng là thể phách hệ, lúc trước lại thi triển lực lượng của ngự pháp hệ, bây giờ lại xuất hiện lực lượng của Bí Lực Hệ."

"Đồng thời nắm giữ lực lượng của 3 loại hệ thống huyết mạch khác nhau, chẳng lẽ tất cả khách đến từ thiên ngoại đều có năng lực này?"

Yêu vật ngày càng cảm thấy hứng thú với Tô Nam, không nhanh không chậm đuổi theo sau lưng, cũng không gấp gáp bắt Tô Nam lại.

Tô Nam cũng phát giác được yêu vật ngày càng tới gần, trong lòng tràn ngập cảm giác cấp bách.

"Nếu cứ tiếp tục như vậy, ta vẫn không thể trốn thoát.Có lẽ ta nên thử dung hợp phần huyết mạch của yêu vật thượng cổ kia."

"Huyết mạch của yêu vật thượng cổ có thể để cho ta nhận thêm thiên phú mới, nói không chừng ta có thể mượn nhờ thiên phú này để đối kháng với yêu vật!"

Yêu vật đã cận kề, Tô Nam cũng không còn lựa chọn nào khác.

Nhưng mà trước đó, hắn ta cũng phải dự báo một ần.

【 Một con yêu vật mạnh mẽ đang đuổi theo ngươi, một nguy cơ khổng lồ chuẩn bị nhấn chìm ngươi. Ngươi không có bất kỳ thủ đoạn nào để ngăn cản yêu vật, ngươi chỉ còn cách thử dung hợp huyết mạch yêu vật thượng cổ.】

【 Ngươi lấy ra phần huyết mạch của yêu vật thượng cổ, trực tiếp nuốt xuống, cho dù đã trải qua vạn năm tuế nguyệt tẩy lễ, sức mạnh còn sót lại của huyết mạch yêu vật thượng cổ cũng mạnh hơn yêu vật bình thường rất nhiều lần. 】

【 May mắn thay, ngươi đã sở hữu 2 loại huyết mạch đại viên mãn, cộng thệm sự hỗ trợ của yêu kinh, cuối cùng mới miễn cưỡng để cho cả 2 bên đạt tới một cái trạng thái cân bằng, không có lập tức sinh ra xung đột. 】

【 Ngươi biết, sự cân bằng này không thể duy trì lâu dài, xung đột có thể bùng phát bất cứ lúc nào, ngươi cẩn thận dung hợp huyết mạch của mình, cầu nguyện hết thảy mọi việc sẽ thuận lợi. 】

【 Lúc này khí vận của ngươi lại phát huy tác dụng, trước lúc ngươi triệt để dung hợp với huyết mạch, sự cân bằng ngày cũng không bị phá vỡ. 】

【 Chúc mừng, ngươi đã dung hợp thành công một loại huyết mạch yêu vật thượng cổ. 】

Thực sự thành công rồi!

Tô Nam vui mừng khôn xiết.

Cộng thêm phần huyết mạch này, cả 3 nhân vật của hắn đều đã có 3 loại huyết mạch.

Dự báo vẫn chưa kết thúc, nó vẫn đang tiếp diễn.

Thời gian không còn nhiều và mỗi giây đều quý giá.

Tô Nam không có thời gian để đọc thêm, lúc này hắn nhanh chóng lấy huyết mạch và yêu kinh ra bắt đầu dung hợp.

“Hả, tinh huyết yêu vật thượng cổ?” Khi yêu vật nhìn thấy thứ mà Tô Nam lấy ra, nó vô cùng kinh ngạc.

"Càng ngày càng thú vị, để ta nhìn một chút đến cùng ngươi còn có cái gì?"

Yêu vật rượt đuổi Tô Nam cảm giác giống như mèo vờn chuột, không có gấp gáp bắt lấy Tô Nam mà trong ánh mắt lộ ra sự hứng thú nồng đậm.

Một bên Tô Nam bắt đầu dung hợp huyết mạch, một bên nhìn về thông tin dự báo trên bảng thông tin cá nhân.

【 Dung hợp huyết mạch yêu vật thượng cổ cộng thệm tinh khí chi lực. 】

【 Điều này là làm cho thực lực của ngươi tăng trưởng trên một mảng lớn. 】

【 Đồng thời ngươi cũng rất may mắn khi nhận được một loại thiên phú có tên là “U Minh Thân”. 】

【 Bởi vì ngươi đã có một thiên phú chủng tộc trước đó, cho nên hai loại thiên phú này đã dung hợp với nhau, chúc mừng ngươi nhận được thiên phú mới “Cuồng Hóa U Minh Thân”.】

【 Khi sử dụng loại thiên phú này, thần hồn,nguyên khí,tinh khí của ngươi sẽ gia tăng gấp đôi, thời gian kéo dài một phút. 】

【 Sau khi sử dụng, ngươi sẽ rơi vào trạng thái suy nhược trong 24 giờ thần hồn,nguyên khí,tinh khí của ngươi sẽ giảm đi một nửa. 】

"Nạp năng lượng một ngày, chỉ dùng một phút?"

Tô Nam không những không thất vọng, ngược lại trong ánh mắt còn lộ ra sự vui mừng.

Năng lực này phi thường mạnh!

Chưa nói đến khả năng gia tăng thần hồn,nguyên khí,tinh khí cùng lúc, chỉ cần làm cho thần hồn gia tăng gấp đôi đã là một năng lực hiếm có.

Thần hồn chi lực là năng lực quan nhất của hắn vào lúc này, tuyệt đối không thể thiếu.

【 Nhận được loại thiên phú này đã làm cho sự tự tin của ngươi gia tăng gấp mấy lần, ngươi dừng lại quyết định giao thủ với yêu vật. 】

【 Sau khi sử dụng thiên phú Cuồng Hóa U Minh Thân, thân thể của ngươi lập tức biến lớn, thực lực tăng vọt, phát động công kích thần hồn đối với yêu vật. 】

【 Yêu vật bị thần hồn chi lực của ngươi ảnh hưởng, bước chân của nó hơi khựng lại, nhân cơ hội này ngươi nhanh chóng đến gần yêu vật, toàn lực khởi xướng một đòn tấn công mãnh liệt. 】

【 Sau khi sử dụng thiên phú chủng tộc, yêu vật không thể dễ dàng đánh bại ngươi như lúc trước, ngươi có thể đánh ngang tay với yêu vật này. 】

【 Đáng tiếc, sau một phút, ngươi không thể giết chết yêu vật, tác dụng của thiên phú chủng tộc cũng biến mất, thực lực của ngươi giảm mạnh. 】

【 Ngươi bị yêu vật bắt được, yêu vật mang ngươi tiến về hướng Bạch Thủy Hà. 】

            

tt

t

