

tt

tttChương 200 - Ma Vật Tới

tt

tt

            

                

Tô Nam vô cùng vui mừng, trong lòng vô cùng kích động.

Nếu như đây chỉ là một cái nhiệm vụ 4 sao thì hắn cũng không có kích động như vậy, nhưng mà đây chính là một cái nhiệm vụ có độ khó 5 sao đó!

Nhiệm vụ có độ khó 5 sao, sợ là ngoại trừ hắn thì không có người chơi nào từng gặp qua, cái nhiệm vụ gần như không thể hoàn thành, vậy mà bây giờ lại bị hắn hoàn thành rồi.

Sau khi ma vật bị giết chết, dự báo vẫn chưa kết thúc mà còn tiếp tục.

【 Ngươi vận chuyển mệnh luân kinh, đồng thời biến thành bộ dáng của lang yêu đi lên tế đàn thu hồi ma kiếm, tồn tại trong cõi u minh cũng đang chăm chú quan sát ngươi. 】

【 Cũng may tồn tại thần bí kia cũng không ra tay với ngươi, chỉ là có hơi bất mãn vì ngươi nắm giữ ma kiếm. 】

【 Sau khi thu hồi ma kiếm, ngươi nhanh chóng rời khỏi hang động. 】

【 Ngươi cũng không biết, mặc dù ma vật kia đã bị ngươi giết chết, nhưng lệ khí tập trung trong thân thể của ma vật vẫn còn đó, nó đã trốn vào trong hư không, cuối cùng sẽ có một ngày nó lại tìm đến ngươi một lần nữa. 】

“Còn có thể lại tìm tới ta?”

Tin tức bên trong dự báo làm cho Tô Nam ngạc nhiên, lại một lần nữa bị sự cường đại của ma vật làm cho rung động.

Nhục thân bị phá hủy, lệ khí ngưng tụ vẫn còn tồn tại, lại còn có thể tìm đến hắn một lần nữa, chuyện này thực sự quá quỷ dị.

Nhưng mà hắn cũng không có quá mức để ý.

“Hiện tại đã bị ta giết chết, coi như lần sao có tìm đến ta thì như thế nào?”

Tô Nam không quan tâm lắm, lấy tốc độ phát triển của hắn ta bây giờ, chỉ cần 10 ngày nửa tháng, coi như ma vật có thấy trạng thái toàn thịnh tới đây, hắn ta cũng không sợ nữa.

Xác định kế hoạch có thể thực hiện, hắn lập tức hành động.

Đi tới Noãn Nguyệt đầm, biến thành bộ dáng của lang yêu, tiến vào trong hang động.

Sau 2 phút.

Một lần nữa hắn đi đến phần cuối của hang động, tìm một cái góc yên tĩnh chui vào đó, chậm rãi chời đợi.

Trên bảng nhiệm vụ, thời gian đếm ngược ma vật đột kích đang không ngừng giảm bớt.

Hơn 20 phút sau, khi thời gian đếm ngược trở về con số 0, yêu vật ở trong hang động này dường như cảm nhận được cái gì đó, giật mình tỉnh giấc.

Chỉ trong thời gian 10 cái hô hấp, bên trong hang động này đã liên tục truyền đến những tiếng gào thét của yêu vật.

Qua thêm mấy cái hô hấp nữa, một nam tử trung niên đã xuất hiện ở cửa hang.

“Sâu kiến dốt nát, cho là trốn tới đây ta liền không tìm được ngươi sao?” Thanh âm của trung niên này vô cùng băng lãnh, ánh mắt vượt qua đông đảo yêu vật, rơi vào trên thân thể Tô Nam.

Toàn thân Tô Nam căng cứ, chuẩn bị tùy thời xuất thủ!

Nam tử trung niên này ước chừng 40 tuổi, nhìn bề ngoài cũng không giác võ giả bình thường lắm.

Nhưng mà Tô Nam có thể lờ mờ cảm nhận được, trên thân thể của nam tử trung niên này có một cổ khí tức đáng sợ.

Cổ khí tức kia tràn ngập tính bạo ngược, âm u lạnh lẽo, để cho hắn vô cùng khó chịu, khí tức giống hệt như khí tức bên trong thanh ma kiếm kia.

“Đây chính là ma khí?” Tô Nam bừng tỉnh.

Ngay khi nam tử trung niên này tiến vào hang động, những con yêu vật ở đây bắt đầu gào thét, nhao nhao nhào về phía nam tử trung niên.

“Một đám bò sát cũng dám ngăn cản bước chân của ta, không biết sống chết!” Đối mặt sự vây công của yêu vật, trong ánh mắt của nam tử trung niên, ngoại trừ sự băng lãnh chỉ có khinh thường.

Nam tử trung niên này đã ra tay, chỉ trong thời gian một cái hô hấp, đã có 2 con yêu vật bị giết chết.

Tô Nam cảm thấy hãi hùng khiếp vía.

Mặc dù yêu vật ở đây không có huyền cấp, chỉ có linh cấp, nhưng cũng thuộc hàng đỉnh cấp trong linh cấp.

Nhưng mà khi đối diện với những yêu vật này, nam tử trung niên chỉ dùng một quyền.

Huyền cấp và linh cấp chênh lệch quá xa!

Hon nữa chưa nói đến đối phương là ma vật, có thể khắc chế yêu vật và võ giả!

Một lát sau, hơn 20,30 con yêu vật, con thì chết con thì hốt hoảng chạy trốn, bên trong hang động lưu lại hơn chục bộ thi thể.

Nếu là lúc khác, nhìn thấy nhiều thi thể yêu vật nhiều như thế này, Tô Nam thực sự cao hứng, nhưng bây giờ hắn không cao hứng nổi.

Trong hang động này chỉ còn lại Tô Nam và nam tử trung niên, Tô Nam cũng không ngụy trang nữa, khôi phục lại bộ dáng ban đầu.

Nam tử trung niên này cũng không bất ngờ lắm, nhìn chằm chằm Tô Nam, trong mắt hiện đầy hận ý nói:”Sâu kiến đáng chết, dám giết con của ta, hôm nay ta muốn rút gân lột da của ngươi.”

Bị nam tử trung niên này nhìn chằm chằm, toàn thân Tô Nam run rẩy.

“Thời cơ đến rồi.” Không để ý đến nam tử trung niên này nữa, hắn nhanh chóng phản ứng, lấy ma kiếm từ trong không gian cá nhân ra.

“Thượng cổ ma kiếm? Ngươi lại có thượng cổ ma kiếm!”

“Đưa cho ta! Mau đưa cho ta!”

Trong nháy mắt khi nhìn thấy ma kiếm, nguyên bản trong ánh mắt của nam tử trung niên tràn đầy sát ý, bây giờ đã được thay thế bằng sự tham lam và khát vọng, chợt về phía Tô Nam chộp tới.

“Muốn? Chính mình đi lấy a!”

Trước đó Tô Nam đã đi đến gần tế đàn, trong tay hơi dùng sức, thanh ma kiếm xẹt qua một đường vòng cung tinh chuẩn rơi xuống bên trên tế đàn.

Nhìn thấy một màn này, nam tử trung niên không cần suy nghĩ lập tức thay đổi phương hướng đuổi theo ma kiếm.

Tô Nam cười, ánh mắt lộ ra biểu lộ muốn xem kịch vui.

Quả nhiên, ngay sau khi nam tử trung niên đặt chân lên tế đàn, một cổ lực lượng kinh khủng buông xuống tế đàn, cho dù Tô Nam đang đứng phía dưới tế đàn, cũng có cảm giác hít thở không thông.

“Cỗ khí tức này......”

Nam tử trung niên kinh hãi, cuối cùng cũng nhận ra vấn đề, sắc mặt chợt đại biến.

Hắn nhanh chóng phản ứng, muốn rời khỏi tế đàn, nơi nào còn muốn lấy ma kiếm.

            

tt

t

