

tt

tttChương 156 - Quay Lại Địa Công Miếu

tt

tt

            

                

"Như thế này vẫn chưa phải đối thủ của con yêu vật này sao?"

Trong lòng Tô Nam vừa có cảm giác vui mừng, lại vừa có cảm giác nặng trĩu.

Vui chính là sức mạnh của thiên phú Cuồng Hóa U Minh Thân.

Thiên phú chủng tộc này thực sự đã đề thăng thực lực của hắn đến cấp độ có thể đối kháng với yêu vật.

Thực sự lợi hại!

Phải biết, con yêu vật mọc đầy lân giáp này chính là đỉnh cấp trong yêu vật linh cấp, yêu vật linh cấp trước đây ở bên bờ Noãn Nguyệt đầm không thể so sánh được.

Chỉ là kết cục cuối cùng lại khiến lòng hắn nặng trĩu.

“Chẳng lẽ hôm nay ta không thể thoát khỏi vận mệnh bị bắt hay sao?”

Tô Nam cau mày, một bên dung hợp huyết mạch , một bên vẫn tìm biện pháp giải quyết.

Cho dù đã dung hợp 2 loại huyết mạch, cũng không thể để hắn ta trốn khỏi yêu vật, cái này khiến cho hắn có chút bất lực.

Huyết mạch Minh Lang nhanh chóng dung hợp vào trong cơ thể.

Cuối cùng, ngay khi khoảng cách giữa yêu vật với hắn chỉ còn 2 mét, dung hợp thành công.

Trên bảng thông tin cá nhân của Lang Thập Tam xuất hiện loại huyết mạch thứ 3!

【Xin chúc mừng, ngươi đã nắm giữ nguyên khí chi lực.】

【 Xin chúc mừng, ngươi ngẫu nhiên nhận được thiên phú chủng tộc U Minh Thân 】

【 Ngươi đã nắm giữ thiên phú “Cuồng Hóa”, hai loại thiên phú đã dung hợp, chúc mừng ngươi thu được một loại thiên phú mới “Cuồng Hóa U Minh Thân”. 】

Tác dụng của Cuồng Hóa U Minh Thân hắn ta đã biết, không cần xem nữa.

Trước tiên Tô Nam cảm nhận nguyên khí chi lực trong cơ thể.

"Loại lực lượng này . . ."

Khi nguyên khí chi lực trong cơ thể phun trào, hai mắt Tô Nam sáng lên, lực lượng của hắn đã tăng lên 1/10!

Cho dù đã biết nguyên khí chi lực có thể gia tăng sức mạnh, nhưng Tô Nam vẫn vô cùng kinh hãi, đừng xem thường loại gia tăng 1/10 này.

Phải biết bây giờ lực lượng của hắn chính là lực lượng tổng hợp của 7 loại huyết mạch.

Ngay cả khi hầu hết các loại huyết mạch trong đó không có gia tăng bao nhiêu sức mạnh.

Hơn nữa, bây giờ Minh Lang Kinh ngay cả nhập môn cũng chưa đạt tới, nếu đạt tới đại viên mãn nói không chừng có thể đề thăng sức mạnh của hắn lên một nửa!

Quan trọng nhất là.

Nguyên khí chi lực có thể tác dụng lên tất cả các loại lực lượng!

"Khó trách ta có thể đánh ngang tay với yêu vật."

"Đây không phải là tác dụng của chủng tộc thiên phú, mà còn có tác dụng của nguyên khí chi lực."

Hiện tại hắn có thể đề thăng 1/10 thực lực, mà sau khi sử dụng Cuồng Hóa U Minh Thân có thể làm cho nguyên khí chi lực tăng lên một lần, trải qua 2 tầng tăng phúc, không thể tưởng tượng được thực lực sẽ tăng đến trình độ như thế nào!

"Loại lực lượng này rất phù hợp với ta!"

Nếu như người khác nắm giữ nguyên khí chi lực, có lẽ cũng chỉ có thể đề thăng sức mạnh của Bí Lực Hệ.

Nhưng trong tay hắn thì khác, đây chỉnh là một loại đề thăng thực lực toàn diện.

Trước đây, hắn có ba hệ thống sức mạnh, nhưng hắn chỉ có thể phối hợp sử dụng lần lượt trong ba hệ thống sức mạnh này.

Điều này làm cho hắn không thể chuyển hóa sức mạnh từ số lượng thành chất lượng.

Bây giờ thì khác rồi.

Có sức mạnh của Bí Lực Hệ làm cơ sở, thể phách hệ cùng với ngự pháp hệ đều có thể gia tăng một lượng lớn!

"Hiện tại ta không thể giao chiến với yêu vật, nhưng chạy trốn thì hẳn là có thể chứ?"

Khoảng cách giữa yêu vật và Tô Nam ngày càng gần, lúc này chỉ còn có 1 mét, mắt thấy đã sắp bắt được hắn.

Trong lòng hơi động, Cuồng Hóa U Minh Thân được sử dụng, thân thể của hắn đột nhiên cao lên 1/3.

Thân hồn, nguyên khí cùng tinh khí chi lực trong cơ thể hắn đột nhiên gia tăng gấp đôi.

Lần này hắn có không lựa chọn giao thủ với yêu vật mà đem toàn bộ nguyên khí chi lực đề thăng ở phương diện tốc độ.

Ngay lập tức, tốc độ của hắn ta tăng vọt, chỉ trong vài cái hô hấp khoảng cách giữa hắn ta và yêu vật đã được nới rộng vài mét.

"Đây là... thiên phú chủng tộc?"

"Thú vị đấy!"

Con yêu vật càng thêm hứng thú, vẫn không vội vã bắt lấy Tô Nam, hắn muốn xem vị khách đến từ thiên ngoại này còn có bao nhiêu điều làm cho hắn bất ngờ.

Tâm tư Tô Nam nhanh chóng quay lại, tự hỏi biện pháp giải quyết tình huống trước mắt.

"Muốn đối phó yêu vật, thực lực hiện tại của ta vẫn còn thiếu một chút, vẫn phải đề thăng thêm nữa."

"Mà muốn đề thăng thực lực, biện pháp tốt nhất đó chính là thu hoạch yêu lực, chỉ cần có đầy đủ yêu lực, ta có thể thăng cấp huyết mạch Minh Lang, tăng thêm nguyên khí chi lực."

"Hôm nay, đại đa số nhiệm vụ của cả 3 nhân vật đều đã hoàn thành, chỉ còn lại 3 cái nhiệm vụ thăm dò Bạch Thủy Hà, chuyển lời nhắn cho con trai của Triệu bà bà cùng với giết chết yêu vật trong Địa Công Miếu.”

"Trong ba nhiệm vụ này, nhiệm vụ duy nhất mà ta có thể làm chính là giết chết yêu vật trong Địa Công Miếu."

Tô Nam nhanh chóng phân tích.

Yêu vật bên trong Địa Công Miếu rất mạnh, là yêu vật linh cấp lấy tốc độ làm chủ, trong lần dự báo trước đó, vừa giao chiến vài hơi thở hắn ta đã bị giết.

Hắn ta rất hoài nghi con yêu vật kia cũng giống như con yêu vật đang đuổi theo hắn, đều là tồn tại đỉnh cấp trong yêu vật linh cấp.

Nếu là trước đây, chắc chắn hắn sẽ không có suy nghĩ đi hoàn thành cái nhiệm vụ này, nhưng bây giờ đã nắm giữ nguyên khí chi lực, nhận được thiên phú mới, đã làm cho hắn thấy được hi vọng thành công.

Hơn nữa trong Địa Công Miếu còn có một kiện bảo vật trường kiếm.

Coi như không thể giết chết yêu vật ở trong Địa Công Miếu, hắn lấy thanh kiếm kia đi cũng không tệ.

Ôm ý nghĩ như vậy, Tô Nam nhanh chóng tiến về phía Địa Công Miếu.

            

tt

t

