

tt

tttChương 157 - Trương Dương Bị Yêu Vật Truy Sát

tt

tt

            

                

Tô Nam dùng tốc độ cực nhanh chạy về phía Địa Công Miếu, dưới sự gia trì của nguyên khí chi lực, tốc độ của hắn không chỉ tăng lên một lần!

"Thời gian của ta chỉ có một phút, một khi thời gian tác dụng của thiên phú chủng tộc kết thúc, thực lực của ta sẽ giảm một mảng lớn."

"Cũng may, ngoại trừ bí lực hệ, ta còn có hai loại lực lượng khác là thể phách hệ và ngự pháp hệ, cũng không luân lạc đến tình cảnh mặc người chém giết."

Tô Nam cảm nhận được sự cường đại của huyết mạch cổ yêu.

Nếu 2 nhân vật còn lại của hắn đều có thể dung hợp một loại huyết mạch cổ yêu, lúc đó không thể tưởng tượng được sức mạnh của hắn sẽ mạnh đến cỡ nào.

Sợ là đến lúc đó, dựa vào thực lực phàm cấp hắn có thể quét ngang linh cấp.

Khoảng cách của hắn và yêu vật cũng chậm rãi kéo ra, nhưng khoảng cách để triệt đuổi ngắt đuôi được nó vẫn còn rất xa.

Nguyên khí chi lực đang nhanh chóng tiêu hao, trong thời gian ngắn ngủi nửa phút đã tiêu hao gần như không còn.

Tuy nhiên, Tô Nam vẫn còn tinh khí chi lực, tinh khí chi lực bộc phát, nguyên khí chi lực trong nháy mắt được bổ sung đầy đủ.

Địa Công Miếu cách Bạch Thủy Trấn cũng không xa, lần trước bởi vì không biết vị trí cụ thể cho nên mới lãng phí thời gian tìm kiếm.

Lần này hắn đã biết vị trí, tự nhiên nhanh hơn rất nhiều.

Cuối cùng, trước khi tác dụng của Cuồng Hóa U Minh Thân kết thúc, Tô Nam đã nhìn thấy tòa miếu cổ bỏ hoang bị cỏ dại bao phủ.

Đi đến vị trí vài mét bên ngoài Địa Công Miếu, Tô Nam không có tiếp tục mà dừng lại.

"Lấy tình trạng bây giờ của ta, căn bản không thể đối phó yêu vật trong miếu, chỉ có thể chờ ngày mai."

Tô Nam không tiến vào Địa Công Miếu, quyết đoán thoát khỏi trò chơi.

Nếu muốn đối phó với yêu vật, ít nhất hắn phải đợi trạng thái tiêu cực của Cuồng Hóa U Minh Thân biến mất.

"Cũng không biết sau 12 giờ trạng thái của trò chơi được làm mới, có thể làm cho trạng thái tiêu cực của việc sử dụng thiên phú biến mất hay không?"

Trạng thái tiêu cực của Cuồng Hóa U Minh Thân kéo dài 24 tiếng, nhưng mỗi ngày trò chơi đều làm mới vào lúc 0 giờ, điều này đã sinh ra một cái xung đột.

Muốn biết đáp án của vấn đề này cũng rất đơn giản, hôm nay hắn vẫn còn cơ hội thoát khỏi trò chơi không giới hạn, số lần dự báo cũng còn nhiều.

Hắn ta hoàn toàn có thể đăng nhập vào trò chơi trước nửa phút khi trạng thái được làm mới, sau đó tiến hành dự báo.

Nếu như làm mới trạng thái mỗi ngày có thể xóa bỏ trạng thái tiêu cực của việc sử dụng thiên phú chủng tộc thì hắn có thể tiếp tục sử dung thiên phú chủng tộc.

Ngược lại, nếu như không thể hắn có thể đợi thời gian bước qua 0 giờ đêm, sau đó lại sử dụng cơ hội thoát khỏi trò chơi không hạn chế, sau đó đợi trạng thái tiêu cực kết thúc rồi đăng nhập lại.

Thậm chí ở bên trong dự báo hắn có thể biết mình có thể đối phó yêu vật ở trong miếu hay không.

Có kế hoạch này, Tô Nam cũng không quá hoảng sợ.

Không lâu sau khi Tô Nam bị yêu vật truy đuổi.

Trong kênh trò chuyện khu vực, trên diễn đàn, tin tức Trương Phong giết chết hơn 20 người chơi của bang hội Phong Thần cùng với việc bị yêu vật linh cấp đuổi giết nhanh chóng xông lên đứng đầu bảng.

Trong đó sự tình Trương Dương giết chết thành viên của bang hội Phong Thần, có không ít người ở một bên cũng đồng tình, đều cho là bang hội Phong Thần tự tìm đường chết.

Mà một số người chơi khác lại ủng hộ bang hội Phong Thần, cho là Trương Dương kêu ngạo quá mức, không coi ai ra gì, mượn cớ bôi nhọ thanh danh của Trương Dương.

Trong lúc nhất thời, trên diễn đàn người chơi chia làm hai phe.

Mà sự tình Trương Dương bị yêu vật linh cấp truy sát cũng thu hút không ít sự chú ý của người chơi.

“Trương Dương có lợi hại cỡ nào cũng chỉ mới dung hợp 3 loại huyết mạch, làm sao có thể là đối thủ của yêu vật linh cấp.”

“Cái này cũng chưa chắc, đại thần Trương Dương có lai lịch thần bí, nói không chừng là người chơi do thế lực nào đó cố ý bồi dưỡng, nhất định sẽ có hậu chiêu.”

"Không bao lâu nữa, con yêu vật kia nhất định sẽ bị đại thần Trương Dương giết chết."

Trong một khách sạn, một nam tử vạm vỡ đang cười hả hê.

"Ha ha ha, Trương Dương, ngươi cũng có ngày này."

Vừa rồi bị Tô Nam giết chết khiến hắn vô cùng tức giận, hiện tại nhìn thấy Tô Nam bị yêu vật đuổi giết, hắn cảm thấy sảng khoái hơn rất nhiều.

"Đáng tiếc hôm nay không thể đăng nhập trò chơi, nếu không ta nhất định phải đi xem ngươi chết như thế nào!"

...

Sau khi thoát khỏi trò chơi, Tô Nam lướt một vòng trên diễn đàn.

Hắn ta đang đợi, đợi những người chơi khác tìm thấy yêu vật, từ đó lợi dụng những bài đăng nắm giữ động tĩnh của yêu vật.

Quả nhiên, sau mười mấy phút, cuối cùng cũng có người đã đuổi kịp yêu vật.

"Địa Công Miếu! Yêu vật truy sát Trương Dương đang ở phía nam Bạch Thủy Trấn bên cạnh Địa Công Miếu, không thấy đại thần Trương Dương, hắn đã thoát khỏi trò chơi."

Bài đăng vừa lên đã thu hút được không ít sự chú ý của người chơi.

Cùng lúc đó càng có nhiều người chơi chạy đến Địa Công Miếu muốn nhìn xem Trương Dương có thể giải quyết yêu vật hay không.

Không lâu sau, lại có một người chơi khác đăng bài.

            

tt

t

