

tt

tttChương 158 - Thượng Cổ Ma Kiếm

tt

tt

            

                

Có một hình ảnh trong bài viết này.

Có thể nhìn thấy trong bức ảnh có một con yêu vật đang đứng bên ngoài Địa Công Miếu, mà trong miếu thì xuất hiện một con nhện yêu mọc ra 8 cái chân!

Thân thể của con nhện kia to bằng một con linh dương, tám cái chân dài hiện ra u quang nhàn nhạt, vừa nhìn đã biết là thứ không dễ trêu chọc.

"Đây nhất định là một con yêu vật linh cấp khác!"

“Lợi hại a, đại thần Trương Dương đang muốn làm gì? Muốn khu lang nuốt hổ sao?”

“Khu lang nuốt hổ? Theo ta thì Trương Dương đã lâm vào đường cùng, bây giờ hắn đã bị 2 yêu vật linh cấp để mắt tới, trừ phi hắn không đăng nhập vào trò chơi, nếu không chắc chắn phải chết.”

Hai con yêu vật dường như đang đối đầu với nhau, nhưng nếu nhìn kỹ, có thể phát hiện con yêu vật trên thân mọc đầy lân giáp đang đứng bên ngoài Địa Công Miếu, trên mặt cũng không có biểu tình gì.

Mà con nhện yêu bên trong miếu có bộ dáng rất bồn chồn, rõ ràng khí thế yếu hơn không ít.

Tô Nam âm thầm cau mày, xét tình hình hiện tại, lần này con yêu vật thân mọc đầy lân giáp không có ý định rời đi.

"Cũng may con yêu vật này muốn bắt sống ta, nếu không sẽ phiền toái."

Tô Nam chú ý đến thời gian và sẵn sàng đăng nhập bất cứ lúc nào.

23:59:30.

Hắn dứt khoát đăng nhập vào trò chơi.

Vừa vào trò chơi, hắn cũng không thèm nhìn yêu vật mọc đầy lân giáp, lập tức bắt đầu dự báo.

Đồng thời sử dụng Tật Phong Bộ lướt sang một bên kéo dài khoảng cách với yêu vật.

【 Sau khi đi đến Địa Công Miếu, ngươi biết trong tòa cổ miếu này có một yêu vật linh cấp cường đại, hơn nữa bên dưới cổ miếu có cất giấu một kiện bảo vật. 】

【 Ngươi không có lập tức tiến vào Địa Công Miếu, nguyên nhân không phải chỉ bởi vì một con yêu vật khác đang để mắt tới ngươi, mà quan trọng nhất là thực lực của ngươi đang giảm mạnh, không đủ khả năng đối phó với yêu vật trong miếu. 】

【 Ngươi chạy vòng quanh Địa Công Miếu, cố gắng dùng cách này để kéo dài thời gian. 】

【 Tốc độ của ngươi kém hơn nhiều so với yêu vật, cho dù ngươi liên tiếp sử dụng huyết mạch chiến kỹ thay đổi phương hướng nhưng vẫn bị yêu vật chậm rãi đuổi kịp. 】

【 Ngay lúc ngươi sắp bị bắt được, đột nhiên một cỗ năng lượng kỳ dị từ trên trời buông xuống, sức mạnh mà ngươi tiêu hao đã hoàn toàn khôi phục. 】

【 Đồng thời trạng thái tiêu cực của việc sử dụng thiên phú chủng tộc cũng đã biến mất, một lần nữa ngươi khôi phục trạng thái toàn thịnh. 】

"Thực sự có thể hóa giải trạng thái tiêu cực!"

Hai mắt Tô Nam sáng lên, âm thầm cảm thán sức mạnh của trò chơi.

"Lực lượng của trò chơi đến từ thiên ngoại, xem ra kiện bảo vật tạo ra trò chơi này cũng không ở Thế Giới Yêu Ma mà ở thế giới của bọn người áo đen kia."

【 Sau khi khôi phục được sức mạnh, ngươi có tự tin đối kháng với yêu vật trong cổ miếu, lập tức thay đổi phương hướng tiến vào trong cổ miếu. 】

【 Ngay khi ngươi tiến vào Địa Công Miếu, yêu vật bên trong miếu khởi xướng công kích tấn công ngươi, ngươi không hề sợ hãi, quả quyết sử dụng thiên phú chủng tộc Cuồng Hóa U Minh Thân giao chiến với yêu vật. 】

【 Khi đối kháng trực diện với con nhện yêu này, ngươi cảm giác được con nhện yêu này chỉ yếu hơn một chút so với con yêu vật mọc đầy lân giáp kia. 】

【 Không còn cách nào khác, ngươi lùi lại thực hiện kế hoạch khác, ngươi muốn lấy thanh trường kiếm nằm phía dưới Địa Công Miếu. 】

【 Ngươi sử dụng thần hồn chi lực tiến hành công kích yêu vật, lần này trúng đòn công kích của ngươi, hành động của yêu vật rõ ràng bị trì trệ trong chốc lát, mượn nhờ cơ hội này, ngươi nhanh chóng tiến vào thạch thất bên dưới lòng đất. 】

【 Sau khi yêu vật thoát khỏi ảnh hưởng của thần hồn chi lực, nó phẫn nộ đuổi theo ngươi, một lần nữa ngươi dùng thần hồn chi lực công kích nó, sau đó tiến thẳng đến vị trí đặt bảo vật trong thạch thất. 】

【 Chúc mừng ngươi đã nhận được một bảo vật có tên là Vũ Phách Thượng Cổ Ma Kiếm. 】

“Thượng Cổ Ma Kiếm?” Tô Nam sửng sốt.

Mặc dù biết thanh kiếm bên dưới Địa Công Miếu có khả năng cao là một kiện bảo vật, nhưng không nghĩ tới nó lại là đồ vật của thời thượng cổ.

Mà còn là một thanh ma kiếm.

【 Đây là một thanh ma kiếm tràn đầy lệ khí, uy lực vô cùng mạnh mẽ, cho dù là yêu vật hay võ giả đều có sát thương cực kỳ mạnh mẽ. 】

【 Đáng tiếc người có thể sử dụng nó chỉ có ma vật, võ giả bình thường sau khi sử dụng sẽ bị lệ khí trong thanh kiếm ảnh hưởng, dẫn đến huyết mạch xung đột dần dần mất khống chế, số lần sử dụng càng nhiều, ảnh hưởng ngày càng lớn. 】

Ps: phân biệt một chút ma vật khác yêu vật nữa nha, nhân,yêu,ma

【 Khoảnh khắc ngươi có được thanh thượng cổ ma kiếm này, huyết mạch toàn thân ngươi bị kích thích, bộc phát ra một sức mạnh xưa nay chưa từng có, không ngừng tràn vào ma kiếm. 】

【 Đối mặt với con yêu vật đang đuổi theo, ngươi chỉ dùng một kiếm đã có thể làm trọng thương nó. 】

【 Yêu vật kinh hãi, xoay người muốn chạy, ngươi sử dụng thần hồn chi lực kiềm chế nó, đồng thời đâm ra một kiếm trực tiếp xuyên qua đầu yêu vật. 】

【 Chúc mừng ngươi đã thành công giết chết yêu vật. 】

"Tê, hai kiếm chém giết một yêu vật linh cấp!"

"Ma kiếm này quá khủng bố!"

            

tt

t

