

tt

tttChương 159 - Thành Công Giết Yêu Vật

tt

tt

            

                

Tô Nam há hốc mồm kinh hãi trước sức mạnh của thanh ma kiếm này.

Nhưng mà trong lòng hắn lúc này lại xuất hiện cảm giác nặng nề, uy lực của ma kiếm càng lớn thì cái giá phải trả lại càng lớn.

Hai kiếm giết chết yêu vật, cái giá phải trả không có đơn giản như vẻ bề ngoài.

Dự báo vẫn chưa kết thúc, Tô Nam tiếp tục nhìn xuống.

【 Ma kiếm đã hút khô lực lượng của ngươi, ngươi biết nếu tiếp tục sử dụng hậu quả sẽ khôn lường, nhưng mà vào lúc này con yêu vật mọc đầy lân giáp kia cũng tiến vào thạch thất. 】

【 Ngươi không còn biện pháp nào khác ngoài việc tiếp tục sử dụng ma kiếm để tấn công, một kiếm này mặc dù đả thương yêu vật nhưng ngươi cũng bị lệ khí bên trong thanh kiếm ảnh hưởng, huyết mạch của ngươi bắt đầu xung đột kịch liệt. 】

【 Ngươi đã chết. 】

【 Trước khi chết, ngươi ý thức được thanh thượng cổ ma kiếm này là thứ mà không phải bây giờ ngươi có thể sử dụng được, lực lượng của ngươi chỉ có thể miễn cưỡng sử dụng thanh kiếm này 2 lần. 】

"Chỉ có thể sử dụng hai lần?"

Nét mặt Tô Nam trở nên ngưng trọng, nếu như mọi chuyện chỉ như thế này thì cũng không có gì.

Điều làm hắn lo lắng nhất chính là, sau khi sử dụng ma kiếm sẽ bị lệ khí ảnh hưởng, khiến cho huyết mạch xung đột gây mất khống chế!

Nếu sức mạnh cạn kiệt có thể đợi đến lúc trò chơi làm mới mà khôi phục, nhưng bị lệ khí ảnh hưởng làm cho huyết mạch xung đột gây mất khống chế thì không thể nào khôi phục được.

Nếu có thể khôi phục thì những người chơi ở thành phố Đông Lâm trước đây cũng không vì mất khống chế mà biến thành nữa người nữa yêu.

"Nhất định phải lấy được thượng cổ ma kiếm, loại đồ vật này mặc dù mình không sử dụng được, nhưng sau này cũng có thể lấy nó ra giao dịch."

Tô Nam cũng không có vì cái giá phải trả khi sử dụng thượng cổ ma kiếm mà lùi bước, ngược lại càng thêm quyết tâm cầm thanh kiếm này xuống.

Chỉ cần lấy được thanh ma kiếm này là hắn có thể giết chết yêu vật, hoàn thành nhiệm vụ hằng ngày, từ đó thu được một cơ hội thoát khỏi trò chơi không giới hạn.

Quyết định đã được đưa ra, một bên Tô Nam cố gắng giữ khoảng cách với yêu vật mọc đầy lân giáp, một bên đợi trò chơi làm mới.

Nửa phút này nói dài cũng không dài, nói ngắn cũng không ngắn.

Mắt thấy khoảng cách giữ yêu vật với hắn chỉ còn vài bước, thời gian 0 giờ đã điểm.

Trong nháy mắt, Tô Nam cảm thấy tất cả sức mạnh tiêu hao đã hồi phục.

"Ngay tại lúc này!"

Không kịp suy nghĩ, Tô Nam chợt thay đổi phương hướng, bay thẳng vào trong Địa Công Miếu.

"Hắn định làm gì? Không phải thực sự muốn dùng chiêu khu lang nuốt hổ chứ?"

"Đánh rắm, đây là tự tìm đường chết, yêu vật trong tòa miếu cổ kia rõ ràng không dám động thủ với đại hán lân giáp, hắn đi vào đó căn bản là chịu chết."

"Xong rồi, lần này đại thần Trương Dương nhất định phải chết."

Ngay khi Tô Nam tiến vào Địa Công Miếu, những người chơi đang bí mật quan sát từ xa xa cũng sững sờ.

Họ không hiểu Tô Nam muốn làm gì.

Mà ngay khi tiến vào bên trong Địa Công Miếu, Tô Nam lập tức sử dụng Cuồng Hóa U Minh Thân.

Thân thể của hắn ta lập tức cao lên, tốc độ chợt tăng vọt.

Nhìn thấy Tô Nam tiến vào, yêu vật trong miếu lập tức nhào tới.

Tô Nam trực tiếp sử dụng thần hồn chi lực khiến nó hơi dừng lại, sau đó tiến thẳng vào lối đi dẫn xuống thạch thất.

Hắn ta đấm một quyền vào một bên bệ đá, trong nháy mắt lối vào lòng đất đã xuất hiện, hắn nhanh chóng chui vào.

Bên trong thạch thất tối om nhưng không có chút ảnh hưởng nào với Tô Nam.

Hắn ta bộc phát ra tốc độ nhanh nhất lao về cỗ thây khô, một tay bắt lấy thanh kiếm đang đặt trên đùi thây khô kia.

Thanh trường kiếm này có màu trắng bạc, nhìn cũng không thấy chỗ nào đặc biệt.

Chỉ thấy ở trên thân kiếm có khắc 2 chữ “Vũ Phách”.

Ai có thể nghĩ tới một thanh kiếm bình thường như thế này lại là một thanh ma kiếm.

【 Vũ Phách Kiếm: một trong 72 thanh thượng cổ ma kiếm, là chi vật của Vũ Phách Ma Quân thời thượng cổ, bên trong ẩn chứa một loại sức mạnh thần bí. 】

"Một loại sức mạnh thần bí?" Tô Nam ngạc nhiên.

Không kịp để hắn suy nghĩ, con nhện yêu đã vọt vào.

Tô Nam nhanh chóng phản ứng, vô ý thức giơ Vũ Phách Ma Kiếm lên chém ra một kiếm.

Khi thanh ma kiếm này vung lên, hắn cảm nhận được huyết mạch trong cơ thể mình đang sôi trào, sức mạnh cuồn cuộn tràn vào ma kiếm.

Hơn nữa, dường như bởi vì lúc này hắn đang sử dụng nhân vật Vương Nam, cho nên 3 loại huyết mạch của Vương Nam đang phản ứng kịch liệt.

Sức mạnh tràn vào, đột nhiên một cỗ lệ khí cuồng bạo tràn ra từ ma kiếm, thanh kiếm vốn bình thường trước đó đột nhiên tỏa ra hào quang chói mắt.

Một chuyện quỷ dị đã xảy ra.

Dưới tác dụng của Vũ Phách Ma Kiếm, con yêu vật dường như đã bị chấn nhiếp, thần sắc sợ hãi, cũng không dám tùy ý di động.

Phốc!

Trường kiếm xẹt qua một đường vòng cung, trực tiếp xuyên thủng cơ thể của yêu vật, lưu lại một cái lỗ thủng to bằng cánh tay.

Sau khi bị thương nặng, cuối cùng con yêu vật cũng giật mình tỉnh lại, vừa sợ vừa giận, thần sắc dữ tợn hận không thể ăn tươi nuốt sống Tô Nam.

Nhưng khi nhìn thấy thanh ma kiếm trong tay Tô Nam, nó lại sợ hãi, quay người bỏ chạy.

Tô Nam đương nhiên sẽ không để nó thành công bỏ trốn.

Sử dụng thần hồn chi lực, một lần nữa huy động ma kiếm.

Khoảnh khắc tiếp theo, con yêu vật ngã xuống.

【 Chúc mừng ngươi đã hoàn thành nhiệm vụ hằng ngày “giết chết yêu vật trong Địa Công Miếu”, 15 điểm yêu lực đã được phân phát. 】

【 Điểm yêu lực hiện có: 15 điểm. 】

Cũng ngay lúc hắn hoàn thành nhiệm vụ, giống như bên trong dự báo, yêu vật mọc đầy lân giáp đã xông vào thạch thất.

Thu hồi ma kiếm, thậm chí ngay cả thi thể của yêu vật Tô Nam cũng không kịp thu hồi, lập tức thoát khỏi trò chơi.

Cùng lúc đó.

Tại Bạch Thủy Trấn, một số người chơi làm mới ra nhiệm vụ giết yêu vật trong Địa Công Miếu đều phát hiện, trạng thái của nhiệm vụ này đã biến thành màu xám.

            

tt

t

