Chương 951: Kiên Nhẫn

Nói cách khác, nhất định Tần Tang phải nắm được tu vi Nguyên Anh kỳ.

Nếu con Minh Xuân này biết cách nuốt Xích Hỏa Lưu Kim mà không luyện hóa, chờ đến lúc bắt đầu đến tứ biến hấp thu dược lực, nói không chừng lại vì một chút Xích Hỏa Lưu Kim này, mà vận mệnh xảy ra biến đổi.

Đây mới là người ngồi trong nhà, cơ duyên trên trời tới.

Ánh mắt Tần Tang cổ quái, chính mình lại trở thành một thằng nhóc dâng tiễn bảo vật.

Nó có thể cảm tạ quà tặng từ thiên này này không?

Dẫn dụ Minh Xuân chỉ cần cực ít Xích Hỏa Lưu Kim, Tần Tang tổn thất không lớn, nhưng lần này đã cho hắn một bài học, khi dùng Xích Hỏa Lưu Kim dẫn dụ linh trùng, cẩn thận thêm nữa cũng không thừa.

...

- Cái thứ sáu.

Tần Tang đứng trên biên giới của một mảnh độc chiểu (đầm độc, hồ độc), có chút nhức đầu day day huyệt Thái Dương.

Sau khi rời khỏi hang đất của Minh Xuân, Tần Tang ngựa không dừng vó, liền một mạch đi tới bốn địa phương khác.

Bây giờ hắn đã càng cẩn thận hơn, trước tiên dùng bí dược dụ trùng dò xét, sau đó dùng ấu trùng Quỷ Đầu Phong làm mồi dụ, thử nghiệm đủ loại phương pháp một lượt, mới có thể sử dụng Xích Hỏa Lưu Kim.

Khi dẫn dụ, hắn và Phi Thiên Dạ Xoa cũng sẽ cố gắng tránh ra xa một chút, đồng thời sớm chọn xong đường lui.

Tần Tang hao tổn tâm huyết, vạn dặm không xa, qua lại đủ loại địa vực hoang vu, dốc toàn lực tìm kiếm bốn nơi, đều vô công trở về. Mỗi một lần đều tụ toàn bộ tinh lực, nhưng không thu hoạch được gì, khiến Tần Tang bây giờ có chút nhọc lòng, cảm thấy rất mệt mỏi.

Có điều, kết quả này cũng nằm trong dự liệu.

Linh trùng đối với cảm giác nguy hiểm đều phi thường nhạy cảm, thường xuyên di chuyển. Hơn nữa lời đồn còn lưu truyền rộng rãi như vậy, rất nhiều người biết đến, nói không chừng đã bị người ta bắt được, đặc biệt là mấy con đứng đầu Vu Trùng Bảng kia.

Tần Tang có Xích Hỏa Lưu Kim, khó đảm bảo được người khác cũng có phương pháp đặc biệt dụ trùng.

Muốn tìm một con linh trùng thích hợp, cũng không dễ dàng.

Mảnh đầm độc này là chỗ thứ sáu, đồn rằng bên trong có một con Thải Hoàn Cự Khâu.

Diện tích độc chiểu so với mảnh hoang nguyên kia của Minh Xuân nhỏ hơn, trên không phiêu tán sương độc đủ mọi màu sắc, dưới ánh mặt trời hiện ra càng tăng thêm sắc thái lộng lẫy, khiến người ta không nhịn được liên tưởng đến da lông những loài trùng thú độc mạnh tiêu diễm.

Trên thực tế, sương độc trong mảnh độc chiểu này có độc tính cực kỳ mãnh liệt, sâu dưới độc chiểu, kể cả chân nguyên cũng không chống được mà bị sương độc ăn mòn, là một tử địa mà tu sĩ Kết Đan kỳ cũng không dám xông vào, kỳ lạ là, trong mảnh độc chiểu này lại mọc lên không ít linh dược có thể giải bách độc, cho nên thường cách một khoảng thời gian, sẽ có tu sĩ mạo hiểm tiến vào, tìm kiếm linh dược.

Đương nhiên, bọn họ đều chỉ đứng trên khu vực biên giới độc chiểu, không dám tiến sâu vào khu vực trung tâm của độc chiểu.

Con Thải Hoàn Cự Khâu nhị biến này, chính là được người hái thuốc trong độc chiểu phát hiện ra, không chỉ một người từng nhìn thấy, ba mươi năm trước lại có người được chứng kiến, tin tức so với Minh Xuân càng đáng tin cậy hơn.

Thải Hoàn Cự Khâu nắm giữ huyết mạch của giun lớn thượng cổ, hút khí độc mà sống, không chỉ có thể phóng ra một loại mây độc, toàn thân cao thấp đều mang kịch độc, người bình thường ngay cả chạm vào cũng không dám.

Vòng màu trên thân càng nhiều, màu sắc càng tiên diễm, chứng minh độc trên thân Thải Hoàn Cự Khâu càng đáng sợ.

Chọn nó làm bản mệnh trùng cổ cũng không tệ, sau khi tam biến, mây độc vô hình vô sắc, tu sĩ Kết Đan không để ý, rất dễ bị trúng chiêu.

Nghe nói sau tứ biến, Thải Hoàn Cự Khâu sẽ có một thể bất diệt cực kỳ hiếm thấy, đây chính là ước mơ tha thiết của vô số thể tu (ngườiu002F vật thể tu hành) mong được cường đại thần thông.

Đương nhiên, Thải Hoàn Cự Khâu cũng giống như những loại kỳ trùng khác, việc bồi dưỡng có độ khó cực cao.

Toàn thân mang độc, cũng không tiện bắt giữ, cho nên những người hái thuốc kia đều không có hứng thú gì với nó.

Tần Tang chuẩn bị xong xuôi pháp khí chống đỡ sương độc, mang theo Phi Thiên Dạ Xoa tiến vào độc chiểu, khi đang đến gần khu vực trung tâm thì ngừng lại, hắn cũng không dám xâm nhập, dứt khoát ở ngay chỗ này bố trí mồi nhử.

Nguyên nhân do có sương độc, những bí dược dụ trùng kia rất khó có tác dụng.

Tần Tang tung ra ấu trùng Huyết Sí Quỷ Đầu Phong, phát hiện không có hắn đích thân bảo vệ, những ấu trùng này vừa chạm phải sương độc, lập tức bị ăn mòn đến không còn một mảnh.

Cuối cùng, Tần Tang đành phải trực tiếp sử dụng Xích Hỏa Lưu Kim.

Tần Tang hiểu rất rõ thiên phú của Thải Hoàn Cự Khâu.

Loại kỳ trùng này toàn thân mang độc, Phi Thiên Dạ Xoa cũng không quá sợ hãi.

Nhục thân của nó trải qua rèn luyện bởi khí Địa Sát, năng lực kháng độc được tăng mạnh, cho dù gặp phải Thải Hoàn Cự Khâu tam biến hậu kỳ, cũng sẽ không chật vật đến thế.

Nhưng Tần Tang vẫn vô cùng cẩn trọng như cũ, sợ dẫn tới thứ gì đó bên ngoài Thải Hoàn Cự Khâu.

Kỳ lạ là, sương độc tràn ngập trong độc chiểu, vậy mà sinh trưởng lên rất nhiều cỏ cây phàm trần, cũng không biết bọn chúng thích ứng với loại hoàn cảnh này thế nào.

Không thể dùng ấu trùng Huyết Sí Quỷ Đầu Phong, Tần Tang liền bôi Xích Hỏa Lưu Kim lên những thân cây kia, cả trên lá cây, bao phủ toàn một vùng rộng lớn.

Sau đó, hắn cùng Phi Thiên Dạ Xoa trèo lên tán cây, nhìn chằm chằm đầm lầy nổi bong bóng “ọt ọt" phía dưới, kiên nhẫn chờ đợi.

