Chương 962: Tẫn Lưu Huỳnh

Chương cảm động huhu (╥﹏╥)

Câm Cô nhắm mắt lại, khóe miệng lộ ra một nụ cười yếu ớt.

-Đừng ngủ!

Đột nhiên một giọng nói trầm ấm vang lên, chạm đến tận đáy lòng.

Âm thanh rất rõ ràng, đang vang lên bên tai.

Sau đó, trên mặt mình lại truyền đến từng cơn ấm áp, được một bàn tay nhẹ nhàng đỡ lấy.

Mọi thứ đều rất thật.

Dường như không phải là mơ...

Câm Cô bỗng nhiên tỉnh lại, mở to mắt nhìn Tần Tang.

Chợt nước mắt rơi xuống như mưa.

-Đừng khóc.

Tần Tang hơi cau mày, vừa rồi lúc Câm Cô lên tiếng nói chuyện thì không hiểu vì sao con tằm mập trong Trùng Lâu đột nhiên kích động, điên cuồng gặm nắp của Trùng Lâu, muốn chui ra từ trong đó.

Nhưng lúc này tạm thời mặc kệ nó đi.

Tần Sảng nhẹ nhàng lau đi giọt nước mắt trên gương mặt của Câm Cô, ấm áp nói:

-Nói cho ta biết, chuyện gì đã xảy ra? Kẻ nào đã hại cô? Ta sẽ báo thù.

Nghe đến đây, Câm Cô đột nhiên nhận ra tình cảnh hiện tại của mình. Mặt nàng lộ ra vẻ kinh sợ, vội vàng đẩy Tần Tang ra:

-Tần ca, mau đi đi! Kẻ thù của huynh đang tìm huynh, bọn chúng đã truy sát đến đây rồi ..."

Trên mặt Câm Cô hiện lên vẻ lo lắng, giọng điệu gấp gáp.

Tần Tang đưa chân nguyên vào trong người của Câm Cô, giúp nàng ổn định khí tức, an ủi nàng:

-Đừng lo lắng, có kẻ địch cũng không sợ, ta đánh không được thì cũng có thể chạy thoát. Ngươi nói kẻ thù đang tìm ta, vậy kẻ thù đó trông như thế nào? Tại sao bọn họ lại động thủ với ngươi? Đến Ngũ Trùng Môn làm gì?

Được Tần Tang xoa dịu, cảm xúc của Câm Cô cũng bình phục lại một chút, nói:

Là Lê Vu Cung! Khi ta tu luyện ở Ngũ Trùng Môn, nghe từ một đạo hữu đến từ Bách Hoa Cung nói. Tu sĩ của Lê Vu Cung đi đến sơn môn của bọn họ, mang theo Kim Đan pháp chỉ, ra lệnh cho Bách Hoa Cung tìm một cổ thi bị gãy tay trái, toàn thân tràn ngập thi khí…

Nghe Câm Cô kể lại toàn bộ câu chuyện, Tần Tang càng nghe càng kinh ngạc.

Trước khi đi, hắn đã chỉnh ba thế lực và ra lệnh cho bọn họ thành tâm hợp tác để tìm ra bí cảnh , việc tu sĩ Bách Hoa Cung tìm đến Ngũ Trùng Môn cũng không có gì kì lạ.

Cánh tay trái bị gãy, toàn thân đầy thi khí, đó không phải là trạng thái mà hắn vừa truyền tống đến sao?

Tu vi bị phong ấn, thần thức khô kiệt, không thể áp chế được thi khí tiềm ẩn trong nội thể, thi khí bùng phát trong tích tắc, ai nhìn thấy cũng sẽ nghĩ đó là một thi thể đã chết từ lâu.

Nhưng nói rằng hắn là cổ thi thì thật là vô căn cứ.

Điều làm Tần Tang không ngờ tới là người đang tìm hắn lại là từ Lê Vu Cung, bị Câm Cô nhầm thành kẻ thù của hắn.

Lê Vu Cung là một đại tông môn bên ngoài Tây Cương, trong tông có Nguyên Anh tổ sư tọa trấn, rất có uy danh trong toàn bộ Vu Thần đại lục, thực lực vô cùng mạnh mẽ, là bá chủ của một phương.

Bản đồ trong tay Tần Tang, có đánh dấu Lê Vu Cung, nơi đó ở bên ngoài Tây Cương mấy ngàn dặm.

Chả trách thảo nào Câm Cô lại kinh hoàng và lo lắng cho hắn như thế.

Câm Cô biết hắn vừa kết đan không lâu, thực lực dù mạnh nhưng cũng có hạn, nếu bị Lê Vu Cung bắt được thì chỉ có một đường chết mà thôi. Tu sĩ Lê Vu Cung mang theo Kim đan pháp chỉ đến Bách Hoa Cung nói rõ rằng các tu sĩ Kết Đan của Lê Vu Cung cách đó không còn xa nữa!

Mặc dù một số nơi ở Tây Cương cũng nằm dưới sự khống chế của Lê Vu Cung, nhưng vị trí của Hùng Sơn địa vực lại xa xôi và cực kỳ cằn cỗi, ngay cả Bạch Túc Trại mạnh nhất gần đó cũng khó có thể lọt vào pháp nhãn của Lê Vu Cung .

Tự tỉnh dậy trên sông Thanh Y, chưa từng tiếp xúc với tu sĩ của Lê Vu Cung, tại sao họ muốn tìm mình và còn tự xưng là tìm cổ thi?

Tần Tang chợt ý thức được rằng việc hắn truyền tống đến đến Vu Thần đại lục, dường như có một bí ẩn cực lớn ẩn chứa trong đó.

Điều gì đã xảy ra trong thời gian hắn hôn mê?

-Ngươi nói sau khi ngươi rời đi, tu sĩ họ Đồng dẫn theo một người lạ mặt đến bắt ngươi? Ngươi đã từng nhắc qua việc ta bị gãy tay với ai chưa?

Tần Tang hỏi.

Việc hắn bị gãy tay, trong số những người hắn tiếp xúc sau khi tỉnh dậy, thì chỉ có Câm Cô và lão Vu Y biết.

Câm Cô vô cùng cảnh giác.

Nàng nghe nói có người đang tìm cổ thi bị cụt tay thì đoán là đang tìm Tần Tang, nàng lập tức bóp nát Thanh Phù Tiền, nhưng không nhận được hồi đáp. Sau đó nàng lặng lẽ rời khỏi Ngũ Trùng Môn, mượn nhờ Thần văn chi lực, lặn vào sống Thanh Y, xuôi dòng mà trôi.

Nàng sợ Tần Tang hồ đồ không biết mà đụng phải cừu địch.

Nàng dự định sẽ lưu lại tin cho Tần Tang ở Thiên Hộ Trại và những nơi họ đã từng gặp nhau.

Không ngờ khi đang đến gần Thiên Hộ Trại thì lại bị tu sĩ họ Đồng mang người theo truy đuổi.

-Không có.

Câm Cô nói:

-Tần đại ca, sau khi huynh đi, ta không nói chuyện với ai cả.

Giọng cô yếu hơn trước, sắc mặt đột nhiên xấu đi.

-Làm sao họ xác định được thân phận của ta? Lẽ nào trước đây có người từng gặp ta?

Tần Tang cau mày trầm tư.

Tu sĩ họ Đồng của Ngũ Trùng Môn chỉ có tu vi Trúc Cơ sơ kỳ, người mà hắn ta mang theo hẳn là cao thủ Trúc Cơ trung kì, gần với Thúy Huyền Tử, người như vậy trong Ngũ Trùng Môn không thể không có tiếng tăm gì, nhưng Câm Cô lại chưa từng thấy qua, vậy nên có khả năng là đệ tử của Lê Vu Cung!

Hai người truy đuổi Câm Cô, nhìn thấy Câm Cô chỉ có tu vi Luyện Khí Kỳ tầng thứ ba thì khinh thường.

Đặc biệt là sau khi đệ tử của Lê Vu Cung cướp đi Hàn Kim Kiếm, quyến luyến không rời, tâm thần buông lỏng, bị Câm Cô tìm được cơ hội để đánh lén, đánh ra Phệ Nguyên Chùy.

Xét cho cùng, bọn họ đều là cao thủ Trúc Cơ Kỳ, tuy rằng Câm Cô có Thần văn hộ thân, nhưng vẫn có còn kém xa, suýt chút nữa bị bọn họ phản kích giết chết.

Cuối cùng, Câm Cô chỉ thấy tu sĩ họ Đồng bị Phệ Nguyên Chùy đánh cho tan thành từng mảnh, nàng không biết đệ tử của Lê Vu Cung kia đã xảy ra chuyện gì, nhưng hắn lại không đuổi kịp, có lẽ cũng sẽ không tốt lắm.

Hai viên Phệ Nguyên Chùy do Tần Tang chế tạo lại thêm răng độc của ác giao có tu vi Yêu Linh Kỳ đỉnh phong, dù là tu sĩ Trúc cơ hậu kì thì cũng khó có thể chống lại.

-Tần đại ca ... Khụ khụ...

Câm Cô mở miệng ho dữ dội.

Sắc mặt nàng càng u ám hơn trước, nàng đã nhận ra điều gì đó, nắm chặt tay Tần Tang, cố gắng mở mắt ra, nhìn Tần Tang đầy hoài niệm, muốn khắc thật sâu hình bóng của hắn vào đáy lòng.

Nguyên thần của nàng đang nhanh chóng tiêu tan, dù có sức sống mạnh mẽ của Tam Quang Ngọc Dịch thì cũng không thể ngăn cản được.

Khuôn mặt Tần Tang lộ ra vẻ không đành lòng, hắn đã dùng loại đan dược tốt nhất rồi, nhưng vết thương của Câm Cô quá nghiêm trọng, đã quá muộn rồi.

Nhìn ánh mắt của Câm Cô, Tần Tang do dự một lúc, nhẹ giọng nói:

-Câm Cô , ta có một bí thuật có thể tạm thời phong ấn Nguyên Thần của ngươi, ngăn cản Nguyên Thần tiêu tán. Nhưng ... Ta không biết tương lai có thể giúp ngươi giải khai hay không. Ngươi có thể sẽ trở thành Hoạt Thi không phải người cũng không phải quỷ, thậm chí vĩnh viễn mất đi cơ hội luân hồi. Ngươi có… bằng lòng không?

Câm Cô không chút do dự vì lời nói của Tần Tang, nhưng lại hỏi một câu mà Tần Tang không ngờ tới:

-Tần ca, nói như vậy, huynh sẽ mang theo ta bên người sao?

Tần Tang giật mình, khàn giọng nói:

-Đương nhiên, ta sẽ luôn mang theo ngươi.

-Ta bằng lòng.

Câm Cô nhẹ nhàng nói, không một chút sợ hãi.

Tần Tang từ từ thở ra một hơi, lấy ra một viên Thiên Thi Phù từ Thiên Quân Giới.

Thiên Thi Phù, có thể giết người mà cũng có thể “cứu” người.

Tần Tang đã dùng nó để “cứu” Đàm Kiệt, nhưng chưa bao giờ nghĩ rằng nó sẽ được sử dụng trong những tình huống tương tự.

Dòng sông chảy xiết, núi xanh như than vẽ.

Tần Tang ôm Câm Cô vào trong ngực, hơi cúi đầu, không nói gì.

Đôi mắt của Câm Cô càng ngày càng ảm đạm.

Tần Tang nhẹ thở dài một tiếng, chuẩn bị sử dụng Thiên Thi Phù.

Đột nhiên, Câm Cô đột nhiên bừng tỉnh, dùng hết sức lực cuối cùng gấp giọng nói:

-Tần đại ca , A Bà nói, mẹ ta đặt cho ta một cái tên, gọi là Tẫn Lưu Huỳnh. Ta không phải là Câm Cô, ta tên là Tẫn Lưu Huỳnh!

-Tẫn Lưu Huỳnh, một cái tên thật đẹp.

Tần Tang vừa cười vừa nói:

-Ta tên là Tần Tang.

