Chương 966: Cổ Thi Từ Trên Trời Rơi Xuống

Ngoài sơn môn bỗng nhiên xuất hiện một bóng người thon dài.

Ngay sau đó, một luồng khí thế đáng sợ ngang tàn áp đến, trong nháy mắt giáng xuống.

“Ầm!”

Vốn Chưởng môn đại điện đã lung lay sắp đổ, ầm vang sụp xuống.

Bụi mù nổi lên bốn phía.

- Không ổn! Trốn mau!

Đỗ Tiển hoảng sợ, xuất pháp khí ra chạy trốn đến một hướng khác.

Một con rết đỏ ngòm màu máu mọc ra cánh chim từ đan điền của Đỗ Tiển bay ra ngoài, hướng về phía hắn tru tréo một tiếng, quay người nhắm thẳng xông về phía địch. Người này cũng thật tàn nhẫn, thấy tình thế không ổn, vứt bỏ cả bản mệnh trùng cổ để tranh thủ thời gian.

Đáng tiếc thực lực chênh lệch quá xa, hắn làm ra hết thảy thế nào cũng đều là uổng công.

Tướng mạo Huyết Ngô Công hung ác, thân mang kỳ độc, vừa chạm là chết.

Tu sĩ phổ thông e ngại kịch độc, nếu trông thấy đều sẽ nhượng bộ lui binh.

Nhưng Huyết Ngô Công vừa bay ra không bao xa, lại có một quỷ trảo ung dung chụp về hướng nó.

Huyết Ngô Công vội vàng trốn tránh, ai ngờ tốc độ quỷ trảo càng nhanh, nhẹ nhàng nắm gọn Huyết Ngô Công, đồng thời đối với nọc độc trên thân Huyết Ngô Công cũng làm như không thấy, điên cuồng phun trào thi khí trên người, bao khỏa quanh toàn bộ Huyết Ngô Công, dùng sức nắm chặt.

Huyết Ngô Công vốn là một loại độc trùng, nhục thân cũng không mạnh, bị thi khí xông lên, mất mạng ngay tức khắc.

“Phốc!”

Miệng Đỗ Tiển phun ra máu tươi, thân ảnh có hơi khựng lại, đột nhiên cảm giác toàn thân bị xiết chặt, trong lòng quát to một tiếng không ổn, còn muốn phản kích lại thì đã muộn.

Một đạo kiếm quang phá mất pháp khí hộ thân của hắn, một khắc sau thân ảnh Tần Tang xuất hiện bên cạnh Đỗ Tiển, một tay nắm vuốt sau gáy Đỗ Tiển, nhẹ nhàng chế trụ.

Một bên khác, Phi Thiên Dạ Xoa diệt trừ Huyết Ngô Công, tu sĩ tên Cửu Sơn vừa mới từ trên ghế đứng lên, không hề có sức đánh trả, liền bị Phi Thiên Dạ Xoa bắt sống.

Tần Tang lách mình trở lại Chưởng môn đại điện, ném Đỗ Tiển và Cửu Sơn đến cùng một chỗ, phất tay đánh ra một đạo linh lực, đẩy gạch đá trên đất ra, lộ ra thi thể Thúy Huyền Tử.

- Coi như ngươi chạy nhanh.

Tần Tang hừ lạnh một tiếng.

Sau khi sưu hồn tên đệ tử Lê Vu Cung kia, Tần Tang mới biết Ngũ Trùng Môn vậy mà lại ngầm giấu một gốc Thiên Thủ Chu Quả Thụ tại Hắc Phong Cốc, ngày đó hắn tỉ mỉ lục soát điều tra từng tấc từng tấc Hắc Phong Cốc, nhưng lại không thể phát hiện ra.

Chỉ vì bên trong Hắc Phong Cốc từ xưa có cấm chế lạ lùng đặc biệt, chỉ tại một khắc khi Thiên Thủ Chu Quả trưởng thành ấy, kỳ hương mới có thể tràn ra, dung nhập Độc Tuyền, bị người phát hiện.

Không biết tại sao, sự tồn tại của Thiên Thủ Chu Quả lại bị một tên Kim Đan của Lê Vu Cung biết được, vừa vặn hắn lại là đại đệ tử của Đỗ Tiển, bản mệnh trùng cổ là độc trùng, sử dụng Thiên Thủ Chu Quả có hy vọng cho hắn bắt đầu lột xác lần thứ ba.

Lần này Đỗ Tiển dẫn người tới, thứ nhất là để tìm kiếm cổ thi, thứ hai chính là đề cướp đi Thiên Thủ Chu Quả, trợ giúp bản mệnh trùng cổ của chính mình được lột xác.

Lê Vu Cung truy sát Câm Cô, không hề có quan hệ với chuyện Lê Vu Cung tìm kiếm cổ thi, cũng không phải là thân phận Tần Tang đã bại lộ. Mà là Thúy Huyền Tử vì để tự vệ, lại gắp lửa bỏ tay người, vu khống hắn đã cướp Thiên Thủ Chu Quả, mới dẫn đến việc Câm Cô bị Lê Vu Cung để mắt tới.

Bắt được Thúy Huyền Tử, Tần Tang tuyệt đối sẽ không dễ dàng tha cho hắn.

Không ngờ Thúy Huyền Tử tự biết sẽ không có kết cục tốt đẹp, trực tiếp lựa chọn tự sát, cũng là để được xưng tụng kiêu hùng.

- A?

Tần Tang đang định thu thi thể của Thúy Huyền Tử vào túi Thi Khôi, phát hiện trong bụng hắn khác thường, thôi động chân nguyên móc đồ vật trong khí hải hắn ra, ra là hai con Huyễn Vĩ Độc Hạt.

- Song sinh cổ?

Tần Tang âm thầm kinh ngạc, cầm hai con bọ cạp độc một lớn một nhỏ trên tay lật xem.

Xác nhận đều là bản mệnh trùng cổ của Thúy Huyền Tử sau khi huyết luyện, cùng Thúy Huyền Tử tính mạng tương thông, một khắc này khi Thúy Huyền Tử tự sát, cũng cùng chết với nhau.

Có không ít truyền thuyết về song sinh cổ tại Vu tộc, nhưng chân chính tìm được tin tức đã qua chứng thực, thật đúng là không được lưu truyền qua, cũng có thể là do Tây Cương quá vắng vẻ.

Hai con Huyễn Vĩ Độc Hạt này, trong đó có một con chỉ đạt đến đệ nhất biến đỉnh phong.

Một con khác lại có trạng thái phi thường quái dị, toàn thân chặt chẽ quấn thành một khối, bên ngoài thân thể có một tầng màng mỏng, bao phủ cả người nó, nhanh chóng mờ đi giống cái đuôi.

- Đây là đang lột xác, mà con bọ cạp độc đầu tiên đã hư huyễn, đã đến hồi cuối. Không đến mấy canh giờ sẽ có thể hoàn thành, biến thành bọ cạp độc tam biến! Thúy Huyền Tử để nó ăn Thiên Thủ Chu Quả, rồi dùng một con bọ cạp độc khác để đánh lừa Lê Vu Cung, vu oan cho bản thân cướp đi Thiên Thủ Chu Quả. Dùng Câm Cô hấp dẫn sự chú ý của bọn hắn, kéo dài thời gian. Chờ sau khi Huyễn Vĩ Độc Hạt lột xác, thực lực tăng mạnh, phản sát bọn họ dễ như trở bàn tay, rất giỏi tính toán!

Tần Tang dùng giọng căm hận mà nói, trong nháy mắt đoán đến thông suốt tâm tư của Thúy Huyền Tử.

Mỗi linh trùng lại có quá trình lột xác khác nhau.

Có linh trùng có thể cần mấy năm ấp ủ, tỉ như Thiên Mục Điệp, Minh Xuân.

Cũng có loại chỉ cần mấy tháng ngắn ngủi, thậm chí là mấy ngày đã có thể hoàn thành lột xác.

Huyễn Vĩ Độc Hạt đệ tam biến hóa thành kén, chỉ cần thời gian nửa tháng, sau khi luyện hóa thành bản mệnh trùng cổ, dưới sự trợ giúp của chủ nhân, tốc độ lột xác còn có thể nhanh hơn nữa.

Thúy Huyền Tử vì Thiên Thủ Chu Quả, có thể nói là vắt hết óc.

Trăm năm qua, hắn nghĩ đủ biện pháp, lợi dụng uy thế còn dư của tông môn Kim Đan, đe dọa Kinh Lôi Trại và Bách Hoa Cung. Sau khi Tần Tang xuất hiện, liền đè thấp làm tiểu nhân, mượn thế Tần Tang mà dọa lui hai thế lực lớn, cuối cùng bảo trụ được Hắc Phong Cốc.

