Chương 952: Tằm Béo

Lần nào Thải Hoàn Cự Khâu cũng đều từ trong vũng bùn mà hiện lên.

Nó hút khí độc, trước khi chưa luyện hóa, sẽ hình thành một vòng khí độc ngoài thân, thoạt nhìn giống như cơ thể bành trướng vô số lần, có thể sánh với cự mãng.

Độc chướng được hình thành do khí độc cô đọng lại, ngay cả sương độc trong độc chiểu cũng có thiếu sót.

Chỉ cần Thải Hoàn Cự Khâu hiện thân, sẽ rất dễ bị phát hiện.

Trong làn khói độc, Tần Tang cũng không nắm chắc khí tức của Xích Hỏa Lưu Kim có thể bao phủ bao xa. Hắn suy xét vòng quanh khu vực hạch tâm của độc chiểu, chọn thêm mấy địa điểm nữa.

Sương độc di chuyển tựa dòng nước chảy.

Tần Tang che mũi miệng, tầm mắt dò xét qua lại.

Không bao lâu, ánh mắt Tần Tang đột nhiên ngưng lại, nhìn chăm chú vào dưới gốc một cây đại thụ, đáy mắt thoáng hiện lên một tia vui mừng.

Trên cành cây đại thụ bị Tần Tang bôi Xích Hỏa Lưu Kim lên.

Lúc này, phần gốc đại thụ sinh trưởng lên một mảnh cỏ xanh lay động, rõ ràng không phải do gió thổi, mà là bộ rễ bị nhiễu loạn, lan truyền sức mạnh lên trên.

Tần Tang trầm ngâm trong chốc lát, không trực tiếp dùng thần thức thăm dò mà tra xét, quyết định chờ sau khi Thải Hoàn Cự Khâu lộ diện, xác định cấp bậc của nó mà động thủ lần nữa, miễn cho chữa lợn lành thành lợn què.

“Rào rào...”

Cây cỏ lay động càng lúc càng lợi hại.

Dần dần, giữa bụi cỏ bị tách ra, có bùn nhão bắn đến, tiếp đó lại xuất hiện một con côn trùng sặc sỡ bảy màu, thịt béo ục ịch từ trong vụng về leo ra.

Con côn trùng này rất béo khỏe, quả thực chính là một cây thịt nhỏ, toàn thân trên dưới như choàng lên một tầng áo mây, tựa một con tằm nhiều màu. Thân hình giống như cái bụng to béo, phân thành mấy ngấn, uốn éo chuyển động cái liền nổi lên mộ trận sóng thịt.

Đối với nó mà nói, để leo từ trong bùn nhão lên đến nhánh cỏ trơn ướt thật sự vô cùng không dễ dàng.

Như phàm nhân rơi xuống nước sau đó giãy dụa liên tục, chập trùng lên xuống, quấy nhiễu khiến vũng bùng ục ục nổi bọt, cuối cùng cũng víu được lên hai cọng cỏ, mới leo khỏi bùn nhão, sau đó đi thẳng đến thân cây.

Đoán chừng là do Xích Hỏa Lưu Kim có lực hấp dẫn quá lớn, động tác của tằm béo so với trước đó nhanh nhẹn không ít, tốc độ leo trèo rất nhanh.

Mặt mũi Tần Tang tràn đầy ngờ vực nhìn chằm chằm vào tằm béo.

Đặc biệt là khi tằm béo soàn soạt leo lên cành cây, không đợi được nữa mà liếm láp Xích Hỏa Lưu Kim, càng khiến Tần Tang không hiểu làm sao, bó tay luôn.

Rõ ràng con này không phải Thải Hoàn Cự Khâu.

Nhưng Tần Tang vậy mà không tìm ra tên linh trùng tương ứng với nó.

Bất kể là Vu Trùng Bảng hay Kỳ Trùng Bảng, đều không có!

Sau khi nhìn thấy tằm béo, Tần Tang còn tưởng nó không phải linh trùng, chỉ là một con côn trùng bình thường, ngoài ý muốn xuất hiện ở đây.

Nhưng lúc thấy nó chạy về phía Xích Hỏa Lưu Kim, Tần Tang lập tức gạt bỏ những suy đoán lúc trước, đây nhất định là một con linh trùng, thế nhưng lại không có bất kỳ ghi chép nào!

Nằm trên Vu Trùng Bảng, không có ít các linh trùng loài tằm, nhưng đều có đặc thù rõ ràng. Kể cả loài trùng thuộc Vu Thần trong truyền thuyết, Linh Tằm cửu biến hóa tiên, Vu tộc cũng có ghi chép.

Nhưng không có một tơ một hào nào có thể tương ứng với con côn trùng mập mạp trước mặt đây.

Cũng không có loại màu sắc hỗn loạn như vậy.

Hơn nữa, ngoại trừ sắc màu, tằm béo thoạt nhìn bình thường không có gì khác lạ.

Nó không có sức mạnh gì, căn bản chỉ là một con côn trùng bình thường, trong lúc nhất thời Tần Tang không thể nhìn ra nó đang ở biến thứ mấy, thậm chí còn hoài nghi nó căn bản không phải linh trùng.

Nhưng một màn trước mắt, Tần Tang không được phép không tin.

Tằm béo hạnh phúc liếm láp Xích Hỏa Lưu Kim, cơ thể phì mập đong đưa trái phải, cho người ta cảm giác vô cùng sung sướng.

Số lượng Xích Hỏa Lưu Kim rất ít, sau khi liếm láp xong, tằm béo trực tiếp buông thân cây ra, “lạch cạch" rơi vào trong bùn nhão, trở mình tiếp tục cố gắng ngọ nguậy, chạy về chỗ khác đã được bôi Xích Hỏa Lưu Kim, ăn như vũ bão.

Xích Hỏa Lưu Kim đối với nó có sức cám dỗ lớn như thế, hẳn là linh trùng, chẳng qua là một loại linh trùng mà Vu tộc và Nhân tộc đều chưa từng thấy qua, có lẽ đã từng xuất hiện từ thời thượng cổ, nhưng về sau diệt tuyệt, ghi chép cũng theo đó mà lạc mất.

Thải Hoàn Cự Khâu có ý thức lãnh thổ rất mạnh mẽ.

Nếu như tằm béo là linh trùng, chứng tỏ Thải Hoàn Cự Khâu đã rời khỏi độc chiểu.

Thoạt nhìn con tằm béo vụng về đến thế, làm sao có khả năng dùng sức mạnh mà đuổi Thải Hoàn Cự Khâu đi được? Là Thải Hoàn Cự Khâu chủ động di dời, hay là gia hỏa này kỳ thực rất mạnh?

Tần Tang nghiêm nghị, kinh nghiệm rèn luyện qua nhiều năm nói cho hắn biết, linh trùng cũng giống con người, không thể đánh giá qua vẻ bề ngoài.

Nghĩ tới đây, Tần Tang lặng lẽ mở túi Giới Tử, gọi một bộ Luyện Thi ra.

Luyện Thi lướt xuống thân cây, đạp lên bùn nhão mà đi, thi khí trên người nó rất rõ rệt, tiếp cận về hướng tằm béo.

Ai ngờ, tằm béo căn bản không thèm để ý, cũng không quay đầu lại, miệng lớn liếm láp Xích Hỏa Lưu Kim dính trên nhánh cỏ, mãi đến khi bị Luyện Thi nắm lấy cái mông, rồi bị xách dậy.

Luyện Thi xoay người, hướng về phía Tần Tang đang ẩn thân mà giơ con tằm béo trong tay lên, một mặt vô tội.

Tằm béo giãy dụa trên tay Luyện Thi, nửa người trên thăm dò đến hướng của Xích Hỏa Lưu Kim, nhưng vốn dĩ có giãy dụa cũng không thoát khỏi sức mạnh cường đại của Luyện Thi.

Miệng lớn cắn vào đầu ngón tay Luyện Thi, nhưng ngay cả dấu răng cũng không để lại.

Có một ít chất lỏng dính trên ngón tay Luyện Thi, không biết có phải nước bọt không, hình như mang theo độc tính, nhưng độc tính lại quá thấp, thi khí trên thân Luyện Thi dễ dàng chống lại.

