Chương 973: Bí Mật Của Thất Sát Điện

Đây thật sự là một kẻ vừa kết đan à?

Khó trách người này không có trùng cổ bản mệnh, người ta rõ ràng là có pháp bảo bản mệnh!

Trong lòng Đỗ Hàn hối hận không gì sánh được, một bên nghĩ tất cả biện pháp thoát thân, một bên mắng to đám đệ tử kia là ngu xuẩn.

Nhưng mà Tần Tang chuẩn bị lâu như vậy, sao có thể dễ dàng để cho hắn chạy trốn?

Phế bỏ Hắc Thủy Kính xong Tần Tang không dừng lại phút nào, lập tức thu hồi Ô Mộc Kiếm, bàn tay hất lên liền có ba cây quạt nhỏ quay tròn, chuyển từ lòng bàn tay hắn bay ra ngoài, triển khai thế trận trên không trung.

Thập Phương Diêm La Phiên bay vút lên mấy trượng, nhiệt độ chung quanh đột ngột giảm xuống. Giữa ban ngày mặt trời chói chang nhưng lại dày đặc âm khí.

Tần Tang toàn lực thúc giục Thập Phương Diêm La Trận, sau khi hắn kết đan vẫn chưa từng gián đoạn việc luyện tập Kiếm Quang Phân Hóa cùng Thập Phương Diêm La Phiên mà bản thân đã rất quen thuộc. Thần thông Kiếm Quang Phân Hóa đã có chút hiệu quả, ít nhất để mê hoặc người thì không có vấn đề.

Thập Phương Diêm La Trận vẫn còn cần một ít thời gian chuẩn bị.

-Đây là thứ tà khí gì?

Thập Phương Diêm La Phiên xuất hiện, lại một lần nữa thay đổi nhận biết của Đỗ Hàn.

Đỗ Hàn tinh thông trận pháp, lập tức nhìn ra hẳn là ba kiện pháp bảo đang tạo thành đại trận, uy lực tất nhiên không thể coi thường.

Nỗi sợ hãi trong lòng Đỗ Hàn càng lúc càng mãnh liệt, hắn đã cảm nhận được được chết chóc đàn phủ xuống, nên hắn lấy ra tất cả vốn liếng, cố gắng thoát khỏi Phi Thiên Dạ Xoa, thậm chí còn quyết định bỏ qua pháp bảo bản mệnh của mình.

Phù lục, pháp thuật cùng nhau bay ra.

Phi Thiên Dạ Xoa da dày thịt béo không để chúng vào mắt, kéo chặt lấy Đỗ Hàn. Nó dùng sức mạnh của thân xác mạnh mẽ đối chọi laiụ công kích của Cốt Trảo, cố gắng tranh thủ thời gian để Tần Tang chuẩn bị phiên trận, nó vẫn có thể làm được.

Cùng lúc đó, thủ ấn Tần Tang liên tục biến đổi, cuối cùng cũng hoàn thành đại trận hoàn!

-Ào ào!

Cuồng phong đột nhiên nổi lên.

Chỉ một thoáng âm phong đã tràn ngập, chung quanh đột nhiên trở nên tối tăm.

Bên trên bề mặt của ba cây Quỷ Phiên dường như có một lỗ đen, một ngọn lửa màu đen âm hàn đến cực điểm chen chúc thoát ra từ lỗ đen đó, rồi tụ hợp lại với nhau, sau đó chúng càng trở nên thâm sâu cùng hắc ám hơn.

-Đi!

Tần Tang chỉ về phía Đỗ Hàn, ánh mắt rét lạnh.

Để Thập Phương Diêm La Phiên lại đến tận phút cuối mới thi triển, chính là muốn tuyệt đối không thể có sai sót nào, bắt sống người này!

Cửu U Ma Hỏa hóa thành một con Hỏa Long nhào về phía Đỗ Hàn. Đỗ Hàn luống cuống tay chân, điều khiển Quỷ Trảo nghênh chiến với Cửu U Ma Hỏa cùng Phi Thiên Dạ Xoa tấn công từ hao phía, vô cùng mệt mỏi.

Cuối cùng, chỉ nghe rắc rắc một tiếng nổ vang, Cốt Trảo đột nhiên vỡ vụn, bị Cửu U Ma Hỏa cắn nuốt.

Đỗ Hàn lâm vào tuyệt vọng.

Tần Tang đến cơ hội tự sát cũng không để cho đối phương.

Bị Cửu U Ma Hỏa vọt lên, ý thức Đỗ Hàn hoảng hốt, tỉnh táo lại đã phát hiện cần cổ mình đang bị một cánh tay tóm lấy.

Tần Tang nhanh chóng đánh ra từng đạo pháp quyết, giam cầm tu vi của Đỗ Hàn.

Tuy là bố trí mai phục đánh lén, dốc hết hết sức để chuẩn bị sẵn nhưg Tần Tang cũng không ngờ lại có thể nhẹ nhàng bắt sống Đỗ Hàn như vậy.

Dù sao thì Đỗ Hàn đã kết đan nhiều năm, lại xuất từ danh môn đại phái, khẳng định là có át chủ bài của mình.

Hắn vốn đã định là có thể vào lúc giết chết Đỗ Hàn, thừa dịp trước khi hắn hồn phi phách tán thì tìm cơ hội soát hồn, đạt được một bộ phận tin tức mà mình muốn biết nhất đã là tốt lắm rồi.

Sau đó sẽ phải bắt đầu hành trình đào vong.

Hôm nay có thể thuận lợi bắt sống Đỗ Hàn, sẽ không phải đột ngột đối mặt với áp lực từ Lê Vu Cung, rất nhiều việc sẽ có thể thong thả bố trí.

Ném Đỗ Hàn sang một bên, Tần Tang bắt đầu cẩn thận quét dọn chiến trường, cố hết sức lau sạch dấu vết, nếu như không thể che giấu thì cũng sẽ trắng trợn phá huỷ.

Lúc thanh lý dấu vết, Tần Tang tìm thấy Hắc Thủy Kính của Đỗ Hàn ở trong rừng.

Hai kiện pháp bảo của Đỗ Hàn, cốt trảo bị hủy còn Hắc Thủy Kính chỉ là bị hao tổn.

Món pháp bảo này bị Huyết Uế Thần Quang nhiễm bẩn, thần thông tổn thất rất lớn, rớt xuống từ giữa không trung. Dù sao cũng là pháp bảo, sẽ không giống như pháp khí, trực tiếp bị huỷ mất căn cơ.

Chờ đến khi xóa sạch dấu vết của Đỗ Hàn, sau đó thu vào đan điền, ôn dưỡng cẩn thận một đoạn thời gian, thì có thể khôi phục như lúc ban đầu.

Nhưng mà, món pháp bảo này là Lê Vu Cung ban thưởng cho Đỗ Hàn, Tần Tang không biết là Lê Vu Cung có động tay chân gì vào nó hay không, cho nên không dám tùy tiện hành động, nên cứ thu pháp bảo vào Thiên Quân Giới trước, chờ đến khi rời khỏi Tây Cương, thậm chí là rời khỏi đại lục Vu Thần xong mới chiếm làm của riêng.

Hắc Thủy Kính uy lực không tệ, là một món nổi bật trong tầm pháp bảo hạ phẩm.

Đáng tiếc, đối mặt với tập kích bất ngờ của Tần Tang, trong lúc vội vã Đỗ Hàn đã không thể phát huy ra toàn bộ uy lực của pháp bảo, nên mới bị Tần Tang tiên hạ thủ vi cường phế bỏ.

Tiên hạ thủ vì cường : ra tay trước thì chiếm được lợi thế.

Nếu thật sự đường đường chính chính giao đấu, Tần Tang nhất định là không dễ dàng thắng lợi như vậy đâu.

Mặc dù liên lụy đến Lê Vu Cung, nhưng Thương Lãng Hải lớn như vậy, sau này Tần Tang đi đến địa giới của tu sĩ nhân tộc, chỉ cần sử dụng cẩn thận thì cũng không cần quá lo lắng.

Bận rộn một hồi, xác định không có bất kỳ sơ hở nào, Tần Tang mới xách theo Đỗ Hàn tiến vào chỗ sâu nhất trong dãy núi, một động phủ. bí ẩn

-Bịch!

Tần Tang quăng Đỗ Hàn xuống đất.

