Chương 974: Không Được Vượt Qua Kim Đan

Đỗ Hàn tỉnh lại vẫn không mất uy phong của Kim Đan, y lạnh lùng nhìn Tần Tang:

-- Lão tử ngang dọc Yêu Hải nhiều năm như vậy, không ngờ lại tự dâng mình vào trong tay kẻ xấu. Thắng làm vua thua làm giặc, không có gì để nói nhiều, muốn chém giết muốn róc thịt cứ tự nhiên, muốn làm gì cũng được!

Sau đó, Đỗ Hàn lại nhắm hai mắt lại, không nói thêm câu nào nữa, chỉ cầu được chết nhanh một chút.

Đỗ Hàn không nói lời nào, Tần Tang tự nhiên sẽ có cách khiến cho y phải mở miệng.

Sau khi soát hồn, Đỗ Hàn sẽ phải hồn phi phách tán, bây giờ Tần Tang còn chưa muốn giết y, nên sử dụng Đoạt Thần Chú với y.

Sử dụng Đoạt Thần Chú với Đỗ Hàn, thời gian duy trì lại ngắn rất nhiều sơ với tu sĩ Trúc Cơ kỳ, may mà Tần Tang sớm có phòng bị, trực tiếp hỏi mấy vấn đề, quan trọng nhất, nếu không thì chỉ có thể bị ép phải soát hồn.

Không ngoài sở liệu, Lê Vu Cung quả là có thủ đoạn tương tự Mệnh Hồn Đăng, một khi Đỗ Hàn bỏ mình, Lê Vu Cung có thể phát hiện ra gay lập tức. Đành phải chờ đến lúc rời khỏi Tây Cương, tìm được đường lui rồi mới động thủ.

nửa phần trước của Thiên Âm Thi Quyết chỉ có luyện chế tu sĩ Trúc Cơ kỳ thành Hoạt Thi cấm chế, Tần Tang không dám tùy tiện dùng trên người Đỗ Hàn, không có cách nào thu Đỗ Hàn vào túi Thi Khôi, đành phải lấy một cỗ quan tài đen từ Thiên Quân Giới ra, đặt Đỗ Hàn vào rồi cõng theo.

Bên ngoài quan tài đen lại bị Tần Tang bày xuống dày đặc các loại cấm chế ngăn cách dò xét, đồng thời sử dụng một loại pháp khí có hình dạng giống một sợi dây lụa làm một tầng ngụy trang.

Cõng quan tài đen lên, Tần Tang cho Thiên Mục Điệp ăn một lần, tiếp đó lấy tằm mập ra, phát hiện nó còn chưa có dấu hiệu phá kén nên lại thu về Trùng Lâu.

Sau đó gọi Câm Cô, kiểm tra tình trạng của nàng một lượt.

Sau đó một khắc cũng không ngừng, trực tiếp rời khỏi động phủ, lao thẳng về hướng Thiên Hộ Trại.

Bây giờ hắn phải rời khỏi Tây Cương, nhưng tại trước khi đi, cần mang lão Vu Y của Thiên Hộ Trại theo cùng.

Khu vực lân cận địa vực Hùng Sơn, bao gồm cả bên trong Kinh Lôi Trại cùng Bách Hoa Cung, người gặp qua khuôn mặt thật củaTần Tang quá nhiều, không có khả năng lau sạch toàn bộ dấu vết.

Tần Tang biết được tù chỗ Đỗ Hàn, bên trong Lê Vu Cung chỉ có một vị Nguyên Anh lão tổ, thực lực tương đương với tám tông phái chính đạo ở Tiểu Hàn Vực. Làm bá chủ ở phụ cận Tây Cương là chuyện không thể nghi ngờ, nhưng phóng tầm mắt ra cả Thương Lãng Hải Vực, đặc biệt là địa giới Nhân tộc, thì hoàn toàn không đáng chú ý.

Tần Tang đã chuẩn bị rời khỏi Đại lục Vu Thần, không lo lắng đến sự uy hiếp của Lê Vu Cung, bại lộ chân dung cũng không sao. Hắn không tin Lê Vu Cung sẽ vì một đệ tử kim đan sơ kỳ mà làm lớn chuyện.

Những người khác mặc dù đã gặp Tần Tang, nhưng chỉ cần thoát khỏi phạm vi ảnh hưởng của Lê Vu Cung, tìm hắn sẽ giống như mò kim đáy biển, tự nhiên không có gì để sợ.

lão Vu Y của Thiên Hộ Trại thì không giống vậy, ngoài Câm Cô, lão là người duy nhất từng thấy bộ dáng cánh tay trái đứt lài của Tần Tang bị thi khí bao phủ!

Chuyện này có liên luỵ quá lớn, khiến cho Tần Tang không thể không thận trọng

Vừa rồi dùng Đoạt Thần Chú để tra khảo Đỗ Hàn, đương nhiên là Tần Tang muốn hỏi rõ ràng vấn đề mà bản thân quan tâm nhất.

Hỏi vài câu mới biết, bí ẩn ở trong đó so với hắn dự đoán thì còn phải phức tạp cùng kinh người hơn nhiều!

Bay giữa không trung, Tần Tang cũng nhịn không được mà rùng mình một cái, chỉ cảm thấy trên người mình đột nhiên có thêm vô số bí ẩn, giống như đã rơi vào một vòng xoáy vô cùng đáng sợ vòng xoáy.

Nói đến việc này, trước tiên là không thể không nhắc đến Thất Sát Điện.

Lúc đầu, Thất Sát Điện là một bí cảnh do tu sĩ nhân tộc phát hiện, vị trí hẳn là ở trong phạm vi gió lốc bên ngoài Thương Lãng Hải Vực! Từ Đại lục Vu Thần xuất phát đến Thất Sát Điện, lấy tu vi Kim Đan kỳ của Đỗ Hàn, cũng phải cần hơn nửa năm mới có thể đến nơi.

Sau khi phát hiện Thất Sát Điện, chỉ có một số ít tu sĩ nhân tộc tiến vào bên trong thăm dò, đồng thời thu hoạch tương đối khả quan.

Đáng tiếc Thất Sát Điện không phải lúc nào cũng mở ra, không thể mỗi ngày đi vào tầm bảo.

Chỉ có thể chờ khi Thất Sát Điện hiện thế mới có thể tiến vào.

Mỗi khi đến thời điểm đó, sẽ có không ít tu sĩ nhân tộc bất chấp nguy hiểm xâm nhập vào trong gió lốc, tiến vào Thất Sát Điện.

Tần Tang nghe được sự việc như vậy, lập tức có một cảm giác rất quen thuộc, vội vàng để cho Đỗ Hàn liệt kê từng mốc thời gian Thất Sát Điện hiện thế lúc trước. Làm cho người chấn kinh chính là mấy lần Thất Sát Điện gần đây nhất lại rất khớp với thời gian của Tử Vi cung

Nếu như hai bí cảnh này không có chút quan hệ chút nào, tuyệt đối không thể xảy ra chuyện trùng hợp như vậy.

Nghe đến đó, chút may mắn cuối cùng trong lòng Tần Tang cũng không còn nữa. Rất có thể là hắn đã từ Tử Vi Cung truyền tống đến Thất Sát Điện, cổ thi bí ẩn từ trên trời rơi xuống Thất Sát điện rồi bị mất tích kia chính là hắn!

Nhưng mà, Thất Sát Điện cùng Tử Vi Cung cũng không hoàn toàn giống nhau.

Tử Vi Cung ẩn sâu trong chiến trường Cổ Tiên, chỉ có linh triều đi tới, Tiên cung tự mình hiện thế thì mới có thể phá trận để vào.

Mà ở Thương Lãng Hải Vực, trải qua thăm dò từ nhiều năm trước tới nay, tu sĩ nhân tộc phát hiện cách cứ mấy chục năm, tiên trận phòng hộ của Thất Sát Điện sẽ xuất hiện một thời kỳ suy yếu nhỏ.

Lúc này, nếu bày đại trận ở bên ngoài Thất Sát Điện thì cho dù Thất Sát Điện không hiện thế, cũng có thể miễn cưỡng phá vỡ Tiên trận, đưa người đi vào.

Lúc này, ngoại trừ người bên ngoài phá trận, cũng cho phép tu sĩ khác tiến vào tầm bảo, chỉ là cần tiêu tốn một số lớn linh thạch, bù đắp tổn thất cho người phá trận người.

Tuy bí cảnh là do tu sĩ nhân tộc phát hiện nhưng nếu tu sĩ Vu tộc nguyện ý giao đầy đủ linh thạch thì cũng có thể đi vào.

Nhưng có một cái yêu cầu, tu sĩ Vu tộc tiến vào Thất Sát Điện tu vi không được vượt qua kim đan.

