Chương 975: Sát Yêu Đan

Có thể là để đề phòng Nguyên Anh Vu tộc cướp mất vật quý giá nhất bên trong Thất Sát Điện nên mới thiết lập ra quy củ này. Dù sao thì tu vi của tu sĩ Kim Đan kỳ cũng có hạn, chắc chắn là đoạt không lại Nguyên Anh Nhân tộc.

Kể từ đó, lão tổ Nguyên Anh Vu tộc đều bị ngăn cản ở bên ngoài.

Tu sĩ Vu tộc cũng là không cần lo lắng sẽ lọt vào vây giết khi ở trong Thất Sát Điện. Nhân tộc cùng Vu tộc vì Phong Bạo Yêu Hải mà chung sức chúng lòng, chôgs lại Yêu tộc, lập ra ước định.

Ít nhất thì ở Thương Lãng Hải, hai tộc có thể duy trì hòa khí ở bên ngoài, đã rất lâu không có đại chiến, quan hệ so với trước kia thì đã dịu đi nhiều.

Mà chuyện liên quan tới Thất Sát Điện, Nhân tộc đã từng hứa hẹn với Vu tộc, đương nhiên sẽ không vì mấy kỳ tu sĩ Kim Đan kỳ mà xé bỏ minh ước, làm ra những chuyện tổn hại mặt mũi lớn như vậy.

Nguyên nhân chính là như thế, mỗi khi ti tức Thất Sát Điện mở cửa được truyền ra, Vu tộc sẽ có một nhóm tu sĩ Kim Đan từ xa vượt biển lại đây tầm bảo, Đỗ Hàn chỉ là một thành viên trong đó.

Về phần Đỗ Hàn tại sao mới ở Kim Đan sơ kỳ đã vạn dặm xa xôi xông vào bí cảnh của Nhân tộc, có liên quan đến con đường mà hắn lựa chọn.

Cái này cũng đã giải đáp cho nghi ngờ trước đó của Tần Tang.

Tin tức về Thương Lãng Hải mà lúc trước Tần Tang tra được cũng không nhiều, linh tài, đan dược, thậm chí là thiên tài địa bảo có đẳng cấp cao rất ít, không phong phú như ở Tiểu Hàn vực.

Nhưng nơi này, tu sĩ nhân tộc kết đan lại dễ dànghơn ở Tiểu hàn vực.

Điều này có quan hệ với một loại đan dược tên là Sát Yêu đan.

Loại đan dược này cũng tương tự như Huyết Cốt Đan, đều là lấy yêu thú làm nguyên liệu, cộng thêm một ít linh dược không tính hiếm thấy mà luyện chế thành, có công hiệu thần kỳ trong việc phụ trợ kết đan!

Vu tộc cùng Nhân tộc đều không hẹn mà cùng lựa chọn việc dùng yêu thú luyện đan, không phải do Huyết Cốt Đan cùng Sát Yêu Đan có quan hệ gì, mà là vì có chút bất đắc dĩ.

Các tài nguyên khác đều thiếu hụt nên chỉ có thể coi yêu thú là một loại tài nguyên.

Mặc dù săn yêu ở Phong Bạo Yêu Hải vô cùng nguy hiểm, nhưng nếu so với việc không có chỗ để tìm thiên tài địa bảo, thì xem như vẫn dễ hơn nhiều.

Nhưng mà, sử dụng Sát Yêu Đan cũng giống như khi dùng Huyết Cốt Đan, có tai hoạ ngầm rất lớn.

Sát Yêu Đan vì dùng yêu thú để luyện đan, sau khi luyện thành bên trong đan dược sẽ mang theo một chút sát khí của yêu thú, Đan Đạo Tông Sư ở Thương Lãng Hải cũng không cách nào thanh trừ được.

tu sĩ ở Giả Đan cảnh luyện hóa dược lực của Sát Yêu Đan sẽ kích thích linh lực trong đan điền, gia tăng tỉ lệ phá cảnh. Nhưng cùng lúc đó, sát khí của yêu thú bên trongSát Yêu Đan cũng sẽ xâm nhập vào trong cơ thể tu sĩ, hơn nữa còn cắm rễ ở Nguyên Thần!

Sử dụng Sát Yêu Đan càng nhiều, sát khí của yêu thú sẽ tích luỹ càng nhiều trong cơ thể.

Nếu như sát khí của yêu thú bộc phát, tu sĩ sẽ phát cuồng đánh mất thần trí, không có thuốc nào cứu chữa được. Cho nên số lượng Sát Yêu Đan mỗi người có thể có thể dùng cũng bị hạn chế, không thể dùng một cách tuỳ tiện .

Cho dù là như vậy, xác suất kết đan so với tu sĩ ở Tiểu Hàn Vực cũng lớn không ít.

Mà tai hoạ ngầm nhập thể, sẽ từng bước lộ rõ sau khi kết đan. Không chỉ có việc trên người tu sĩ sẽ mang theo một chút yêu khí như có như không, mà còn có ảnh hưởng đến thực lực của tu sĩ sau khi kết đan.

Đáng sợ nhất là, nếu như không thanh trừ được sát khí yêu thú trong Nguyên Thần, thì độ khó khi phá những cảnh giới tiếp theo cũng sẽ bị ảnh hưởng.

Vào lúc đột phá tiểu cảnh giới lúc, mức độ ảnh hưởng còn miễn cưỡng chấp nhận được.

Nhưng vào lúc trùng kích Nguyên Anh, bên trong Nguyên Thần phàm là có một điểm nhỏ sát khí yêu thú tồn tại, cũng sẽ không có bất kỳ cơ hội kết anh thành công nào!

Mỗi tu sĩ dùng Sát Yêu Đan để phá cảnh, sau khi kết đan thành công sẽ phải bắt đầu hành trình tẩy luyện Nguyên Thần, thanh trừ sát khí yêu thú dài dằng dặc. Sát khí yêu thú cắm rễ tại Nguyên Thần cực kỳ ngoan cố, rất nhiều tu sĩ thậm chí đã tu luyện tới kết đan hậu kỳ, cũng không có cách nào hoàn toàn thanh trừ nó, chỉ có thể nhìn Nguyên Anh mà than thở.

Chính vì vậy, số lượng Giả Đan cảnh tu sĩ ngang nhau, tu sĩ Thương Lãng Hải có thể thành công kết đan nhiều hơn so với Tiểu Hàn Vực kha khá, nhưng số lượn có thể đi đến bước đột phá Nguyên Anh lại không chênh lệch bao nhiêu.

Loại đan dược như Sát Yêu Đan này, cũng chỉ có những tu sĩ lưng tựa Phong Bạo Yêu Hải Thương Lãng Hải mới có thể luyện chế, Tiểu Hàn Vực lại không có nhiều yêu thú để cho tu sĩ tàn sát như vậy.

Dù sao, yêu thú dùng để luyện chế Sát Yêu Đan cũng có yêu cầu nhất định. Yêu thú ở Yêu Linh kỳ đỉnh phong cùng Yêu Đan sơ kỳ có hiệu quả tốt nhất.

Tu vi thấp, dược lực không đủ.

Tu vi quá cao, sát khí yêu thú trong Sát Yêu Đan quá nặng, người dùng đan sẽ không chịu nổi.

Hơn nữa Sát Yêu Đan cũng chia làm ngũ hành, tu sĩ sử dụng loại Sát Yêu Đan nào cũng phải để ý.

Sức mê hoặc của Sát Yêu Đan quá lớn, cho tu sĩ không có cách nào kết Đan một hi vọng.

Tất nhiên, lựa chọn tự mình kết đan cũng không ít, nhưng đó đều là những người có thiên phú cực tốt, có lòng tin tuyệt đối với bản thân mình, là những người nổi bật, tuyệt đại đa số tu sĩ vẫn khó mà chống cự lại dụ hoặc của Sát Yêu Đan.

Tần Tang cực kỳ thấu hiểu loại tâm tính này, lúc hắn còn đang bán mình ở Trúc Cơ, cũng đã có ý nghĩ tương tự như vậy.

