Chương 977: Tỉ Mỉ Tìm Kiếm

Tuyệt đối không phải là tiên cảnh thế ngoại đào nguyên như nội điện Tử Vi Cung đâu.

Kết Đan sơ kỳ, khi tu sĩ tiến vào bên trong Thất Sát Điện, chỉ là tầng thấp nhất.

-Dựa theo tốc độ tu luyện Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương, chỉ cần chăm chỉ không ngừng, mấy chục năm cũng đủ để mình đột phá Kết Đan trung kỳ, dù sao thì môn công pháp này ở tiểu cảnh giới cũng không có bình cảnh. . . Phải đi Yêu Hải nhanh một chút mới được.

Tần Tang thì thào nói, địa phương thích hợp nhất cho hắn tu luyện liền là Phong Bạo Yêu Hải, một bên lĩnh ngộ Sát Phù, một bên còn có thể sử dụng yêu thú đổi lấy linh thạch.

Bây giờ trong lòng Tần Tang vẫn luôn cực kỳ lo lắng, nếu như Thiên Tháp nguy hiểm đúng như lời đồn, vậy chẳng lẽ phải chờ đến khi mình lên đến Nguyên Anh xong thì mới có cơ hội quay lại Tiểu Hàn Vực à?

Không có Độ Ách Đan, tỉ lệ kết anh có bao lớn chứ?

Tần Tang cực kỳ đau đầu.

Đồng thời cũng âm thầm cảm thấy may mắn.

Nghe nói Thiên Tháp đỉnh chóp mây trắng phi thường kỳ lạ, bên trong chất chứa thượng cổ cấm chế, liền liền Lão tổ Nguyên Anh cũng không cách nào đem thần thức dò vào biển mây bên trong chút nào.

Không thể dùng thần thức dò xét thân phận cổ thi.

Chỉ có thể dựa vào mắt thường, nhìn xuyên qua biển mây mông lung cùng thi khí dày đặc, không những không nhìn thấy khuôn mặt cổ thi, lại bở vì cổ thi rơi xuống trong tư thế cuộn mình nên đến cả hình thể của nó cũng không thấy rõ được.

Bởi vì thi khí quá nặng, thêm nữa lại chẳng có mấy ai lui tới đỉnh tháp, người tận mắt nhìn thấy sẽ tuyệt đối không nghĩ đến, đó hẳn là một người sống.

Khi cánh tay cụt khôi phục lại, thanh trừ thi khí xong, không ai có thể ngờ được Tần Tang chính là cổ thi cụt tay kia.

Biết được Thất Sát Điện có liên quan rất lớn đến cổ thi, sau khi chuẩn bị quan sát kỹ, Tần Tang vẫn luôn vô cùng vội vã, sợ bị người khác nhìn thấu thân phận, sau này muốn đi nửa bước ở Thương Lãng Hải cũng khó.

Tận mắt nhìn thấy cảnh tượng trong thủy tinh, lúc này Tần Tang mới yên tâm được.

Từ Đỗ Hàn trong miệng biết được, cổ thi cụt tay tiêu thất về sau, có lão tổ Nguyên Anh cho rằng cổ thi bị người khác trộm đi giữa ban ngày, lúc đó suýt nữa thì đã gây nên một trận đại nạn.

Đỗ Hàn cũng không biết những lão tổ Nguyên Anh kia bàn bạc như thế nào mà không xảy ra đại chiến .

Sai khi Thất Sát Điện đóng lại, có vài thế lực Nhân tộc truyền ra tin tức tìm kiếm cổ thi cụt tay. Bọn người Đỗ Hàn lúc này mới nhận ra, những Nguyên Anh Nhân tộc vẫn chưa từng tìm được cổ thi cụt tay.

Về đến Đại lục Vu Thần xong, bọn họ lập tức đem biến hoá ở Thất Sát Điện báo cáo lên sư môn của mình, muốn học Nhân tộc, tìm kiếm cổ thi cụt tay ở Đại lục Vu Thần.

Vạn nhất rơi vào Đại lục Vu Thần thì sao?

Thất Sát Điện là một trong những bí cảnh quan trọng nhất của Nhân tộc, trên người cổ thi cụt tay nói không chừng lại có bí mật gì đó.

Chỉ dựa vào những người đi qua Thất Sát Điện, năng lực có hạn, không thể tổ chức lên lực lượng của cả Đại lục Vu Thần, nhất định phải đạt được sự ủng hộ của lão tổ Nguyên Anh.

Đỗ Hàn báo cáo cho sư môn xong lại nhưng như đá chìm xuống biển lớn, mãi sau mới biết được là sư tôn đang trong thời gian bế quan.

Không ngờ, sau đó liên lạc với những người khác, phát hiện những tông môn khác cũng đều như vậy. Lão tổ Nguyên Anh của các đại tông môn, không hẹn mà cùng lựa chọn bế quan tu luyện vào lúc này.

Trong đó thậm chí còn có một Vu tộc thực lực xếp ở ba vị trí đầu tuyệt thế đại phái, lão tổ Nguyên Anh cũng bế quan trong tông môn không ra ngoài.

Chắc chắn là không thể chuyện trùng hợp như vậy xảy ra!

Bọn họ lập tức ý thức được, những lão tổ Nguyên Anh kia nói không chừng đã sớm không còn ở trong tông môn nữa rồi, khẳng định là đang mưu đồ bí mật gì đó, lại còn là chuyện cực kỳ quan trọng.

Nội bộ Vu tộc cũng không phải là bền chắc như thép, không biết là chuyện đại sự gì mà lại có thể cuốn toàn bộ cao tầng Vu tộc vào trong đó.

So với việc đại sự can hệ đến cả Vu tộc, cổ thi cụt tay thì có là gì chứ?

Vu tộc lựa chọn vào lúc này bí mật hành động trong bóng tối, rất có thể là thừa dịp lực chú ý của Nhân tộc bị Thất Sát Điện hấp dẫn, lại càng dễ che đậy tầm mắt của bọn họ.

Sau khi Tần Tang biết được việc này, lập tức quẳng ra sau đầu, không hề để tâm đến nó nữa.

Mặc dù là hắn Nhân tộc, nhưng cũng không phải là xuất thân từ Thương Lãng Hải Vực, sẽ không liều lĩnh nguy hiểm bại lộ bản thân, chủ động đi vạch trần chuyện gì đó.

Hơn nữa Vu tộc cũng không tận lực giấu diếm, chỉ muốn tranh thủ một chút ít thời gian là đủ rồi, không sợ bị Nhân tộc phát hiện, mục đích của bọn họ rất có thể sớm được như ý rồi.

Nguyên Anh Vu tộc cùng nhau mất tích, mật thám của Nhân tộc ở Vu tộc chắc chắn đã phát hiện ra dị trạng từ lâu rồi, không cần Tần Tang vẽ vời thêm chuyện.

Không chiếm được tông môn ủng hộ, bọn người Đỗ Hàn chỉ có thể tự mình liên lạc với một vài đạo hữu, mỗi người lựa chọn một khu vực không quá nguy hiểm để sưu tập tin tức, thử thời vận.

Muốn ở trong toàn bộ địa giới Vu tộc trắng trợn tìm kiếm, còn phải đợi những lão tổ Nguyên Anh kia trở về sư môn rồi mới có thể quyết định được.

Khu vực Đỗ Hàn lựa chọn là Bắc Bộ Tây Cương, bao gồm cả các vùng của địa vực Hùng Sơn, ngoài ra còn có một ít đạo hữu cùng sư huynh đệ của Đỗ Hàn, rải rác đi điều tra khắp Tây Cương.

Tây Cương rộng lớn, hơn nữa thực lực của tu sĩ bản địa cũng không cao, bọn họ đương nhiên cần phải tỉ mỉ tìm kiếm một phen.

