Chương 982: Lục Biện Điệp Cận

Hắc Thủy Kính vừa có thể công vừa có thể thủ nhưng chỉ ở mức bình thường. Chỉ là do phẩm chất của nó cao, năng lực phòng ngự không thể so với mai rùa nhưng cũng không kém hơn bao nhiêu, đủ cho Tần Tang sử dụng, không cần thiết phải mua thêm một món nữa.

Những bảo vật trên người hắn mà lấy ra, khẳng định là sẽ đổi được, nhưng hắn không ngốc đến mức sẽ làm ra mấy chuyện như vậy

Cuối cùng Tần Tang lắc đầu, đem hộp ngọc đậy lại rồi đẩy trở về.

Nữ tu không chỉ một lần trải qua tình huống như thế này, sắc mặt như thường mà thu lại, đối với Tần Tang vẫn rất nhiệt tình.

Trầm ngâm chốc lát, Tần Tang nói mục đích đến đây chuyến này

-Bần đạo muốn luyện chế một vài thứ cần dùng đến Địa Sát chi khí. Không biết quý thương hội có con đường nào hỗ trợ điều tra một chút xem phụ cận Bình Ba Cảng có chỗ nào tồn tại Địa Sát chi khí hay không ? Linh thạch không thành vấn đề."

-Địa Sát chi khí?

Nữ tu hơi kinh ngạc nhìn Tần Tang một cái, bản thân nàng là Trúc Cơ kỳ, đương nhiên biết rõ Địa Sát chi khí chính là đồ vật chí âm, tu tiên giả sợ như sợ cọp, lại không ngờ là sẽ có người sẽ chủ động tìm kiếm thứ này.

Không biết là luyện chế vật gì, mà phải cần dùng đến Địa Sát chi khí chứ?

Ý nghĩ này chuyển động trong lòng nữ tu, rồi bất chợt bị đè xuống. Nàng lại không có dũng khí nhòm ngó bí ẩn của cao thủ kết đan, nếu không thì thương hội cũng sẽ không bảo vệ nàng.

Nữ tu đứng dậy:

-Tiền bối xin chờ một chút, vãn bối sai người tra một chút. . .

-Đợi đã.

Tần Tang phất tay gọi nữ tu lại, vứt cho nàng một túi linh thạch:

-Còn có một việc, ngươi thuận tiện tra thử một chút. Gần đây có thương hội nào muốn phái người dùng truyền tống trận đi Vu Thần Sơn, Phong Bạo Yêu Hải hay không.

Chuyện Thất Sát Điện, làm cho Tần Tang đột nhiên cảm thấy thời gian rất cấp bách.

Thực lực đủ mạnh thì mới có sức tự vệ nhất định ở Thất Sát Điện.

Hắn không có ý định đi đến địa giới Nhân tộc tìm hiểu phong thổ, mà là trực tiếp tới Phong Bạo Yêu Hải săn yêu tu luyện, con đường gần nhất đương nhiên là truyền tống trận cổ Vu Thần Sơn.

Không những phải đi mà còn là càng sớm càng tốt, nếu không khi mấy lão tổ Nguyên Anh Vu tộc kia trở về, không biết sẽ dẫn tới đại loạn gì.

Tần Tang từ trong miệng Đỗ Hàn biết được Nguyên Anh Vu tộc mất tích tập thể, hắn luôn có một loại cảm giác mưa gió sắp nổi lên. Thương Lãng Hải cuồn cuộn sóng ngầm, đi Phong Bạo Yêu Hải nói không chừng có thể tránh thoát được vòng xoáy.

Nhưng vấn đề ở chỗ hắn là Nhân tộc.

Mặc dù Vu Thần Sơn không bài xích tu sĩ nhân tộc, nhưng Vu Thần Sơn lại nằm trong nội địa Đại lục Vu Thần, cách Bình Ba Cảng một đoạn lộ trình rất lớn, cần phải đi xuyên qua rất nhiều tông mông lớn mạnh của Vu Tộc.

Một thân một mình xâm nhập những địa phương này, chỉ sợ đi không được bao xa đã bị vây giết.

thương hội đứng đầu dám làm ăn ở Đại lục Vu Thần, sẽ có ngàn vạn đường liên hệ với thế lực của Vu tộc, đi theo đám người bọn họ hành động mới có thể có được bảo hộ.

Không chỉ Tần Tang, cái tu sĩ nhân tộc khác trên Đại lục Vu Thần cũng đều làm như vậy.

Xóc xóc túi chứa, nụ cười nữ tu càng thêm ngọt ngào:

-Tiền bối không cần hỏi người khác, vãn bối cũng biết. Có một vị đại quản sự của Quỳnh Vũ thương hội thuộc Đông Cực Minh đang ở Bình Ba Cảng, chuẩn bị một tháng sau sẽ quay về Phong Bạo Yêu Hải, tin tức vừa mới thả ra không lâu, vẫn còn đang mời chào nhân thủ. Lấy tu vi tiền bối, nhất định sẽ có thể đạt được coi trọng trong Quỳnh Vũ thương hội. Cho dù không nguyện gia nhập, chỉ cần ngài không phá hỏng quy củ của Quỳnh Vũ thương hội, Quỳnh Vũ thương hội cũng sẽ nguyện ý kết một mối thiện duyên cùng với tiền bối

-Đông Cực Minh, chính là liên minh thương hội lớn sẽ vượt ngang Đông Bộ hải vực đúng không?

Trong lòng Tần Tang mừng thầm, lưng tựa Đông Cực Minh, nếu có thể đồng hành cùng Quỳnh Vũ thương hội, chắc chắn không cần lo lắng vấn đề an toàn.

-Đúng vậy, chỉ cần là thành viên ở trong đó, treo lên cờ hiệu của Đông Cực Minh, thì có thể không gặp trở ngại gì ở Đại lục Vu Thần. Cứ điểm của Quỳnh Vũ thương hội ở ngay chỗ tận cùng của khu giao dịch phía Bắc.

Nữ tu chỉ rõ ràng vị trí.

-Đa tạ đạo hữu đã cho biết.

Tần Tang chắp tay, sau đó lấy ra một danh sách:

-Phía trên này linh dược cùng linh tài, nếu như quý Thương Minh có bán, thì mang tới cùng luôn.

Nữ tu tiếp nhận danh sách nhìn xong, gật đầu nói:

-Trong đó có một ít linh dược, đúng là trong tiệm có bán, vãn bối đi một chút sẽ trở lại.

Chờ đợi trong chốc lát, nữ tu đem tới những linh dược mà Tần Tang cần, đồng thời còn mang đến một tin tức tốt.

-Bình Ba Cảng hướng nam, có một chỗ tên là Hắc Kim Sơn, theo lời đồn thì ở chỗ sâu nhất trong sơn mạch có một chỗ khe nứt, bên trong đó tồn tại Địa Sát chi khí. Nhưng mà bên trong Hắc Kim Sơn vô cùng hỗn loạn, cũng không an toàn, tiền bối bất kể như thế nào cũng đừng xem thường. . .

Nữ tu giao linh dược cùng một tấm bản đồ chi tiết cho Tần Tang, hơn nữa còn có lòng tốt nhắc nhở hắn.

Tần Tang tiếp nhận bản đồ, phát hiện khoảng cách giữa Hắc Kim Sơn và Bình Ba Cảng không tính là quá xa, coi như vẫn nằm ở vùng ven phạm vi thế lực của Bình Ba Cảng, toàn lực chạy đi mà nói, bảy tám ngày liền có thể đuổi tới.

Đến đó một chuyến, cộng thêm thời gian Luyện Thi, cũng sẽ không bỏ lỡ ngày Quỳnh Vũ thương hội xuất phát.

Phạm vi Hắc Kim Sơn rất rộng lớn, là một nơi vô chủ, chung quanh tuy có một ít thế lực Vu tộc nhưng không có thực lực quá mạnh, chỉ cần cẩn thận hơn một tí thì sẽ không lo lắng chuyện bị loạt vào cảnh bị vây giết.

