Chương 983: Yêu Khí

- Đạo hữu có lòng rồi.

Tần Tang cẩn thận thu bản đồ lại rồi kiểm tra những linh dược kia.

Một lát sau, Tần Tang phát hiện mặc dù linh dược nữ tu mang tới không ít, nhưng mấy loại có giá trị cao nhất trong danh sách lại không có, bao gồm cả Dẫn Hồn Thảo, đến cả một gốc cũng không có.

-Linh dược ở Thương Lãng Hải Vực thật sự khan hiếm đến nước này sao? Thương hội lớn như vậy, đến pháp bảo còn có vậy mà lại không có Dẫn Hồn Thảo.

Tần Tang lẩm bẩm ở trong lòng, bất mãn nói:

-Đạo hữu là sợ bần đạo trả không nổi linh thạch ah? Vạn Thế Chương không thì không nói, Dẫn Hồn Thảo một gốc cũng không có hay sao?

Thấy giọng nói Tần Tang ẩn chứa giận giữ, trong lòng nữ tu cả kinh, luôn miệng nói:

-Tiền bối xin nghe vãn bối giải thích.

Ở Thương Lãng Hải, hiếm thấy nhất chính là linh dược phụ trợ tu hành, mà Dẫn Hồn Thảo đúng lúc lại có thể giúp ma tu tu luyện, không biết đã từ bao năm trước, Dẫn Hồn Thảo bên ngoài đã bị thế lực ma đạo vơ vét không còn chút nào.

Không chỉ che giấu hết, coi như tiền bối đi lại dưới cờ hiệu vài thương hội cao cấp của Đông Cực Minh, cũng phải dựa vào vận may thì mới có thể mua được một gốc.

Mặc dù bây giờ dùng yêu thú cũng có thể luyện chế một ít đan dược phụ trợ tu luyện, nhưng tóm lại thì dược lực vẫn không rõ rệt bằng linh dược thiên địa dựng dục, hơn nữa còn không để lại hậu hoạn. Đến nay, các thế lực ma môn vẫn luôn dốc sức rất lớn trong việc sưu tập loại linh dược này, thương hội hang đầu cùng bọn họ có vô số liên hệ. Linh dược bị phát hiện xong, tin tức còn chưa kịp lưu truyền ra ngoài thì đã bị mua mất. . .

Tần Tang nghe vậy âm thầm nhíu mày, cảm thấy thật khó giải quyết.

Yêu Đan ở Thương Lãng Hải Vực chẳng phải thứ hiếm lạ, có đủ Dẫn Hồn Thảo, hắn sẽ có thể luyện chế thêm mấy cỗ Phi Thiên Dạ Xoa. Mặc dù thần thức bị hạn chế, một lần không thể khống chế quá nhiều Phi Thiên Dạ Xoa chống lại kẻ địch, nhưng lúc gặp phải nguy hiểm lúc, dùng để làm pháo hôi cũng rất tốt.

Không có Dẫn Hồn Thảo thì sẽ không có Thiên Thi Phù, không cách nào luyện chế Hoạt Thi.

Không có Hoạt Thi liền không có Phi Thiên Dạ Xoa.

Tuy nói là không ảnh hưởng đến việc luyện chế Sát Thi, nhưng tu vi của hắn ở bậc này, cho dù tu sĩ Giả Đan cảnh luyện chế Sát Thi thì cũng không đáng chú ý, đến tư cách làm bia đỡ đạn cũng không có.

Cố tình là Thiên Âm Thi Quyết trên tay hắn chỉ có nửa phần trước.

-Trước khi tìm thấy mới Dẫn Hồn Thảo, ba lá Thiên Thi Phù còn lại phải dùng tiết kiệm một chút, ít nhất phải để lại một tấm để đề phòng.

Tần Tang nghĩ thầm trong lòng.

Chuyện Câm Cô cũng đã khiến Tần Tang hiểu được, Thiên Thi Phù ít nhất có thể giữ lại một chút hi vọng, vạn nhất lại xuất hiện tình huống kia, thì bả thân cũng không đến nỗi bó tay chịu trói, mắt mở trừng trừng nhìn thân hữu chết đi.

Nữ tu vụng trộm dò xét Tần Tang, gặp hắn sắc mặt đã hơi hoà hoãn lại, tâm trạng nàng cũng nhẹ nhàng thở ra.

Âm thầm suy đoán Tần Tang cần gấp gáp tìm kiếm Dẫn Hồn Thảo, chẳng lẽ lại là ma tu?

Nghe nói Dẫn Hồn Thảo thời gian dùng có hiệu tốt nhất trên người ma tu chính là Trúc Cơ kỳ, cũng không biết người này là sưu tập cho hậu bối, hay là tu luyện ma công nào, cần dược này phối hợp.

Ngoại trừ Dẫn Hồn Thảo, phiền toái nhất là một loại linh dược tên là Lục Biện Điệp Cận.

Dược này dùng trong phương thuốc bồi dưỡng Thiên Mục Điệp, số lượng không lớn, lại là vị thuốc quan trọng nhất.

Linh dược cần dùng trong phương thuốc, mua được hơn một nửa ở Tứ Hải thương hội. Nhưng không có Lục Biện Điệp Cận, hiệu quả sẽ giảm bớt đi nhiều, kéo chậm tốc độ phát triển của Thiên Mục Điệp.

Cũng may, Tần Tang hỏi qua nữ tu, Lục Biện Điệp Cận không phải là loại linh dược có thể phụ trợ tu luyện như Dẫn Hồn Thảo, không có nhiều thế lực cướp đoạt như vậy. Nếu cẩn thận tìm kiếm thì vẫn có thể tìm được.

Giao xong linh thạch Tần Tang rời khỏi Tứ Hải thương hội, cũng không vội vàng đi Quỳnh Vũ thương hội, mà tùy tiện tìm khách điếm thuê một tiểu viện.

Phong bế cấm chế, Tần Tang ngồi xếp bằng dưới đất, lật tay lấy ra Sát Yêu Đan.

Ngũ Hành Sát Yêu Đan có năm màu, nhưng vì dùng yêu thú để luyện chế cho nên bất kể là loại Sát Yêu Đan nào cũng đều có một tầng huyết sắc nhàn nhạt. Mở bình ngọc đã thấy tanh hôi nồng nặc, mùi vị còn khó ngửi hơn Trúc Cơ Đan rất nhiều.

Tần Tang chịu đựng tanh hôi, đổ đan dược ra quan sát một lát rồi ngửa đầu nuốt xuống.

Đây là loại Sát Yêu Đan kém nhất, sát khí yêu thú rất nặng, nhưng lại hợp ý của Tần Tang.

Sát Yêu Đan nhập thể, hóa thành một cỗ dược lực cực kỳ hung tợn, mạnh mẽ đâm vào đan điền. Đáng tiếc linh lực trong cơ thể Tần Tang đã hóa thành chân nguyên, vô cùng ngưng tụ, dược lực của Sát Yêu Đan không cách nào lay động, chỉ tạo nên được một gợn sóng nhỏ bé.

Tần Tang chú ý đến Tử Phủ, một khí tức hung sát như có như không, cực kỳ hung ác vào nháy mắt khi Sát Yêu Đan nhập thể đã nhào về phía Nguyên Thần, dựa vào hắn thực lực mà cũng không có cách nào ngăn cản được.

Khó trách nhiều tu sĩ Thương Lãng Hải phải chịu đựng nỗi khổ sát khí yêu thú như vậy.

Không ngoài sở liệu, thời điểm sắp chạm tới Nguyên Thần, sát khí yêu thú đã lập tức bị Phật quang bắn ra ngoài, quanh quẩn một chỗ trong Tử Phủ, cuối cùng bất đắc dĩ phải tránh lui, ứ đọng lại trong xác thịt.

Không biết có phải là do oán niệm hỗn tạp của yêu thú trước khi chết hay không mà sát khí yêu thú vô cùng ngoan cố, tràn đầy ý nhiệm oán độc cùng hung sát.

Tần Tang thử một chút, chỉ cần không phải xâm nhập Nguyên Thần, sát khí yêu thú đọng trong xác thịt cũng không khó khứ trừ, hơn nữa sẽ không tạo thành ảnh hưởng quá lớn.

Bây giờ, trên người Tần Tang cũng có thêm một lớp yêu khí nhàn nhạt, có thể dùng để mê hoặc tầm mắt địch thủ.

