Chương 985: Thử Nghiệm

Một mình hắn đơn độc, gặp phải nguy hiểm khẳng định là có thể chạy thì sẽ chạy, làm Khách Khanh Ngoại Hải kiểu này, trên người tự nhiên có thêm một tầng gông xiềng, tới lui không tự do.

Lấy chỗ tốt của người ta mà không làm việc thì lại càng không thể, lâm trận bỏ chạy, chỉ sợ là không chỉ có Quỳnh Vũ thương hội, nguyện cả Đông Cực Minh đều sẽ truy nã hắn, muốn đi lại nửa bước trong Hải Ngoại cũng khó.

Nhưng mà, dựa lưng vào một thế lực lớn đúng là cũng có rất nhiều chỗ tốt.

Nhiễm La nói không sai, ở Phong Bạo Yêu Hải, đơn đả độc đấu là chuyện không làm được.

Sự vất vả gian nan của tán tu, Tần Tang đã hiểu được từ rất lâu rồi.

Suy tư một hồi, trong lòng Tần Tang đột nhiên khẽ dao động, hỏi:

-Quý hội chỉ mời chào loại Khách Khanh như vậy thôi sao? Nếu có đạo hữu tinh thông luyện khí hoặc là luyện đan, có tư cách gia nhập quý hội hay không?

Luyện Khí Sư với tay đấm, trách nhiệm cần gánh là hoàn toàn khác nhau.

Mà Tần Tang vốn đã có ý định tiếp tục nghiên cưu sâu vào con đường luyện khí, đúng lúc lấy danh nghĩa Luyện Khí Sư gia nhập một thế lực.

ánh mắt s Nhiễm La áng lên,

-Nếu có đạo hữu tinh thông thuật luyện khí hoặc là thuật luyện đan, bất kỳ một thương hội nào cũng cầu còn không được, chúng ta làm sao lại cự tuyệt ở ngoài cửa chứ? Đạo trưởng chẳng lẽ. . .

Tần Tang hơi hơi gật đầu:

-Bần đạo ở trên đạo luyện khí cũng có vài phân tâm đắc.

Nhiễm La hết rất là kinh hỉ,

-Đạo trưởng đã từng luyện chế qua pháp bảo nào rồi?

Sao lại có cảm giác giống như đang phỏng vấn vầy?

Tần Tang trong lòng oán thầm, có chút lúng túng nói ra:

-Bần đạo chỉ luyện chế qua pháp bảo bản mệnh của mình, còn đang trong tham ngộ. Nhưng mà. . .

Pháp bảo bản mệnh bởi vì lý do phải phối hợp với công pháp, trong thời gian luyện chế chỉ cần tuân theo công pháp dẫn dắt, làm theo từng bước một, độ khó không cao,còn những pháp bảo khác lại không giống vậy.

Linh tài mà pháp bảo cần phải có đều cực kỳ quý giá.

Tần Tang chỉ có khẩu thuật tâm đắc của một vị Luyện Khí Sư thuộc Hư Linh Phái, miễn cưỡng thì cũng có thể cho là sát mép của chân truyền, huống chi chưa hề thông hiểu đạo lý, không dám tùy tiện ra tay luyện chế pháp bảo.

Hỗn Nguyên Đồng Tâm Hoàn lại là một Âm Hoàn hoàn chỉnh, độ khó khi luyện chế cũng giảm mạnh.

Chờ luyện thành Hỗn Nguyên Đồng Tâm Hoàn, trình độ của hắn ở trên con đường luyện khí nhất định có thể đột nhiên tăng mạnh.

Chú ý tới vẻ thất vọng lóe lên trong mắt Nhiễm La, Tần Tang đổi giọng, tự tin nói:

-Nhưng mà, bần đạo đối luyện chế pháp khí, nhất là cực phẩm pháp khí lại cực kỳ tinh thông. Cùng loại linh tài ở trong tay bần đạo không chỉ có xác suất thành công cao hơn người khác, pháp khí luyện chế ra cũng sẽ có uy lực mạnh hơn một chút.

Sức mạnh của Tần Tang đến từ Cửu U Ma Hỏa.

Thời gian ở huyệt động Ô Dực Điêu luyện chế Phệ Nguyên Trùy đã từng nghiệm chứng là trong thời gia luyện khí, Cửu U Ma Hỏa sẽ cung cấp trợ lực rất lớn.

Dựa vào tu vi của hắn hiện nay, mượn nhờ Cửu U Ma Hỏa có thể tăng xác suất thành công lên cùng pháp khí uy lực trên diện rộng, luyện chế cực phẩm pháp khí chắc chắn là không đáng kể.

Cực phẩm pháp khí không quý giá bằng pháp bảo, nhưng tuyệt đối là thứ mà Tu Tiên Giới có nhu cầu sử dụng lớn nhất, Quỳnh Vũ thương hội không phải chỉ làm ăn buôn bán với tu sĩ Kim Đan kỳ, Tần Tang không tin bọn họ không động tâm.

Nghe thấy lời nói rất có khí phách của Tần Tang, Nhiễm La đúng là đã cảm thấy hứng thú,

-Ngoại Hải thu mua yêu thi, có hơi không đủ để luyện chế pháp bảo cùng đan dược, nên sẽ lựa chọn luyện thành pháp khí ngay tại chỗ. Thương hội chúng ta cầu hiền như khát, nếu như đạo trưởng thật sự có thủ đoạn luyện khí đặc biệt, chỉ cần nguyện ý gia nhập thương hội, bất kể là điều kiện gì, đạo trưởng cứ việc nói, khẳng định sẽ làm cho đạo trưởng hài lòng.

Tần Tang nghe ra ý ngoài lời nói, nhìn chung quanh một chút, trầm ngâm nói:

-Bần đạo còn có chút việc phải làm, dù sao chúng ta cũng sẽ đồng hành đi Phong Bạo Yêu Hải, không ngại đợi đến Phong Bạo Yêu Hải, có đầy đủ yêu thi, bần đạo sẽ tự mình bày ra thuật luyện khí cho quý hội, thế nào? Đến lúc đó, chúng ta lại bàn bạc kỹ càng hơn ?

Quỳnh Vũ thương hội khảo sát hắn.

Hắn cũng phải khảo sát Quỳnh Vũ thương hội.

Tần Tang đối Phong Bạo Yêu Hải còn chưa hiểu rõ, không muốn nhận lời nhanh như vậy. Chờ sau khi tới Phong Bạo Yêu Hải rồi mới quyết định gia nhập thế lực phương nào.

Thấy Tần Tang đã quyết ý, Nhiễm La cũng không tiện bức bách, nhưng thái độ của nàng rõ ràng là càng thân thiết hơn. Có thể thấy được Thương Lãng Hải cũng giống như Tiểu Hàn Vực, luyện Khí Sư cùng luyện Đan Sư đều cực kỳ khan hiếm.

-Một tháng sau, đạo trưởng đúng giờ đến Bình Ba Cảng là được, tuyệt đối đừng đến sai canh giờ. Hơn nữa, còn mấy điểm cần nói rõ với đạo trưởng. Thứ nhất, đạo trưởng tạm thời không phải là Khách Khanh của thương hội, chúng ta cần thu một phần linh thạch. Linh thạch thu chỉ dùng để bảo đảm an toàn của ngài ở trên đường, sau khi tới Vu Thần Sơn, phí tổn truyền tống sẽ do chính đạo trưởng gánh chịu. . .

Những lời nhắc nhở này của Nhiễm La đều có ý.

Tần Tang đồng ý với từng điều một, hẹn với Nhiễm La là một tháng sau sẽ cùng hội hợp. Hắn lại hỏi Quỳnh Vũ thương hội nhưng cũng không có Dẫn Hồn Thảo, nên cáo từ rời khỏi.

Thời gian vẫn rất đủ, Tần Tang không vội mà rời đi, nên một mạch tới mấy thương hội liền, nhưng vẫn chưa mua đủ những vật liệu cầ dùng.

Sáng sớm hôm sau, Tần Tang ra khỏi thành lấy quan tài đen chứa Đỗ Hàn, sau đó một đường chạy như bay về hướng nam, lao tới Hắc Kim sơn mạch.

