Chương 986: Đến Bước Cuối

Trên bản đồ đánh dấu rất kỹ càng về các môn phái xung quanh Hắc Kim sơn mạch, Tần Tang vì đi vòng, nên phải dùng mất chín ngày mới đuổi tới Hắc Kim sơn mạch được.

Từ xa đã nhìn thấy những bóng đen to lớn đang bò lổm ngổm trên đường chân trời, giống như một con Hắc Kim cổ thú.

Hắc Kim sơn mạch ở trong mắt thổ dân Vu tộc là nơi tà ác cùng nguy hiểm vang danh. Nghe nói còn có tà tu ẩn núp, cho dù là tu tiên giả bản địa, tu vi không đủ cũng không dám lỗ mãng xông vào Hắc Kim sơn mạch.

Bản đồ trên tay Tần Tang đánh dấu một phương hướng đại khái, vị trí hạp cốc không ở sâu trong Hắc Kim sơn mạch, nhưng mà Tần Tang vẫn rất thận trọng thả Phi Thiên Dạ Xoa ra.

Một người một thi lặng lẽ chui vào Hắc Kim sơn mạch, vượt núi băng đèo, rốt cục cũng đi tới phụ cận hạp cốc.

Còn chưa tìm được Địa Sát chi khí, Tần Tang đã nhìn thấy một cảnh tượng quen thuộc. Cỏ cây khô vàng, chim thú mất tích, càng đi về phía trước càng nghiêm trọng hơn, cuối cùng biến thành một mảnh đất khô cằn sỏi đá. Khắp mặt đất đều bị đồ vật không rõ nhuộm thành màu đen quỷ dị, âm u đầy tử khí.

Gần như không khác gì so với chung quanh Địa Trầm Động

sắc mặt Tần Tang vui vẻ, mệnh lệnh cho Phi Thiên Dạ Xoa tăng thêm tốc độ lao về phía trước. Cũng không lâu lắm quả nhiên đã thấy phía trước có từng sợi hắc khí bốc lên, không khí càng thêm âm hàn.

Đúng lúc này, bóng dáng Tần Tang đột nhiên dừng lại, hắn cảm giác được phía trước có hơi thở của người sống. Khí tức này không mạnh, cao nhất cũng chỉ ở Trúc Cơ kỳ.

Suy nghĩ một lát, Tần Tang để Phi Thiên Dạ Xoa mang theo quan tài đen ẩn nấp đi, bản thân thì che giấu hơi thở, tiến gần đến phụ cận thì phát hiện ở ven phụ cận hạp cốc có một cái động phủ, bên trong chỉ có ba tu sĩ, chắc là đệ tử môn phái tu tiên ở quanh đây, được phái tới giám thị sự biến hoá của sát khí trong trong hạp cốc.

Chung quanh hạp cốc cũng bày cấm chế báo động trước, nhưng cũng không làm khó được Tần Tang.

Tần Tang chỉ mượn dùng sát khí để Luyện Thi, cũng không muốn tiếp xúc cùng các thế lực bản địa, nên hắn dẫn Phi Thiên Dạ Xoa tránh đi cấm chế. Ba người trong động phủ ba người còn đang một lòng khổ tu, hoàn toàn không biết có người chui sâu vào hạp cốc ở ngay dưới mắt bọn họ.

Hạp cốc không lớn, số lượng Địa Sát chi khí thua xa Địa Trầm Động, nhưng cũng đủ để Luyện Thi.

Tìm một khối nham thạch nổi lên, Tần Tang nhìn sát khí chí âm đang không ngừng quay cuồng dưới chân, rất tò mò loại sát khí này được hình thành như thế nào, dưới chỗ sâu nhất rốt cuộc là có thứ gì?

Tu vi của hắn xưa đâu bằng nay, nhưng vẫn không dám mạo hiểm tiến vào Địa Sát chi khí.

Bày linh trận phòng hộ xuống bốn phía xung quanh, Tần Tang mở quan tài đen lấy Đỗ Hàn ra, hơn nữa cũng triệu hoán Đỗ Tiển từ trong túi Thi Khôi ra.

Hắn chuẩn bị dùng cấm chế Thiên Âm Thi Quyết lên người Đỗ Hàn trước, nếu như thật không được, thì phải mượn dùng kim đan của Đỗ Hàn Kim Đan cùng xác thịt của Đỗ Tiển, chế tác một bộ Phi Thiên Dạ Xoa mới.

Đỗ Hàn bị Tần Tang giam cầm tu vi, không có một chút lực phản kháng nào , đành mặc cho Tần Tang bài bố.

Nhìn Đỗ Hàn, Tần Tang lâm vào trầm tư, thật lâu cũng không thấy động tác gì.

Hắn chìm đắm vào Thi Đạo đã nhiều năm, đối với Luyện Thi cũng có lý giải của chính mình, nhưng nói để cho hắn tự sáng tạo ra một môn Luyện Thi Thuật, thì vẫn còn rất nhiều thiếu xót.

Có thể tự sáng tạo công pháp thần thông, có ai mà không phải là hạng người thiên tư siêu tuyệt.

Hắn cũng chỉ có thể dựa trên cơ sở của Thiên Âm Thi Quyết, mò mẫm làm ra một ít thay đổi, chỉ thế thôi. Hy vọng xa vời, nhưng vẫn là muốn thử nghiệm một phen mới có thể cam tâm.

Tần Tang tỉ mỉ chải vuốt Thiên Âm Thi Quyết trong lòng thêm một lần, không chần chờ thêm nữa, thúc dục chân nguyên, đánh về phía Đỗ Hàn đạo cấm chết Luyện Thi đầu tiên.

Lúc đầu cực kỳ thuận lợi, nhưng khi những cấm chế này hình thành một thể, thời điểm bắt đầu thử nghiệm xâm nhập vào trong cơ thể Đỗ Hàn, Tần Tang đột nhiên cảm nhận được một lực cản trước nay chưa từng có.

Ngay sau đó, chân nguyên trong cơ thể Đỗ Hàn đột nhiên bạo động, không đợi Tần Tang kịp phản ứng, cấm chế Luyện Thi đã trực tiếp bị xé nát, mà Đỗ Hàn cũng bị đau đớn kịch liệt lam cho bừng tỉnh.

Không để ý tới ánh mắt oán độc của Đỗ Hàn.

Tần Tang thử liền một mạch mấy lần, cuối cùng bất đắc dĩ xác nhận, Hoạt Thi cấm chế trong nửa phần trước của Thiên Âm Thi Quyết quả đúng là không có cách nào sử dụng trên người tu sĩ Kim Đan kỳ.

Nhưng Tần Tang cũng không hề từ bỏ, trở tay lấy ra Thiên Thi Phù, trong ánh mắt hoảng sợ của Đỗ Hàn, khắc sâu vào Tử Phủ của hắn, thử một lần xem Thiên Thi Phù có thể phong cấm Nguyên Thần tu sĩ Kim Đan kỳ hay không.

Không ngờ, lúc Thiên Thi Phù vừa chạm tới Nguyên Thần Đỗ Hàn, còn không đợi Tần Tang hoàn thành cấm chế, Thiên Thi Phù đã đột nhiên vỡ ra.

Đỗ Hàn bị Tần Tang giam cầm, Nguyên Thần không bố trí phòng vệ chút nào đã lọt vào đợt sóng xung kích bùng nổ của Thiên Thi Phù, lúc này hắn kêu thảm một tiếng, khí tức nhanh chóng tiêu tán, hẳn là Nguyên Thần lập tức vỡ vụn mà chết.

Sắc mặt Tần Tang hơi biến, động tác vội vàng nắm chắc thời gian cuối cùng, sử dụng Sưu Hồn Thuật đối với tàn hồn của Đỗ Hàn, thời gian chỉ vẻn vẹn mười mấy nhịp thở, Đỗ Hàn cũng đã khí tuyệt bỏ mình.

-Xem ra không có nửa bộ sau của Thiên Âm Thi Quyết, Thi đạo của mình xem như là đến bước cuối rồi.

Tần Tang cười khổ một tiếng, cầm lấy Kim Đan của Đỗ Hàn, tự lẩm bẩm:

-Thi Đạo này kia bí thuật đều quá hao tổn thời gian, vẫn phải lấy tu luyện của bản thân làm trọng, không thể lãng phí thời gian phía trên những việc này được. Hơn nữa sau này bồi dưỡng trùng cổ bản mệnh cũng sẽ chiếm mất một phần tinh lực, nên bỏ qua thì phải bỏ qua thôi.

