Chương 987: Lên Đường

Dùng Luyện Thi Thuật của tông môn khác cũng có thể luyện thi thể Đỗ Hàn thành Luyện Thi, nhưng thực lực quá kém, lại còn quan hệ đến Lê Vu Cung, có nguy hiểm bị bại lộ, không đáng để mạo hiểm.

Tần Tang một chân đá thi thể Đỗ Hàn xuống vực sâu, chớp mắt nó đã bị Địa Sát chi khí nuốt hết, có thể hủy thi diệt tích một cách hoàn mỹ.

Tiếp theo, Tần Tang liền bắt đầu thuần thục chế Đỗ Tiển thành Hoạt Thi.

Xác thịt của Đỗ Tiển.

Kim Đan của Đỗ Hàn.

Không có gì bất ngờ xảy ra, hắn lại có thể có thêm một bộ Phi Thiên Dạ Xoa.

Bởi vì bản thân đã từng luyện thành qua Phi Thiên Dạ Xoa, đối với môn bí thuật ày Tần Tang đã quen thuộc đến cực điểm. Nhưng hắn cũng không xem thường, trong tay chỉ còn sót lại một tấm Thiên Thi Phù, thật sự không cho phép hắn tiêu xài phung phí.

Linh trận che giấu toàn bộ chấn động trong khe nứt bên, ba người trong động phủ hoàn toàn không biết gì xảy ra ở phía dưới.

Ba ngày sau bên cạnh Tần Tang có thêm hai cái bóng đen, một trái một phải.

-RẦm!

Hai cỗ Phi Thiên Dạ Xoa đồng thời vung quyền, đánh về phía đối phương.

Thân thể Dư Hóa chỉ khẽ run lên, mà Đỗ Tiển thì bay ngược ra ngoài mấy trượng mới miễn cưỡng đứng vững lại được.

-Mặc dù là vừa luyện thành, nhưng có thể rõ ràng nhìn ra, Đỗ Tiển thực lực so sánh Dư Hóa có không nhỏ chênh lệch, nhưng mà dùng để đối địch cũng đầy đủ."

Tần Tang khẽ nói, đem hai cỗ Phi Thiên Dạ Xoa thu nhập túi Thi Khôi, để cho nó chậm rãi ôn dưỡng.

Tần Tang rót toàn bộ Địa Sát chi khí Thiếu vào đầy Âm Từ Bình, chuẩn bị cho bất cứ tình huống nào, sau đó lấy Hắc Thủy Kính ra.

Vừa rồi sưu hồn, Tần Tang đã hiểu rõ món pháp bảo này, không khỏi cảm thấy may mắn. May mà hắn không để cho Đỗ Hàn phát huy ra hết uy lực của pháp bảo, nếu không thì không thể bắt sống hắn dễ dàng như vậy được.

Hắc Thủy Kính vừa có thể công vừa có thể thủ, cực kỳ linh hoạt.

Đặc biệt là sau khi dùng để phòng thủ, linh thuỷ kỳ lah được phong ấn bên trong Hắc Thủy Kính hoặc là sẽ hoá thành tấm khiên, hoặc là hóa thành vách ngăn, chống cự lại công kích của địch thủ, biến hóa đa dạng, rất có xu thế lấy nhu thắng cương.

Đồng thời, thời điểm đấu pháp ở thủy vực uy lực của nó còn có thể tăng lên một thành, có thể toả sags rực rỡ ở Phong Bạo Yêu Hải, đúng là một món bảo vật hiếm thấy.

Khuôn mặt Tần Tang lộ vẻ vẻ mừng rỡ, thấy thời gian còn cực kỳ đầy đủ, liền quyết định thu phục Hắc Thủy Kính luôn ở chỗ này.

Lần này đi Phong Bạo Yêu Hải, lặn lội đường xa, trên đường nguy hiểm còn chưa biết rõ, đương nhiên là phải tìm mọi cách để tăng cao thực lực cho thoả đáng.

-Hiện tại, Lê Vu Cung đã phát giác được Đỗ Hàn đã chết chưa? Chờ bọn họ phái người tiến vào Tây Cương điều tra rõ chân tướng, thì mình đã sớm đã rời khỏi Đại lục Vu Thần rồi.

Tần Tang âm thầm cười lạnh, lau đi khí tức Đỗ Hàn để lại trên pháp bảo, chuyên tâm tế luyện món bảo vật này.

Lại qua ba ngày, bên trên hạp cốc xuất hiện một hình bóng, đột nhiên một trận hư ảo, xé rách không gian lao vút về hướng bắc.

Lúc này, Hắc Thủy Kính đang ở trong đan điền của Tần Tang.

Vừa làm quen với pháp bảo, vừa mượn Kim Đan ôn dưỡng, tu phục phần linh tính bị tổn thất do Huyết Uế Thần Quang nhiễm bẩn..

Không bị liên lụy Đỗ Hàn, tốc độ của Tần Tang nhanh hơn rất nhiều, chỉ dùng bảy ngày thì đã về đến Bình Ba Cảng. Hắn tiếp xúc một ít thương hội ở trong thành, sưu tập rất nhiều tin tức về Thương Lãng Hải cùng Phong Bạo Yêu Hải, chờ đến ngày ước định, Tần Tang mới đuổi tới cửa thành Đông của Bình Ba Cảng, cũng chính là địa điểm hội họp mà bọn họ đã hẹn trước.

Vừa ra khỏi cửa thành, Tần Tang đã nghe được giọng nói như trút được gánh nặng của Nhiễm La,

-Thanh Phong đạo trưởng, rốt cuộc thì ngài cũng đến rồi, thương đội sắp phải xuất phát ngay, thiếp thân vẫn không thấy đạo trưởng, chỉ sợ ngài bị chuyện quan trọng khác ràng buộc, đến sai canh giờ.

Tiếp theo, phía trước cách đó không xa lóe lên một người, chính là Nhiễm La, có chút quở trách mà nhìn hắn.

Rõ ràng, Tần Tang để lộ ra bản thân có năng lực trên đạo luyện khí nên rất được Quỳnh Vũ thương hội coi trọng, nếu không thì Nhiễm La sẽ không nhiệt tình như vậy.

-Để cho Nhiễm đạo hữu đợi lâu, bần đạo sớm đã về đến trong thành, sợ quấy rầy quý hội nên chờ đến bây giờ mới tới.

Tần Tang chắp tay, giương mắt nhìn về phía sau Nhiễm La, lại bị đội ngũ khổng lồ làm cho có chút kinh ngạc. Hắn vốn cho rằng một thương hội, quy mô lớn đến đâu thì cũng có hạn, bây giờ xem ra là đã đánh giá họ quá thấp rồi.

Từng chiếc xe ngựa xếp thành hàng, kéo xe đều là một ít yêu thú cấp thấp đã bị thuần hóa.

Những cái này vẫn là thứ yếu, ở trong đội xe, Tần Tang lại cảm nhận được hơn trăm đạo khí tức hoặc là rất mạnh hoặc là không mấy rõ ràng. Những người này, tu vi không ai là yếu hơn hắn, hơn nữa lại còn có người ẩn giấu thực lực, cảm giác rất mơ hồ.

-Một thương hội, mà lại có nhiều cao thủ Kim Đan như vậy sao?

Tần Tang âm thầm chấn kinh,

-Nói không chừng, chỗ này bên trong thật sự có lão tổ Nguyên Anh tọa trấn.

Nhiễm La thấy Tần Tang vẫn đang dò xét thương đội, trong lòng sáng tỏ, mỉm cười nói:

-Đạo trưởng hiểu lầm, nội tình Quỳnh Vũ thương hội chúng ta cũng không thâm hậu như vậy đâu. Nhận được sự tin tưởng của các thương hội cùng đồng đạo khác, một tháng trước vừa thả ra tin tức, thì đã có rất nhiều người liên lạc với chúng ta, quyết định cùng nhau xuất phát. Hơn nữa còn có rất nhiều đạo hữu độc hành, cho nên lúc này mới tập chung đông người như vậy. Quy mô thế này, trước kia cũng vô cùng ít thấy.

