Chương 989: Mây Trắng Lượn Lờ

- May mà Trâu lão trở về, phát giác được Vu tộc bất thường. Nếu không chờ đến sau khi chúng ta phát hiện được, có là gì thì cũng đã muộn rồi . Bây giờ mới biết, trước đó mấy tháng, tại sao mấy thế lực cao cấp nhất của Nhân tộc lại liê tiếp rời khỏi Bình Ba Cảng. Còn tưởng là trùng hợp, thì ra bọn họ đã sớm thu được tin tức.

Vẻ mặt Tuệ Văn nghĩ mà sợ vỗ vỗ ngực, dáng vẻ rất hồn nhiên ngây thơ.

trong lòng Tần Tang hiểu, có thể có tu vi bậc này, không ai là người bình thuờg cả, đương nhiên sẽ không bị vẻ bề ngoài của nàng mê hoặc. Tần Tang nhìn về hướng Ninh Khôn, hỏi:

-Quý hội xuất thân từ Đông Cực Minh, sao không nhận được tin tức chứ?

Ở Bình Ba Cảng, tiếp xúc với càng nhiều thế lực, Tần Tang càng hiểu rõ về Đông Cực Minh. Địa vị của đại thương minh này ở Nhân tộc địa vị, so với tông môn cao cấp cũng không kém hơn chút nào

Nếu nói Đông Cực Minh vẫn không phát hiện được dị động của Vu tộc, Tần Tang sẽ không tin.

Sắc mặt Ninh Khôn còn chưa che giấu được vẻ trắng xám, ngữ khí có chút yếu ớt nói:

-Trọng tâm của thương hội chúng ta vẫn là ở Nhân tộc Đông Hải, căn cơ phân bộ tại Bình Ba Cảng không sâu. Thời gian trước, Trâu lão kết giao với đảo chủ Đô Nham Đảo ở Phong Bạo Yêu Hải, mà khoảng cách giữa Đô Nham Đảo cùng Thiên Vu Đảo của Vu tộc lại gần hơn một chút, nên mới quyết định đả thông lộ tuyến này, không ngờ là lại gặp chuyện như vậy. Còn Đông Cực Minh, bên trong cũng không phải là bền chắc như thép. . .

Nói xong, Ninh Khôn lắc đầu, vẻ mặt biểu lộ ra là không thể nói với người ngoài.

Tần Tang đã thăm dò được từ lâu, cứ điểm của Nhân tộc cùng Vu tộc ở Yêu Hải không phải chỉ có một cái.

Hòn đảo mà Vu tộc chiếm giữ tên là Thiên Vu Đảo, còn Nhân tộc sẽ truyền tống đến một đảo nhỏ tên là Đại Hoang Đảo, khoảng cách giữa hai nơi rất xa, Nhân tộc cùng Vu tộc tốn sức trăm cay ngàn đắng mới có thể đả thông được hai chỗ lại với nhau.

Ở giữa Thiên Vu Đảo và Đại Hoang Đảo, cao thủ Nhân tộc cùng Vu chung nhau đóng giữ một ít đảo nhỏ, tạo thành một tuyến đường biển, cũng căn cứ vào những chỗ này để đối kháng lại với yêu tộc

Tu sĩ tiến vào Yêu Hải săn yêu, cũng dựa vào những hòn đảo này làm cơ sở.

Địa phương mà Nhân tộc cùng Vu tộc chiếm giữ được, chỉ là một khu vực nhỏ không đáng kể bên trong Yêu Hải mênh mông mà thôi.

Ngoại trừ Thiên Vu Đảo và Đại Hoang Đảo, những hòn đảo này cũng không thể bảo đảm an toàn tuyệt đối, bị thú triều vây công, thảm kịch đảo phá người vong thường xuyên xảy ra.

Nhưng Thiên Vu Đảo cùng Đại Hoang Đảo mở ra đã lâu, yêu thú chung quanh đều đã bị thanh lý không sai biệt lắm, muốn có thu hoạch lớn thì chỉ có thể mạo hiểm đi đến đảo nhỏ khác.

Nghe giọng điệu của Ninh Khôn, Đô Nham Đảo hẳn là hòn đảo lớn nhất trên tuyến đường biển này, những đảo lớn thực lực mạnh mẽ, đảo chủ đa số lão tổ Nguyên Anh, có thể kết giao với Đảo chủ Đô Nham Đảo, vị Trâu lão này cũng không tầm thường a.

Tần Tang tâm niệm vừa động, xem tình hình thì gia nhập Quỳnh Vũ thương hội đúng là một lựa chọn tốt.

-Thì ra là vậy!

Tần Tang gật gật đầu, giọng điệu cũng thay đổi:

-Không biết hai vị đối với dị động lần này của Vu tộc có ý tưởng gì hay không? Có thể liên quan gì đến sự kiện lúc trước ở Thất Sát Điện hay không? Ta có nghe được một tin tức ở Bình Ba Cảng, nghe nói không ít thế lực lớn có lão tổ Nguyên Anh tọa trấn đều bị cuốn vào.

Hắn quan tâm nhất đương nhiên là Thất Sát Điện, nhưng ở Bình Ba Cảng tìm hiểu một lượt, thu hoạch quá mức bé nhỏ. Nghe được Ninh Khôn mới từ địa giới Nhân tộc đến đây không lâu, Tần Tang dẫn dắt tới chủ đề này.

Ninh Khôn không nghi ngờ gì, lắc đầu nói:

-Cũng không có quan hệ, Thất Sát Điện xuất hiện cổ thi từ trên trời rơi xuống cũng không phải bí mật, đoạn trước thời gian truyền đi xôn xao, chân tướng đều rất rõ ràng. Cao thủ Vu tộc không thể tiến vào Thất Sát Điện, Thất Sát Điện là bí cảnh của Nhân tộc chúng ta, không có quan hệ gì với Vu tộc. Hơn nữa dị động của Vu tộc, nghe nói Thất Sát Điện vừa mở ra là đã có dấu hiệu rồi, chỉ có điều trước đó không gây ra điều tiếng gì để bị chú ý. Huống chi, nếu quả thật có quan hệ, phong ba phía Nhân tộc chúng ta đã lắng lại, Nguyên Anh Vu tộc tại sao còn không hiện thân?

-Phong ba lắng lại sao?

Tần Tang ngạc nhiên không ngớt,

-Cổ thi trên trời rơi xuống bị tìm ra rồi sao ?

-Hẳn là vậy,

Ninh Khôn cũng không xác định,

-Có người nói bộ cổ thi này trên người mang theo trọng bảo của Thất Sát Điện, những lão tổ Nguyên Anh kia không phải là nhìn thấy mà thèm sao? Nếu như không phải là đã tìm thấy cổ thi, chỉ sợ bọn họ sẽ không cam tâm từ bỏ như vậy chứ? A, đúng rồi! Ta nghe nói vì tìm kiếm cổ thi, chính ma hai đạo đã có quá nhiều lần ma sát, suýt nữa nhấc lên một trận đại chiến, lan đến rất nhiều thế lực. Có lẽ cao tầng hai bên vì tránh cho Nhân tộc nội loạn, nên đem phong ba đè xuống, chuyển thành âm thầm tìm kiếm.

-Nói có lý.

Tần Tang gật gật đầu, cảm thấy Ninh Khôn suy đoán có mấy phần đạo lý.

Bên trong Thương Lãng Hải, mặc dù thế lực Nhân tộc chiếm thượng phong, đè ép Vu tộc ở Đại lục Vu Thần. Nhưng Vu tộc cũng không thể khinh thường, có không ít lão tổ Nguyên Anh, vẫn đang nhìn chằm chằm.

Nhân tộc rung chuyển, rất có thể sẽ bị Vu tộc nhân dịp vắng nhà vào hôi của, những cao tầng Nhân tộc kia tuyệt đối sẽ không cho phép chuyện như vậy phát sinh.

Bây giờ Tần Tang sống rất tốt, không có bất luận kẻ nào từng đi tìm hắn.

Thiên Tháp cấm chế tầng tầng, mây trắng lượn lờ.

