Chương 954: Cửu U Ma Hỏa

Thiên Mục Điệp rất yếu ớt, lần biến hóa thứ ba cũng không có thay đổi lớn gì, nhưng Thiên Mục trên đôi cánh của nó sẽ phát huy thần thông.

Thần thông của Thiên Mục Điệp trong ghi chép của Ngự Linh Tông cũng không nói rõ ràng, chỉ nói một trong những năng lực của nó là không bị giam giữ có thể đột phá ảo ảnh và bình chướng.

Không có ghi chép cụ thể nào về sự mạnh mẽ của nó.

Thiên Mục Điệp chắc chắn có ít nhất là bốn tiềm lực lột xác, nhưng có rất ít ghi chép về lần lột xác thứ 4. Chỉ có một câu nói -Truyền Thuyết Thiên Mục của Thiên Mục Điệp sẽ tiếp tục phát triển.

Đây là lý do tại sao Tần Tang do dự.

Tần Tang Tu luyện bản mệnh trùng cổ, một là vì giải quyết rắc rối của mảnh vụn cấm chế trong cơ thể, hai là hy vọng bản mệnh trùng cổ có thể phát huy tác dụng lúc Kết Anh, hỗ trợ đột phá bình cảnh.

Hắn đã có một thanh bản mệnh linh kiếm nên không có quá quan trọng về sức chiến đấu của trùng cổ.

Nếu không thì sẽ bị lẫn lộn đầu đuôi.

Nhưng cũng không nên quá yếu, nếu không giúp được gì cho mình mà lại chiếm đoạt vị trí bản mệnh trùng cổ quý giá, lại còn phải tốn nhiều tâm sức để bồi dưỡng nữa thì thật là uổng phí.

Vấn đề đối với Thiên Mục Điệp nằm ở chỗ, nó rất mỏng manh không thể giúp đỡ đấu pháp giống như Minh Xuân, Tần Tang không rõ Thiên Mục Điệp mạnh đến mức nào, điều này còn phải chờ khi nó lột xác lần thứ ba mới xác định được.

Nếu như thực lực của nó không khác lắm so với những đồng tử đạo thuật thì hối hận cũng đã muộn.

Thiên Mục Điệp cũng giống như các loài kỳ trùng khác trong Kỳ Trùng Bảng, rất khó nuôi, cần phải nuôi bằng phương pháp đặc biệt để tăng tốc độ tu luyện của nó lên, chắc chắn sẽ tiêu tốn rất nhiều tài nguyên, cần Tần Tang hao phí rất nhiều sức lực và thời gian để thu thập.

Bất quá, sau vài lần cân nhắc, cuối cùng Tần Tang cũng lựa chọn Thiên Mục Điệp.

Nằm trong Kỳ Trùng Bảng thì tiềm năng của Thiên Mục Điệp là điều không thể nghi ngờ.

Những con kỳ trùng có ghi chép rõ ràng có tiềm năng cao, tuy khó lột xác nhưng đổi lại thiên phú rất mạnh mẽ, Thiên Mục Điệp chắc sẽ không tệ, đáng để đánh cược một lần.

Khả năng nhìn xuyên hư vô nếu đủ mạnh sẽ có tác dụng trong nhiều trường hợp, đặc biệt là khi truy tìm bí mật, huống hồ, đây có thể không phải là toàn bộ khả năng của Thiên Mục Điệp.

Nếu không có kỳ trùng nào tốt hơn thì Tần Tang sẽ chọn Thiên Mục Điệp.

Điều kiện đầu tiên là phải bắt được nó.

Hai ngày sau, Tần Tang xuất hiện ở dãy núi nơi có Hồ Điệp Cốc, khi đang đến gần Hồ Điệp Cốc, Tần Tang đột nhiên cau mày đáp xuống một đỉnh núi, cúi đầu nhìn xuống Trùng Lâu ở bên hông.

Trong Trùng Lâu truyền đế âm thanh Xào Xạc rất nhỏ nhưng rất sắc bén.

Tằm mập lại gặm nuốt Trùng Lâu!

Tần Tang đau đầu, hai ngày nay tằm mập này chỉ ăn rồi ngủ, ngủ rồi ăn, khi tỉnh dậy thấy không có ăn thì cứ gặm Trùng Lâu để đòi hỏi Tần Tang.

Hết lần này đến lần khác nó không ăn bất cứ thứ gì khác, chỉ có Xích Hỏa Lưu Kim!

Tần Tang lấy tất cả linh đan diệu dược trên người, thậm chí cả độc dược ra thử nhưng tằm mập vẫn không ăn, đến nhìn cũng không thèm, còn nhổ nước bọt với Tần Tang, trợn trắng mắt, hình như cho rằng Tần Tang đang vũ nhục nó.

Nếu không phải Tần Tang có ánh mắt tốt thì cũng không phát hiện ra nó có con mắt.

Dạng linh trùng này, Tần Tang cũng không dám dùng làm bản mệnh trùng cổ, hoàn toàn không có cách bồi dưỡng.

Gia hỏa này xem ra cũng không ngốc như vậy, biết chỉ có trên người Tần Tang là có Xích Hỏa Lưu Kim nên đuổi nó cũng không đi, Tần Tang cố ý ném ra ngoài nhưng nó lại lập tức bò soạt soạt soạt về.

Sau khi ăn một ngụm lại vui vẻ đi vào giấc ngủ.

Nhưng nó lại không nhận chủ!

Tu sĩ ngự sử linh trùng ngoại trừ ngự linh thuật của Ngự Linh Tông và bản mệnh trùng cổ của Vũ Tộc, còn có một phương pháp cực kỳ hiếm thấy đó chính là để linh trùng chủ động nhận chủ.

Nghe nói, linh trùng chủ động nhận chủ thì không chỉ có tâm thần cực kỳ tương hợp với linh trùng còn sẽ có lợi ích không tưởng tượng được.

Loại cơ hội này có thể ngộ nhưng không thể cầu, vả lại còn không có quy luật.

Linh trùng thần trí không cao, tu sĩ cũng không cách nào đoán được.

Một số người thử dùng các phương phápthu phục nhân tâm để dùng trên người linh trùng giả tạo cảnh truy sát rồi bất ngờ từ trên trời rơi xuống, cứu sống linh trùng làm ơn cho nó.

Sự thật đã chứng minh rằng mọi thứ đều vô dụng, không thể chiếm được cảm kích của linh trùng.

Tần Tang nhẫn nại tính tình cho ăn được hai ngày, thấy con tằm mập này chỉ biết ăn, không có chút cảm kích gì với mình nên không đành lòng hạ quyết tâm giáo huấn nó.

Gia hỏa này tuy không có khẩu vị lớn nhưng lúc nào cũng ăn suốt như vậy không thể chịu nổi.

-Xích Hỏa Lưu Kim quý giá như vậy, trong tay ta chỉ có một quả, còn phải để cho bản mệnh trùng cổ biến hóa nữa. Há có thể để cho con tằm ngu xuẩn ngươi dùng làm thức ăn?

Tần Tang hừ lạnh một tiếng, lấy ra Thập Phương Diêm La Phiên, lấy một sợi Cửu U Ma Hỏa tạo thành châm nhỏ rồi mở Trùng Lâu ra.

