Chương 991: Neo

Nhưng vụ kén ăn của nó lại để cho Tần Tang bó tay chịu trói.

Chỉ vài giây sau, tằm mập đã ăn xong mấy trái linh quả, no ách ưởng, nhưng cũng chỉ là mang lại cảm giác no mà thôi, không giúp nó tu luyện được gì.

“Không biết lột xác rồi thì nhóc con này đạt được năng lực gì nhỉ?” Tần Tang thầm nghĩ.

Thiên Mục Điệp sau khi nở ra thì Tần Tang ngay lập tức phát hiện nó biết ngụy trang.

Hai bên cánh của nó có một loại bụi giống như phấn hoa, nếu đụng phải kẻ địch thì có thể mượn loại bụi này ngụy trang thành một con bướm tầm thường.

Lần lột xác thứ hai mới có thể đạt được năng lực ẩn nấp.

Bởi vì chỉ có đệ nhất biến là Tần Tang có thể nhẹ nhàng nhìn thấu ngụy trang của nó. Nếu là tu sĩ Trúc Cơ thì chưa chắc làm được.

Điều này cũng nói rõ năng lực ngụy trang của Thiên Mục Điệp mạnh nhường nào, cực kỳ tinh thông khả năng bảo mệnh. Khó trách sau lần lột xác thứ hai thì ngay cả Tần Tang cũng nhìn không ra.

Tằm mập còn không bằng Thiên Mục Điệp.

Trước lúc lột xác Tần Tang từng dùng Cửu U Ma Hoa bức bách tằm mập, phát hiện thằng nhóc này ngoại trừ ăn ra thì chẳng biết làm cái cóc khô gì. Sau khi lột xác cũng nên có thay đổi chứ.

Hình như cảm nhận được ánh mắt của Tần Tang không tốt lắm, tằm mập run lẩy bẩy, lại không dám chạy.

Sau cùng, Tần Tang sử dùng thuật ngự trùng của Ngự Linh Tông để câu thông với tằm mập, muốn nó thể hiện ra năng lực mới. Lại còn lấy Cửu U Ma Hỏa uy hiếp nó, nếu vẫn vô dụng thì sẽ lập tức nướng nó lên ăn.

Linh trí của tằm mập quả nhiên tăng lên không ít, rất nhanh đã hiểu rõ ý của Tần Tang.

Lại thấy thân thể mập mạp của nó cong lên, hai mắt nhắm nghiền, thần sắc trên đỉnh đầu trông khá là nghiêm túc lại cố gắng.

Đùng!

Trên thân tằm mập đột ngột phóng ra ánh sáng bảy sắc, hơn nữa còn nhanh chóng lan ra phía bên ngoài, phạm vị rất lớn, khiến cho Tần Tang vô cùng bất ngờ.

Tần Tang trở tay không kịp, may mà trước đó hắn đã bố trí cấm chế ngăn cách dò xét.

Tằm mập phóng ra vầng sáng có bảy màu giống y trên người nó, tựa như cầu vồng, xinh đẹp vô cùng. Quầng sáng bảy sắc cấp tốc lan ra, mãi đến khi bao phủ cả Tần Tang vào bên trong thì mới dừng lại, dường như đã đến cực hạn của nó.

Tần Tang vươn tay, thử huơ vài cái, không có cảm giác gì.

Thả ra thần thức cẩn thận dò la, cũng không phát hiện ra bất kỳ thứ gì khác thường.

-Năng lực ấp ủ đến tận bây giờ cũng không thể chỉ để trưng cho có chứ?

Tần Tang trầm tư trong chốc lát, đột nhiên nhớ ra cái gì đó, bèn lấy ra một cái bình ngọc từ Thiên Quân Giới. Hắn nín thở, cẩn thận mở ra nắp bình, sau đó liền có một đoàn sương mù màu xanh lam bay ra, đồng thời lập tức trở thành vô sắc vô vị.

Khói độc vừa bay ra khỏi miệng bình, Tần Tang liền ngay lập tức phát hiện quầng sáng bảy sắc khẽ rung lên, ngay sau đó, khói độc trực tiếp bị bài xích ra ngoài, không có cách nào xâm nhập vào bên trong quầng sáng.

-Có thể trừ độc, coi như không tệ.

Tần Tang gật gật đầu, cuối cùng cũng không khiến hắn thất vọng.

Trong Tu Tiên giới có đủ loại độc, nhiều vô số kể. Có vài vùng đất độc mà ngay cả tổ sư Nguyên Anh cũng không dám tự tiện xông vào. Mặt khác, bên trong Yêu Hải cũng có rất nhiều yêu thú am hiểu dùng độc, các tu sĩ sợ bị nhiễm trúng mãnh độc, chỉ có thể chạy trốn.

Bây giờ vẫn chưa biết quầng sáng bảy sắc có thể chống cự được bao nhiêu loại độc, cực hạn nằm ở đâu. Tất cả đều cần chậm rãi tìm hiểu.

Tu vi của tằm mập còn thấp, sau này nhất định sẽ có tác dụng lớn.

Tần Tang khẽ suy tư, phải mau chóng tìm ra phương pháp bồi dưỡng nó thôi.

Quầng sáng bảy sắc bao phủ ở xung quanh.

Không được hoàn hảo lắm, quá bắt mắt, rất dễ bị người khác phát hiện dị dạng, không thể đạt được hiệu quả xuất kỳ bất ý.

Tần Tang dạy dỗ tằm mập, mệnh lệnh cho nó thay đổi kích thước và hình dáng của quầng sáng bảy sắc, tằm mập thử vô số lần, dùng hết bú sữa sức lực mới khiến cho quầng sáng bảy sắc rút nhỏ một vòng, thoạt nhìn có vẻ như ngưng đọng hơn một chút.

-Không tệ, luyện tập nhiều hơn. Sau này nếu có thể biến thành một bộ tịch độc giáp thì càng tốt.

Tần Tang thỏa mãn gật gật đầu.

Tằm mập bị giày vò nửa ngày, mệt đến tê liệt, nằm nhoài trên lòng bàn tay Tần Tang thoi thóp hít thở, lại không dám có lời oán giận, bảo làm gì thì làm cái đó.

Dù sao thì, Cửu U Ma Hỏa còn đang lơ lửng ngay trên đỉnh đầu nó đây.

-Trở về nghỉ ngơi đi, không thể bỏ bê, lần sau kiểm tra thành quả."

Tần Tang cảnh cáo tằm mập, thưởng cho nó một tia Xích Hỏa Lưu Kim.

Tằm mập vốn còn đang hận thầm ở trong bụng, nhưng vừa nhìn thấy Xích Hỏa Lưu Kim thì trong nháy mắt ném sạch cực khổ bị dày vò suốt một buổi tối lên chín tầng mây, há to miệng liếm sạch Xích Hỏa Lưu Kim, đầy mặt nịnh bợ nhìn xem Tần Tang, hình như đang phát thệ nhất định sẽ làm thật tốt.

Cùng tằm mập so sánh, Thiên Mục Điệp thật sự quá đẹp đẽ, vừa nhìn liền khiến tâm tình thư sướng.

Tần Tang dùng tinh huyết nuôi nấng lại còn không keo kiệt đút cho nó đủ loại linh quả, tu vi của Thiên Mục Điệp tăng lên rất nhanh, không tới vài năm là có thể bắt đầu lần lột xác thứ hai.

Đùa Thiên Mục Điệp một hồi, Tần Tang như thường lệ xem xét cấm chế trên thân Câm Cô.

Câm Cô giống như một nàng công chúa ngủ trong rừng, khuôn mặt an tường, yên tĩnh nằm ở nơi đó.

Quan sát trạng thái của Câm Cô, Tần Tang khẽ than nhẹ. Hắn tất nhiên sẽ không quên chuyện giải phù. Lúc hắn còn ở Bình Ba Cảng cũng đã cố gắng hết sức đi tìm hiểu tài bí thuật Thương Lãng Hải Thi Quỷ, cũng sưu tầm được một ít, nhưng đều không có gì đáng nói, dù sao những chân truyền của mấy tông môn lớn kia không có khả năng đạt được một cách dễ dàng như vậy.

Không biết đến khi nào mới có thể tìm được cách giúp Câm Cô thức tỉnh.

-Hả?

Tần Tang nhìn chằm chằm Câm Cô, khẽ kêu lên.

