Chương 994: Thiên Vu Đảo

Cứ đi đến những hòn đảo nhỏ hơn hoặc thẳng thắn chiếm giữ luôn một cái, chính mình làm Đảo chủ, ung dung tự tại. Yêu Hải mênh mông bất tận, đảo lớn đảo bé có ở khắp nới, tùy ngài chọn lấy.

Nhưng những nơi này đừng nói đến an toàn, ngay cả ăn uống cũng phải lo trước lo sau.

Tần Tang cân nhắc những nội dung trong ngọc giản, lại không trực tiếp đưa cho Trâu lão câu trả lời chắc chắn.

Bất tri bất giác, bọn họ đã bước lên Vu Thần Sơn. Trâu lão có vẻ như khá hiểu nơi đây, dẫn bọn họ đi ngang qua từng tòa đại điện, cuối cùng đứng trước một tòa mang tên Thiên Vu Điện.

Có một vị lão giả Vu tộc đúng lúc đi ra từ bên trong, nhìn thấy bọn họ, cười nhạo nói:

-Trâu lão quỷ lại chạy về rồi? Lần này nhiều cao thủ Kết Đan rút rui như vậy, Bình Ba cảng chắc trống hoác rồi chứ gì? Lại không sợ người khác nhận cơ hội lúc vắng mà vào, hủy hết cơ nghiệp nhiều năm kinh doanh của Nhân tộc sao?

Trâu lão hừ lạnh nói:

-Lão gia hỏa còn có mặt mũi ngồi đây nói móc? Nếu không phải vì kế hoạch nham hiểm của đám người Vu các ngươi, chúng ta làm sao đi đến mức này. Lấy tính mạng ra so thì Bình Ba cảng đáng là gì?

Ông kia bật cười:

-Nhân tộc đều là một đám gian trá, chỉ biết suy bụng ta ra bụng người…

Nhưng lão cũng không nói nhiều thêm điều gì, sau khi thu lấy linh thạch thì giao cho mỗi người một tấm linh phù tượng trưng cho lệnh tiễn, rồi mới để bọn họ đi vào.

-Loại linh phù này là Truyền Tống Phù, có thể chống cự sức ép của không gian khi đang truyền tống. Truyền Tống Trận dẫn đến Yêu Hải là một Trận cổ vốn dẫn đến nơi khác được cải tạo lại, rất dễ xuất hiện tình huống không ổn định, có khi còn gặp phải dòng chảy không gian hỗn loạn. Những tu sĩ Kết Đan như chúng ta phải toàn lực ra tay mới có thể chống đỡ được áp khí của không gian. Một khi xuất hiện dòng chảy hỗn loạn, bắt buộc phải có linh phù che chở mới có thể bình an vượt qua. Để phòng ngừa trường hợp xấu nhất, chư vị vẫn là nên kích phát lực lượng của Truyền Tống Phù trước rồi hãy khởi hành sau…

Nhiễm La nhẹ giọng giải thích cho Tần Tang và mọi người cách dùng Truyền Tống Phù.

Tần Tang ngầm kinh ngạc.

Ở Tiểu Hàn Vực có thể lấy Truyền Tống Trận có sẵn để sử dụng, hoặc nếu gặp Truyền Tống Trận hư hại không quá lớn thì có thể miễn cưỡng tu phục, vẫn chưa từng nghe nói có tông môn nào có năng lực cải tạo Truyền Tống Trận cổ.

Tuy vậy, cải tạo Truyền Tống Trận cổ hẳn sẽ yêu cầu rất hà khắc, nếu không thì Thương Lãng Hải sớm đã phân bố Truyền Tống Trận khắp nơi.

Tần Tang tỉ mỉ quan sát Truyền Tống Trận, nhớ lại lần truyền tống tới Tử Vi Cung. Nếu như lúc đó có Truyền Tống Phù che chờ, có lẽ không cần cụt tay để cầu sinh.

Tần Tang nghe theo kích hoạt lực lượng của Truyền Tống Phù thì thấy một cái quang tráo bám vào bên ngoài thân thể, sau đó Truyền Tống Trận cổ phát ra ánh sáng mãnh liệt, bắt đầu quá trình truyền tống quen thuộc.

Trải qua hai lần dùng Truyền Tống Trận cổ ở Thượng Nguyên Thanh Tĩnh Cung, không có lần nào không bị xoay vần như chong chóng. Lần ở Tử Vi Cung còn thê thảm hơn, gãy luôn cánh tay.

Lần truyền tống này nếu đem so với ba lần kia thì phải nói là ổn định lắm rồi, còn chưa cảm giác được khó chịu thì chân đã chạm đất, truyền tống thành công, vô cùng thuận lợi.

Tần Tang và Trâu lão cùng với mọi người xuất hiện giữa một đại điện trống trải. Ánh sáng của Truyền Tống Trận dần dần tắt đi, sau đó mới nhìn thấy môt hàng thủ vệ người Vu, ai ai cũng tỏ ra hung sát bức người.

Trong lúc Tần Tang quan sát cảnh vật xung quanh, Trâu lão đã dẫn đầu chạy ra đại điện.

Tần Tang vội vàng đuổi theo, vừa bước ra khỏi đại điện, tầm nhìn liền sáng tỏ thông suốt.

Truyền Tống Trận xây ở trên một ngọn núi thuộc Thiên Vu Đảo, dưới chân núi có một tòa thành lớn. Đứng trước thềm đại điện có thể nhìn không sót bất cứ cái gì.

Thiên Vu Đảo danh bất hư truyền, phạm vi rất lớn, thành trì chỉ có thể chiếm cứ một phần nhỏ Thiên Vu Đảo, dãy núi uốn lượn vây xung quanh ngoại thành, mãi cho đến cuối đường chân trời mới có thể nhìn thấy đại dương sóng biếc mênh mông.

Lúc còn ở Tây Cương đại lục Vu Thần, Tần Tang từng hỏi thăm người khác về Phong Bạo Yêu Hải, nhận được đủ thứ lời đồn.

Có người nói nước biển Phong Bạo Yêu Hải là màu máu đỏ, mang theo mùi tanh gay mũi; có người nói trên trời dưới biển lúc nào cũng có yêu thú dò xét, chỉ cần tiến vào Phong Bạo Yêu Hải thì sẽ lập tức lọt vào yêu thú vây giết. . .

Đủ loại lời đồn, lại còn không hề ít, gần như miêu tả Phong Bạo Yêu Hải thành một nơi giống như Địa Ngục Tu La vậy.

Bây giờ xem ra, nước biển bên ngoài đảo không khác Thương Lãng Hải cho lắm, Tần Tang ngưng mắt nhìn một hồi cũng không phát hiện bóng dáng yêu thú, ngược lại đôi khi còn có thể nhìn thấy độn quang của tu tiên giả đang phi hành.

-Lão phu phải đi bái phỏng mấy vị bằng hữu trước đã. Thuận tiện tìm hiểu một ít tin tức. Nhiễm La ngươi trước tiên dẫn các vị đạo hữu đi dạo một vòng quanh thành đi. Trong thành vậy mà lại có không ít thứ tốt đấy. Ở Yêu Hải có rất nhiều đảo nhỏ vô danh, thường thường có thể phát hiện ra nhiều loại kỳ trân dị bảo mà Thương Lãng Hải luôn khan hiếm. Đa số đều tập hợp ở Đại Hoang Đảo và Thiên Vu Đảo, nói không chắc sẽ có thứ hữu dụng dành cho mọi người…

Trong lòng Tần Tang hơi động, nếu có thể mua được Vạn Thế Chương ở đây thì không cần phải tốn công đi tìm nữa. Linh thạch hắn mang theo coi như khá đầy đủ, nếu không được cũng có thể lấy Kim Lan Thảo ra trao đổi.

Nhiễm La đáp lại.

