Chương 996: Khước Hỏa Tước Và Lục Biện Điệp Cận

- Tiểu tỳ kính chào tiền bối! Không biết tiền bối muốn mua vật gì để tiểu tỳ sai người mang đến?

Thị nữ tu vi Luyện khí tám tầng, cả người đượm mùi phong trần, lả lơi đưa tình, trong giọng nói mang theo vẻ nịnh hót mị hoặc.

Vừa nãy mới nghe Nhiễm La nói ở Yêu Hải có rất nhiều tu sĩ cấp thấp, nhất là nữ tu, vì sinh tồn và tu luyện, cam nguyện trở thành thị thiếp thậm chí là lô đỉnh cho tu sĩ cấp cao.

Loại sự việc này cũng không hiếm thấy ở Thương Lãng Hải, nhưng ít ra đều sẽ che che lấp lấp chứ không trần trụi ra như thế này.

Tần Tang không nghĩ rằng bản thân có tư cách đi chỉ đạo người ta, giọng điệu như thường nói:

-Bần đạo muốn mua một loại linh tài và hai loại linh dược, ít nhất đều phải là cấp bậc kỳ trân, cô nương dẫn ta đi gặp quản sự của các người đi.

Trong mắt thị nữ lóe lên vẻ thất vọng, dạ một tiếng rồi dẫn Tần Tang lên lầu.

Quản sự nơi này chỉ là một tên tu sĩ Trúc Cơ hậu kỳ mà thôi.

Tần Tang không che giấu khí tức, quản sự lập tức nhiệt tình đón tiếp, phất tay để thị nữ lui ra.

An vị ở trong tĩnh thất, Tần Tang trực tiếp đi thẳng vào vấn đề

-Bần đạo muốn mua hai loại đồ vật, một cái là thiên tài địa bảo Vạn Thế Chương, hai linh dược còn lại tên là Lục Biện Điệp Cận và Dẫn Hồn Thảo, không biết quý tiệm có bán hay không?

Quản sự thấy thế liền biết Tần Tang là loại người khổ tu không muốn bị việc vặt làm phiền, vì vậy không tiếp tục nói nhảm, thần sắc như thường trả lời:

-Tiền bối xin chờ một chút, vãn bối hiện tại sẽ đi kho hàng kiểm tra. Nếu như tiểu điếm không có, chỉ mong tiền bối chờ một lát, vãn bối sẽ phái người liên lạc tất cả các nhà thương hội ở Thiên Vu Đảo để giúp ngài hỏi thử. Ngài không cần phải tốn thời gian đi thêm một chuyến.

-Ồ! – Tần Tang liếc nhìn quản sự. Người này trông khoảng năm mươi, nuôi một chòm râu dê, thoạt nhìn khá khôn khéo, khó trách có thể làm quản sự ở Thiên Vu Đảo. – Không tệ, nếu có thể tìm được vật bần đạo cần thiết, sẽ không thiếu thứ tốt đưa ngươi. Bần đạo sẽ kiên nhẫn chờ ở đây.

-Đa tạ tiền bối. – Quản sự lộ vẻ vui mừng, vội vàng lui ra.

Khoảng chừng nửa canh giờ sau, quản sự mới quay lại.

-Khiến tiền bối phải đợi lâu, ban nãy vãn bối sai người hỏi qua các đại thương hội, đều không có bán Vạn Thế Chương và Dẫn Hồn Thảo. Nhưng mà, lúc hỏi thăm thương hội Ô Trầm thì vừa khéo có hai đóa Lục Biện Điệp Cận, là người khác gửi bán, theo ý tiền bối thì có cần để bọn họ đưa tới hay…

Quả nhiên không nằm ngoài dự liệu, Vạn Thế Chương và Dẫn Hồn Thảo đều không có.

Tần Tang thầm than trong lòng, nhưng dù sao có hai đóa Lục Biện Điệp Cận đã là niềm vui ngoài ý muốn. Hắn đứng lên, vứt cho quản sự một túi linh thạch nhỏ rồi nói:

-Ngươi phái một người dẫn đường, bần đạo sẽ tự đi qua. Đúng rồi, ngươi có biết nơi nào có thể mua được bản đồ chi tiết nhất, phân chia từng khu vực của yêu thú không?

Không tìm thấy Vạn Thế Chương, chỉ có thể ra tay với Khước Hỏa Tước.

Trước đó Tần Tang đã dò ra được mấy chỗ có vài dấu vết lẻ tẻ của Khước Hỏa Tước, những nơi này khả năng lớn sẽ không có Vạn Thế Chương.

Vạn Thế Chương có thể hấp dẫn ít nhất cả một bầy đàn Khước Hỏa Tước. Chỉ khi có một lượng lớn Khước Hỏa Tước xuất hiện mới đại thể xác định được nơi đó có Vạn Thế Chương.

Quản sự xóc xóc túi nhỏ, trên lòng nở hoa, luôn miệng đáp lại:

-Đừng nói bản đồ, coi như danh sách bảo vật của đại hội đấu giá, vãn bối cũng có thể tìm ra. Lát nữa tiền bối trở lại lấy là được, vãn bối nhất định sẽ thu xếp thỏa đáng cho ngài.

-Danh sách đại hội đấu giá cũng có thể lấy tới? – Tần Tang trầm giọng hỏi – Có đảm bảo chính xác không?

Quản sự vỗ vỗ bộ ngực.

-Tiền bối yên tâm, thật ra là Thiên Vu Đảo chủ động tuồn ra, chắc chắn chính xác. Nhưng mà, những trọng bảo then chốt thì không ai tra ra được, chỉ có tự tham gia hội đấu giá mới biết được.

-Tốt, đều mang tới đi.

Tần Tang còn chưa trả lời lời mời của thương hội Quỳnh Vũ, nếu đại hội đấu giá có vật hắn cần thì hắn định ở lại mãi đến khi hội đấu giá kết thúc rồi mới quyết định hướng đi.

Tần Tang đi tới nơi đặt chân của thương hội Ô Trầm. Quản sự của thương hội Ô Trầm nhận được tin tức, đã đợi rất lâu rồi.

-Vị tiền bối gửi bán Lục Biện Điệp Cận kia yêu cầu phải dùng phù bảo để đổi.

Quản sự của thương hội Ô Trầm là một nử tử người Vu, lấy ra hộp ngọc chứa Lục Biện Điệp Cận đặt xuống trước mặt Tần Tang.

Tần Tang mở hộp ngọc ra xem xét, bên trong đặt song song hai đóa hoa.

Sáu cánh hoa xòe ra một cách tự nhiên, giống như cánh bướm, màu sắc lộng lẫy, mỹ lệ vô cùng.

-Phù bảo?

Nghe thấy loại điều kiện trao đổi này, Tần Tang thầm tính toán một chút, giá trị của hai đóa Lục Biện Điệp Cận có vẻ thấp hơn một tấm phù bảo hoàn chỉnh, nhưng là vật mình cần gấp, lấy ra để trao đổi cũng có thể chấp nhận.

Nhưng mà, hai đóa Lục Biện Điệp Cận chỉ đủ để Thiên Mục Điệp chuyển sang đệ nhị biến trung kỳ. Từ đó có thể thấy được bồi dưỡng một con kỳ trùng khó khăn bao nhiêu.

Cân nhắc trong chốc lát, Tần Tang lấy ra phù bảo chiếm được từ Cưu Bào Đạo Nhân.

Nữ quản sự tiếp nhận kiểm tra một hồi, mừng rỡ nói:

-Uy năng tấm phù bảo này của tiền bối thật hoàn hảo, là hàng cao cấp hiếm có. Hiện tại vãn bối lập tức liên hệ vị tiền bối kia. Y chắc chắn sẽ đồng ý trao đổi.

-Đợi một chút. – Tần Tang gọi lại nữ quản sự - Lúc ngươi liên lạc vị kia, nói cho y biết bần đạo muốn gặp y một lần, kết giao bằng hữu, hỏi xem y có nguyện ý hay không.

Bên trong phương thuốc của Ngự Linh Tông có giới thiệu Lục Biện Điệp Cận rất kỹ lưỡng.

