Chương 998: Thiên Vu Đảo

Tráng hán giảo hoạt cười một tiếng:

-Vậy thì phải xem đạo hữu muốn mua như thế nào? Vị trí mọc những linh hoa kia cực kỳ kín đáo, nếu không đã sớm bị yêu thú ăn mất. Không có sự chỉ dẫn của Ô mỗ, đạo hữu coi như đến được Hồng Diệp Đảo cũng sẽ không tìm ra được linh hoa.

Tuy chỉ là một tin tức vô bổ nhưng y không muốn uổng công chắp tay đưa người khác.

Tần Tang cân nhắc một hồi rồi nói:

-Đạo hữu thu mua phù bảo hẳn là để chuẩn bị cho hậu bối nhỉ? Phù bảo tuy mạnh nhưng cũng có khuyết điểm rõ ràng, số lần sử dụng có hạn, chỉ có thể dùng trong lúc khẩn cấp. Một kiện pháp khí tốt thì có thể trưởng thành cùng với tu sĩ…

Nói xong, Tần Tang lấy ra một thanh linh kiếm.

Chuôi kiếm này là một trong những thanh linh kiếm trộn lẫn Hàn Kim mà hắn đã từng luyện chế, cũng là một kiện cuối cùng, những cái khác đã sớm bị hắn bán đi.

Hàn Kim Kiếm đã đưa cho Câm Cô, hiện tại Tần Tang xem như giúp nàng bảo quản.

Hàn Kim ở Thương Lãng Hải cũng là một loại linh tài hiếm thấy, có thể gặp không thể cầu. Chuôi kiếm này hoàn toàn có thể sử dụng làm phôi cho pháp bảo, sau này dung luyện yêu cốt cực phẩm có thể luyện chế thành pháp bảo.

-Hàn Kim?

Cảm nhận được khí tức Hàn Kim trên thân linh kiếm, tráng hán đúng là động tâm, không do dự quá lâu đã ngay lập tức đồng ý trao đổi.

Đạt được vị trí của Hồng Diệp Đảo và Lục Biện Điệp Cận, Tần Tang tạm biệt tráng hán, về lại cửa hàng cũ, lúc này bản đồ và danh sách vật phẩm đấu giá đều đã chuẩn bị xong.

Tần Tang nhìn danh sách vật phẩm đầu giá trước, không phát hiện vật mình cần gấp thì mở ra bản đồ nhìn xem.

Từ Thiên Vu Đảo đến Đại Hoang Đảo phải trải qua một chuyến đi dài dằng dặc bằng đường biển. Trên tuyến đường này, mỗi một hòn đảo cùng với hoàn cảnh xung quanh đều là độc nhất vô nhị.

Tình huống trên mỗi một hòn đảo đều rất phức tạp.

Quản sự thức thời lui ra, Tần Tang lần lượt tìm kiếm từng hòn đảo một, rất nhanh tìm thấy Đô Nham Đảo, tin tức trên bản đồ không chi tiết như trong ngọc giản mà Trâu lão đưa cho hắn, nhưng cũng có thể dùng làm đối chứng.

Xem lướt qua một lượt, Tần Tang rốt cuộc phát hiện một vùng xuất hiện lượng lớn Khước Hỏa Tước!

Nhưng rất nhanh sau đó, nét vui mừng trên khuôn mặt Tần Tang dần dần thu lại.

Những con Khước Hỏa Tước bị phát hiện này, mạnh nhất cũng chỉ mới ở cảnh giới Yêu linh, không hề có Khước Hỏa Tước Yêu Đan kỳ bị phát hiện.

Đó là một tin tốt, dựa vào tập tính của Khước Hỏa Tước, trong một bầy đàn chỉ có duy nhất một con là vương, nói cách khác, nơi này nhiều nhất chỉ có một con Khước Hỏa Tước Yêu Đan kỳ.

Nhưng vấn đề là vùng đất này quá vắng vẻ.

Bên trên bản đồ tỏ rõ vị trí phát hiện Khước Hỏa Tước là ở rất sâu trong Yêu Hải, đảo nhỏ gần đó nhất là Hồn Thiên Đảo. Nhưng muốn từ Hồn Thiên Đảo đi đến đích thì nguy hiểm cực lớn.

Chưa kể đến đường đi dài đằng đẵng, lại còn phải đi qua từng lãnh địa của những con yêu thú hùng mạnh.

Càng nguy hiểm hơn chính là, trong đó có vài loại yêu thú cực kỳ am hiểu độn thuật.

Trên này đề nghị nếu không có thực lực của Kết Đan hậu kỳ thì không nên đi săn yêu ở vùng này, còn không một khi kinh động bầy yêu thì có chạy đằng trời cũng sẽ không thoát được.

Tần Tang tuy có thần thông Kiếm Khí Lôi Âm, tốc độ phi hành cũng chỉ tương đương với tu sĩ Kết Đan trung kỳ mà thôi, chẳng nhằm nhò gì khi đến đó cả.

“Trừ phi có thể tập hợp đủ Giao Hồn của Cửu Long Thiên Liễn Phù, phát huy toàn bộ thực lực của tấm mật phù này thì mới được.” Tần Tang tự nhủ.

Ở Tiểu Hàn Vực gần như không có khả năng tập hợp được mười mảnh Giao Hồn của Giao Long Yêu Linh kỳ đỉnh phong, vì vậy tâm niệm của Tần Tang vẫn luôn là tùy duyên. Nhưng ở Yêu Hải thì chưa chắc là việc gì khó.

Có đủ Giao Hồn mới có thể phát huy thực lực chân chính của Cửu Long Thiên Liễn Phù.

Nếu như Thượng Nguyên Thanh Tĩnh Cung không nói quá, Tần Tang tự tin khi kết hợp mật phù với Kiếm Khí Lôi Âm sẽ giúp cho độn thuât của hắn dù không bằng tu sĩ Kết Đan hậu kỳ nhưng cũng sẽ không thua kém quá nhiều.

-Xem ra còn cần nhẫn nại một thời gian, trước tiên đi theo đám người Trâu lão đến Đô Nham Đảo ổn định đã. Khoảng cách giữa Đô Nham Đảo và Hồn Thiên Đảo không xa lắm, sau khi tập hợp đủ Giao hồn lại nghĩ tiếp kế hoạch cho Vạn Thế Chương. Lục Biện Điệp Cận tạm thời không cần phải gấp gáp. Hỗn Nguyên Đồng Tâm Hoàn là pháp bảo bí truyền của Ngự Linh Tông, đối phó yêu thú rất hiệu quả, có thể đem lại trợ giúp lớn khi ở Yêu Hải, càng sớm luyện ra càng tốt.

Tần Tang quyết định xong thì cất hết đồ vật, rời đi cửa hàng dưới sự cung tiễn của quản sự, bắt đầu đi dạo quanh Thiên Vu Đảo.

