Chương 1000: Luyện Khí

Thông thường, khi luyện chế pháp khí cho dù có yêu thi cũng cần phối thêm vài loại linh tài trân quý mới được.

Nhưng ở Yêu Hải, nguyên liệu từ yêu thú quá nhiều, cứ muốn cái gì là có cái nấy, vì vậy Luyện Khí Sư ở Yêu Hải đã mở ra một lối đi riêng, phối hợp đủ loại yêu thi, bỏ thêm rất ít linh tài, cũng có thể đạt được hiệu quả không tồi.

Cái này và Hư Linh Phái là hai hướng khác nhau, cũng là lĩnh vực mà Tần Tang chưa từng tiếp xúc qua, tự nhiên cần phải cẩn thận nghiên cứu một phen.

Tuy vậy, hiểu được một đạo vạn đạo sẽ thông, dựa vào trình độ luyện khí của hắn, tốc độ suy luận, nắm bắt mọi thứ đều rất nhanh, dựa vào đó để luyện chế pháp khí cực phẩm vẫn đầy đủ.

Tần Tang trầm mê trên con đường luyện khí, ngày đêm không nghỉ, không nhớ rõ đã trải qua bao lâu.

Bảo thuyền vẫn luôn di chuyển trên biển, đi qua từng hòn đảo nhỏ, vừa đi vừa nghỉ, có người lên thuyền cũng có người rời đi.

May mắn thay chuyến đi này vô cùng thuận lợi, không bị đại yêu hay bão tố tấn công bất ngờ.

Ngày này, Tần Tang sau khi nhìn qua Luyện Khí Thuật mấy lần, thì đang dùng Đan Hỏa tiến hành thí nghiệm ngay trong gian phòng, tranh thủ mau chóng thông hiểu đạo lý. Vậy mà lại đột nhiên vang lên tiếng gõ cửa, thần thức quét qua, phát hiện ra người đứng bên ngoài là Nhiễm La.

-Thanh Phong đạo trưởng, sắp đến Đô Nham Đảo, chúng ta nên xuống thuyền thôi. – Nhiễm La thấp giọng nói.

Tần Tang như vừa tỉnh mộng, lắc lắc đầu óc, đem toàn bộ tri thức luyện khí ở trong đầu đè xuống, nhìn quanh căn phòng một mảnh hỗn loạn, cười cười phất tay dọn dẹp sạch sẽ, lúc này mới đẩy cửa đi ra ngoài.

Đi tới cạnh mạn thuyền thì trông thấy phương xa có một chấm đen, dần dần phóng to ở trong tầm mắt.

Nhiễm La đưa cho Tần Tang một tấm lệnh bài, nhỏ giọng nói:

-Trâu lão đã mua vài động phủ ở trên đảo, đều là ở những vị trí không tệ phía trên Linh Mạch. Đạo trưởng hãy chọn trước một nơi để nghỉ ngơi mấy này rồi chúng ta hãy bàn việc chính sau.

-Cũng được – Tần Tang gật đầu, nhận lấy lệnh bài.

Đoạn thời gian này hắn say mê trên con đường luyện khí, đúng là cần tĩnh tu một ngày, cẩn thận sắp xếp lại những thứ đã hiểu được ở trong đầu. Có thể khẳng định một điều, Luyện Khí Thuật của hắn nhất định sẽ có tiến bộ vượt bậc.

Việc lấy Luyện Khí Thuật ở hai nơi so sánh, đối chiếu lẫn nhau đã mang lại lợi ít khổng lồ cho Tần Tang.

Bây giờ hắn đã có thể tự tin không cần Cửu U Ma Hỏa cũng có thể luyện chế ra pháp khí cực phẩm.

Đô Nham Đảo là một hòn đảo đá chiếm diện tích lớn, ngay cả những đỉnh núi trên đảo cũng đều là do các tảng đá lớn quái dị chất đống mà thành. Những mỏm núi đá lộ ra trông giống như lưỡi dao sắt, hiếm thấy màu xanh lục.

Trên hòn đảo hoang vu cực kỳ này mọc lên những ngôi nhà bằng đá xếp hàng chỉnh tề. Bên ngoài là một tường thành thấp bé vòng quanh, trông rất là thô kệch.

Nhưng mà, linh khí trên đảo lại vô cùng nồng nặc.

Đối với tu tiên giả mà nói chỉ cần linh khí đầy đủ hết thảy đều không phải là vấn đề.

Thành thị trên Đô Nham Đảo nhìn như đơn sơ thô kệch, thực ra trên đảo có không ít phàm nhân và tu sĩ cấp thấp, là một cảnh tượng phồn vinh vui vẻ.

Tại Yêu Hải những nơi có thể duy trì cuộc sống an ổn như Đô Nham Đảo cũng không nhiều, xung quanh có tài nguyên yêu thú phong phú, không chỉ có cư dân ban đầu trên đảo phát triển tốt, còn có rất nhiều tu sĩ ở nơi khác cũng mạo hiểm đi thuyền vượt biển đến đây.

Tần Tang đi theo đám người Nhiễm La xuống tàu, hắn được Nhiễm La chỉ điểm dễ dàng tìm được động phủ ở đây.

Động phủ mà Trâu lão chọn nằm ở biên giới của thành trì, ở gần một ngọn đồi trọc, hắn ta chọn vị trí này là có chỗ coi trọng.

Ngọn núi này tên là Hồng Thạch Sơn, không hề giống những núi đá khác, tảng đá trên núi tỏa ra ánh sáng màu đỏ nhạt, đây là do ở trong núi có một cái Viêm Mạch ở trong lòng đất, Đảo chủ xây dựng rất nhiều Hỏa Thất ở trên núi, cho dù là luyện khí hay luyện đan đều là nơi tốt nhất.

Nhiễm La và Trâu lão đang chỉnh đốn lại người làm của bọn họ không ai được phép làm phiền Tần Tang tĩnh tâm tu luyện.

Mãi cho đến mười ngày sau, Nhiễm La mới tìm tới cửa.

-Đạo trưởng đã nghỉ ngơi tốt chưa? Nếu không có việc gì, bây giờ bắt đầu luyện chế pháp khí có được không? Người của chúng ta đóng giữ ở trong thương hội, trong thời gian này đã thu mua rất nhiều thi thể yêu quái, đã chất đầy vài cái nhà kho rồi. Trâu lão và thương hội Đan Sư đã phân loại thi thể yêu quái, những bộ phận có thể luyện chế Sát Yêu Đan và Huyết Cốt Đan đều đã được chọn riêng ra ngoài, còn lại hơn một nửa chỉ có thể nhờ đạo trưởng ra tay. Trên Hồng Thạch Sơn đã sắp xếp xong xuôi hết rồi…

Tần Tang đã chuẩn bị xong từ lâu, bây giờ mới sảng khoái nói:

-Xin Nhiễm đạo hữu dẫn đường.

Luyện khí trên Đô Nham Đảo chắc chắn phải đi đến Hồng Thạch Sơn, đặc biệt trong trường hợp luyện khí và luyện đan số lượng lớn, Đan Hỏa của tu sĩ cũng không cách nào duy trì được tiêu hao lớn như vậy.

Tần Tang không muốn để lộ ra Cửu U Ma Hỏa, càng cần Địa Hỏa để che giấu.

Thuê Hỏa Thất ở trên núi giá cả xa xỉ, đều là thương hội Quỳnh Vũ chi trả. hắn đương nhiên sẽ không giúp thương hội tiết kiệm tiền.

Hai người sóng vai mà đi, rất nhanh đã đi đến Hồng Thạch Sơn.

Mới đi lên Hồng Thạch Sơn đã cảm nhận được không khí xung quanh tràn ngập ý nóng nực của Địa Hỏa, người bình thường đi lên đây, chỉ sợ không kiên trì được bao lâu sẽ mất nước mà chết.

Nhiễm La dẫn theo Tần Tang bảy lần vòng tám lần rẽ, mãi sau mới đi tới một cái vách đá ở giữa sườn núi.

