Chương 958: Tìm Kiếm

Ở lại Vũ Thần đại lục cũng không phải là giải pháp lâu dài.

Hắn nhờ Bạch quản sự thu thập những nhân vật phong vân trên đại lục cũng vì mang theo một tia hy vọng rằng có thể tìm ra manh mối trong sự tích của những người phong vân này.

Bạch quản sự cười ha ha,

-Đạo Hữu lo lắng quá, những cường giả này chỉ ở Tây Cương một thời gian, sau khi tu luyện thành công, ngoại trừ có quan hệ sâu nặng với môn phái, hoặc là vô vọng trên con đường tu tiên, thì đa số đều không lựa chọn chết già ở lại Tây Cương. Không phải đi du ngoạn bên ngoài Tây Cương, hoặc thậm chí là bên ngoài đại lục Vũ Thần du lịch thì chính là đi Phong Bạo Yêu Hải để săn yêu.

Tần Tang ánh mắt sáng lên, hỏi:

-Tại hạ nghe nói muốn đi Phong Bạo Yêu Hải chỉ có thể đến Vu Thần Sơn ngồi truyền tống trận mà đi đúng không?

Bạch quản sự gật đầu,

-Phong Bạo Yêu Hải nằm bên ngoài Thương Lãng Hải Vực, trong phong bạo vô biên ai cũng không biết Phong Bạo Yêu Hải nằm ở vị trí nào. Chỉ có thể thông qua truyền tống trận đến những đảo nhỏ do hai tộc Yêu Hải chiếm giữ. Truyền tống trận của Nhân tộc Bạch mỗ cũng không rõ, Vu Tộc ở trên Vu Thần sơn đều do các môn phái lớn cùng chấp chưởng. Vu Thần sơn mà ở đây nói là ám chỉ Thánh Sơn của tộc ta. Chỉ cần ta nộp đủ linh thạch thì bất kể là tu vi gì, thân phận gì, ngay cả Nhân tộc cũng có thể ngồi.

Nói xong, Bạch quản sự liếc nhìn Tần Tang,

-Đạo hữu nghe ai khiêu khích muốn đi Phong Bạo Yêu Hải săn Yêu vậy? Nghe Bạch mỗ khuyên một câu, Phong Bạo Yêu Hải nguy hiểm vô cùng, yêu thú vô số, hai tộc của chúng ta hợp lực lại cũng chỉ có thể chiếm cứ một vài hòn đảo, mới miễn cưỡng đứng vững được, mà lại thường xuyên bị thú triều tấn công. Người săn yêu hay là yêu săn người trong Phong Bạo Yêu Hải vẫn còn chưa biết. Kết Đan kỳ cao thủ chết trong Phong Bạo Yêu Hải nhiều vô số kể, huống hồ chi là những tu sĩ Trúc Cơ kỳ như chúng ta? Đạo Hữu nếu cần Huyết Cốt đan thì dùng linh thạch mua là được rồi, không cần phải đến nơi như vậy mạo hiểm.

Tần Tang ha ha cười,

-Đạo Hữu là muốn khuyên tại hạ mua Huyết Cốt Đan ở chỗ của ngươi sao?

Vu Tộc nghiên cứu sâu về ngự trùng chi đạo, đã chế tạo ra rất nhiều Linh đan có thể giúp linh trùng sinh trưởng, thậm chí là lột xác, trong đó nổi tiếng nhất là Huyết Cốt đan.

Huyết Cốt Đan được làm từ tinh huyết của Yêu thú và yêu cốt, nếu cho bản mệnh cổ trùng ăn có thể tăng khả năng lột xác của trùng cổ. Yêu thú đẳng cấp càng cao thì tác dụng của Huyết Cốt Đan càng tốt.

Nghe nói, Huyết Cốt Đan cực phẩm thậm chí sẽ giữ được linh tính không bị biến mất đưa vào trong Yêu Đan, tiến hành luyện chế!

Đối với Vu Tộc, tác dụng của Huyết Cốt Đan cũng tương tự như Trúc Cơ Đan mà tu sĩ Tiểu Hàn Vực quen thuộc nhất, tương tự như linh vật phụ trợ Kết Đan.

Thương Lãng Hải vực tuy tài nguyên cằn cỗi, nhưng bởi vì có Phong Bạo Yêu Hải tồn tại, nên số lượng yêu thú quá lớn không phải là điều mà tu sĩ Tiểu Hàn Vực có thể tưởng tượng được.

Yêu thú chính là tài nguyên tu luyện của họ.

Vu Tộc mở ra lối riêng, sáng tạo ra Huyết Cốt Đan.

Tuy tác dụng của Huyết Cốt Đan rất tốt nhưng không nên cho trùng cổ ăn quá nhiều.

Bản mệnh trùng cổ còn được xưng là Huyết Cổ, cần dùng tinh huyết để chăn nuôi trùng cổ, bản mệnh trùng cổ uống càng nhiều máu sẽ càng có khí thế hung tợn, tính tình càng hung dữ và cuồng bạo, rất có khả năng sẽ nuốt chủ.

Huyết Cốt Đan dùng yêu cốt, yêu huyết thậm chí là Yêu Đan để luyện chế nên sát khí rất sâu, trùng cổ dùng càng nhiều Huyết Cốt Đan thì tính tình càng dễ bị ảnh hưởng, tỉ lệ nuốt chủ cũng cao hơn, ngay cả Vu Tộc cũng không áp chế được.

Sau khi Tần Tang biết được sự tồn tại của Huyết Cốt Đan vốn dĩ hắn cho rằng mình có thể dùng Huyết Cốt Đan để trực tiếp đẩy bản mệnh cổ trùng lên lần lột xác thứ ba.

Sau khi hỏi thăm nghe ngóng hắn mới biết rằng không thể trắng trợn cho trùng cổ ăn Huyết Cốt Đan được.

Bản thân hắn không sợ bị phản phệ, nhưng một khi trùng cổ bị sát khí khống chế sẽ trở nên cực kỳ điên cuồng, mất hoàn toàn lí trí, thậm chí có thể tự bạo mà chết.

Loại bản mệnh trùng cổ như vậy sẽ không giúp ích được gì cho chủ nhân.

Bạch quản sự thờ ơ gật đầu, nghiêng người về phía trước, thần bí nói:

-Chỉ cần Đạo Hữu có đủ linh thạch thì cực phẩm Huyết Cốt Đan Bạch mỗ cũng có thể giúp ngươi lấy, nhưng giá tiền thì...

Bạch quản sự hơi dừng lại, đưa cho Tần Tang một ánh mắt.

Tần Tang ngầm hiểu.

Hắn từng tìm kiếm Yêu Đan ở Tiểu Hàn Vực để luyện chế Phi Thiên Dạ Xoa, đương nhiên hắn biết giá trị của Yêu Đan này.

Thương Lãng Hải có nhiều yêu thú hơn Tiểu Hàn Vực, nhưng độ khó săn giết đại yêu Yêu Đan kỳ khó như nhau, giá của Yêu Đan vẫn luôn không hạ thì có thể tưởng tượng được giá của cực phẩm Huyết Cốt Đan ra sao.

Tần Tang cất ngọc giản rồi hùa theo nói chuyện với Bạch quản sự, nhưng trong lòng đang suy nghĩ xem khi nào sẽ lên đường đến Phong Bạo Yêu Hải.

Kể từ khi Tu luyện Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương thì Tần Tang đã luôn chú định là cái chết luôn kề cận mình, kẻ khác sợ Phong Bạo như hổ, còn hắn vì tham ngộ Sát Phù thì không đi không được.

Sau Kết Đan, Tần Tang ở lại Tây Cương vài tháng để tìm cổ truyền tống trận và bản mệnh trùng cổ, tu vi không có cách nào tinh tiến là do thiếu lịch luyện về sát lục.

Phong Bạo Yêu Hải bắt buộc phải đi.

-Hi vọng Thúy Huyền Tử bọn họ có thể cho ta kinh hỷ.

Tần Tang thầm nghĩ.

Trước khi đi, hắn đã sắp xếp cho bọn người Thúy Huyền Tử tổ chức những tu tiên giả dưới trướng đi khắp ngàn dặm xung quanh Hùng Sơn để giúp hắn tìm kiếm.

