Chương 959: Bất Ngờ!

Tất nhiên, hắn biết rõ trọng yếu của cổ truyền tống trận nên hắn không đề cập với bất cứ ai, chỉ nói là để họ đi tìm kiếm bí cảnh.

Nếu như vậy mà vẫn không thể tìm được cổ truyền tống trận thì Tần Tang chỉ có thể tạm gác lại, tập trung vào Tu vi của chính mình, đợi đến khi tu thành rồi mới nghĩ đến biện pháp khác.

Nhưng, Tần Tang biết rất ít về Vu Thần Sơn, hắn đang cân nhắc là nên đi trực từ Vu Thần Sơn đến Phong Bạo Yêu Hải, hay là đi một chuyến đến Nhân tộc trước để lĩnh hội phong thổ rồi mới tới Phong Bạo Yêu Hải.

Nghe nói trong Phong Bạo Yêu Hải, Nhân tộc và tu sĩ Vũ tộc cần phải hợp tác để có được chỗ đứng vững chắc, trước sức ép của yêu thú, không thể không bỏ qua thành kiến mà chân thành hợp tác.

Nghĩ đến đây, Tần Tang cất ngọc giản vào.

Không có ai bên trong có thể sánh được với Thanh Trúc tiền bối.

-Linh trùng mà ta muốn, Đạo Hữu tìm được bao nhiêu?

Bạch quản sự lắc đầu nói:

-Sau khi Đạo Hữu rời đi, ta xem xét kỹ hơn mới phát hiện ra danh sách những linh trùng mà Đạo Hữu đưa cho ta đều là những linh trùng rất có tiềm lực. Có thể thấy rằng Đạo Hữu dã tâm rất lớn! Nhưng những linh trùng này đều cực kỳ hiếm và khó bắt, Tây Cương cũng hiếm khi thấy...

Bạch quản sự nói với Tần Tang rằng có ba địa phương có tin đồn về những linh trùng mà hắn đang tìm, nhưng đều ở rất xa, mà không bảo đảm chính xác.

Mặc dù con này đều là kỳ trùng, nhưng có thiên phú không thích hợp, phương pháp bồi dưỡng vẫn không biết, còn không bằng cứ lựa chọn Thiên Mục Điệp làm bản mệnh trùng cổ.

Tần Tang trầm ngâm không nói.

Thấy vậy, Bạch quản sự nói:

-Có một nơi khác có thể tồn tại loại linh trùng này, nhưng là trong những tuyệt thế đại tông môn khác ngoài Tây Cương, có thể sẽ có biện pháp nuôi dưỡng.

Tần Tang bật cười,

-Bọn họ chịu bán sao?

Bạch quản sự lắc đầu,

-E rằng sẽ không! Xếp hạng trong Vu Trùng Bảng thực ra chỉ thích hợp dùng cho các môn phái nhỏ và tản tu, đối với các môn phái lớn và thế lực lớn thì không có ý nghĩa gì lắm. Loại linh trùng này đối với chúng ta và những tán tu giống như là phế vật, không biết bồi dưỡng như thế nào thì ngay cả lần lột xác thứ hai cũng khó hoàn thành. Nhưng cũng có một số môn phái biết phương pháp bồi dưỡng vài loại linh trùng, nhưng đây đều là những bí mật tuyệt đối của họ, có thể là căn cơ để khai tông lập phái, họ sẽ không tùy tiện bán cho người ngoài.

Đối với chuyện này Tần Tang đã có dự đoán trước, môn phái lớn của Vu Tộc quả thực không đơn giản, có căn cơ sâu xa về ngự trùng chi đạo, bất kỳ một môn phái lớn nào đều không hề thua kém Ngự Linh Tông.

Nếu không có truyền thừa của Ngự Linh Tông và Xích Hỏa Lưu Kim thì Tần Tang cũng không dám hy vọng, chỉ có thể thuận theo mà chọn lựa những linh trùng hàng đầu trong Vu Trùng Bảng.

Từ biệt Bạch quản sự xong Tần Tang đi đến một số thương hội nữa rồi rời Bách Túc Trại ngay trong đêm.

Tin tức mới hỏi thăm không được khả quan cho lắm, Tần Tang lúc này đang có khuynh hướng chọn Thiên Mục Điệp làm bản mệnh trùng cổ.

Sau khi ra khỏi Bách Túc Trại một khoảng cách nhất định, Tần Tang không còn ẩn nấp nữa mà ngự kiếm chạy về Hùng Sơn địa vực.

Đi gấp trong đêm không hề trì hoãn.

Ngay khi sắp tiến vào Hùng Sơn, kiếm quang của Tần Tang đột ngột dừng lại, hắn giơ tay phải lên lấy ra một vật từ trong Thiên Quân Giới, sau khi nhìn thấy biến hóa của vật này sắc mặt Tần Tang có chút thay đổi.

Thanh Phù Tiền mẫu Tiền nằm trong lòng bàn tay hắn.

Trên mẫu tiền, lúc đầu do thiếu tử tiền nên bên trong trống rỗng.

Nhưng ngay vừa rồi lúc Tần Tang đến đây ở giữa mẫu tiền đột nhiên có thêm một viên tử tiền!

Tử tiền đã trở lại!

Sau khi truyền tống tới đây, Tần Tang chỉ đưa một viên tử tiền cho Câm Cô mà thôi.

Câm Cô bóp nát Thanh Phù tiền Tử tiền!

Tần Tang cầm Thanh Phù tiền ngẩng đầu nhìn về phía Ngũ Trùng Môn, ánh mắt biến ảo chập chờn.

Ngày đó Câm Cô cầu xin Tần Tang đừng lấy lại Thanh Phù tiền, bởi vì nàng cảm thấy đây là lễ vật đầu tiên mà mình đưa cho nàng, muốn lưu lại làm lễ vật.

Tần Tang rất rõ tâm tư của Câm Cô, biết trừ phi gặp phải tình huống quá đặc biệt, nếu không nhất định sẽ không nỡ lòng bóp nát Thanh Phù tiền.

Trong Ngũ Trùng Môn Câm Cô có thể gặp phải nguy hiểm gì?

Tần Tang không tin Thúy Huyền Tử dám gây bất lợi cho Câm Cô.

Người này rất thông minh, ngay cả khi Phệ Nguyên Trùy và Hàn Kim Kiếm trên người câm cô bị bại lộ thì cũng không đáng để hắn mạo hiểm đắc tội với tu sĩ Kết Đan kỳ để giết người đoạt bảo.

Vấn đề bây giờ là Câm Cô bóp nát Thanh Phù tiền từ khi nào?

Thanh Phù tiền cần ở trong một phạm vi nhất định mới có thể cảm ứng được.

Sau khi Tần Tang rời khỏi Hùng Sơn địa vực, đã ra khỏi phạm vi cảm ứng của Thanh Phù tiền, chỉ khi trở về Hùng Sơn như bây giờ, thì tử tiền mới cảm ứng được mẫu tiền mà quay trở lại!

Hắn còn chưa tiến vào địa bàn của Hùng Sơn địa vực, đây là cực hạn cảm ứng của Thanh Phù tiền, có nghĩa là Câm Cô không phải vừa mới bóp nát tử tiền, có lẽ đã quá muộn!

Thanh Phù tiền không thể thông báo tin tức, Tần Tang không biết chuyện gì đã xảy ra với Câm Cô.

Nhưng mà khi Thanh Phù tiền vỡ vụn thì người bóp nát Thanh Phù tiền sẽ lưu lại hơi thở của tử huyết, thông qua mẫu tiền có thể cảm giác được đại khái vị trí của người đó.

Nhưng làm cho Tần Tang ngoài ý muốn là, vị trí mà hắn cảm nhận được thông qua Thanh Phù tiền lại chính là ở phía đông nơi hắn đang đứng, hạ lưu Thanh Y Giang.

Mà Ngũ Trùng Môn lại ở phía bắc, thượng du Thanh Y Giang.

