Chương 501: Thiên Đạo Vô Tình

Ngọc Đế lại muốn dùng cách đập tượng để lấy lòng con khỉ kia?

Nhưng Lý Thế Dân cười không nổi.

Xây cho Tôn Tiểu Thánh một pho tượng là có thể để hắn cứu vãn Tam Giới ư?

Nếu dễ dàng như vậy thì thần tiên cũng quá dễ dãi rồi.

Trước đó, rõ ràng con khỉ kia nhất quyết không ra tay.

Dù vừa nãy vẫn điều động đông đảo Hồng Hoang Cường Giả đi khắp nơi.

Nhưng hắn không thấy Tôn Tiểu Thánh có chút lòng nào muốn cứu đời.

Ngược lại là lạnh lùng đến lạ.

Một con khỉ lạnh lùng như vậy, thực sự sẽ vì một pho tượng mà cứu vãn Tam Giới sao?

Nhưng đại họa đã ở trước mắt.

Lý Thế Dân không thể suy nghĩ nhiều.

Lúc này hắn cuống cuồng điều động 10 vạn phàm nhân Tu Tiên Giả, đem tất cả vật liệu có thể dùng ở Trường An chuyển đến Kim Sơn Tự.

Vật liệu có hạn thì dỡ nhà cửa.

Ngay cả hoàng cung cũng không tha.

Thời gian không nhiều thì tăng thêm nhân lực.

Pho tượng không đủ lớn?

Vậy thì tiếp tục phá bỏ xây lại.

Mấy trăm ngàn phàm nhân Tu Tiên Giả còn giỏi hơn cả thợ xây.

Chỉ trong chốc lát, một pho tượng khỉ cao vút tận mây hiện ra trước mắt ức vạn sinh linh.

Ngay cả sinh linh ở tận Tây Ngưu Hạ Châu cũng có thể thấy rõ ràng.

"Ồ?"

Tôn Tiểu Thánh vừa chợp mắt, trước mặt bỗng dưng xuất hiện một pho tượng.

Khuôn mặt con khỉ kia nhìn quen mắt.

Đậu phộng, đây chẳng phải là Lão Tôn ta sao?

Hắn cúi đầu nhìn xuống, toàn bộ sinh linh Trường An đều quỳ dưới ngón chân cái của pho tượng.

Đốt hương, triều bái!

Rõ ràng là đang cung phụng hắn!

"Không hổ là dân thành phố, thật biết chơi."

Tôn Tiểu Thánh cười ha ha.

Hắn biết Lý Thế Dân đang cố lấy lòng mình.

Nhưng hắn không biết, tất cả việc này đều do Ngọc Đế bảo Lý Thế Dân làm.

Tuy hơi buồn nôn, nhưng lại rất có lợi.

Hắn có thể coi như hiểu tại sao Hoàng Đế nào cũng thích nuôi siểm thần bên cạnh.

Cảm giác được người khác nịnh hót thật là dễ chịu.

"Khẩn cầu Đại Thánh cứu vãn Tam Giới."

"Trẫm nguyện dẫn dắt con dân đời đời cung phụng Đại Thánh."

"Xin Đại Thánh cứu lấy những sinh linh nhỏ yếu này!"

Lý Thế Dân thành kính ngước nhìn Tôn Tiểu Thánh.

Các phàm nhân tu tiên cũng phủ phục dập đầu, cầu xin Tôn Tiểu Thánh ra tay.

Trận thế này to lớn, có tới mấy trăm ngàn người.

Tín ngưỡng biến thành công đức, lẫn vào công lao cứu thế, dồn vào tu vi của Tôn Tiểu Thánh.

Đây chính là lợi ích thật sự.

"Ha ha!"

Tôn Tiểu Thánh lộ vẻ tươi cười.

Hắn biết rõ Lý Thế Dân và đám phàm nhân Tu Tiên Giả này cố ý lấy lòng mình.

Nhưng xem ở mức công đức, coi như là nịnh hót cũng là thành tâm thực ý nịnh bợ.

Dù sao, công đức sẽ không lừa người.

Còn về Ngọc Đế, Mạnh Bà thì một mực chờ mong nhìn hắn.

Chỉ cần dùng đầu ngón chân cũng biết, việc Lý Thế Dân làm có liên quan đến bọn họ.

Nhưng thì sao chứ?

Ngược lại mục đích của Tôn Tiểu Thánh đã đạt được.

Vả lại, hắn vốn định ra tay.

Không ngờ Ngọc Đế và Lý Thế Dân còn lo lắng hơn cả hắn.

Đã vậy thì đành thuận nước đẩy thuyền.

Cũng tốt để hắn còn làm màu một phen!

"Đứng lên hết đi."

"Nể tình các ngươi thành kính, Lão Tôn ta đồng ý."

Tôn Tiểu Thánh khoanh tay, bày ra vẻ cao nhân.

Các sinh linh Tam Giới hô to vạn tuế.

Sinh tử của bọn họ phảng phất nằm trong tay Tôn Tiểu Thánh.

Ngọc Đế và đám thần tiên thở phào nhẹ nhõm.

Có Tôn Tiểu Thánh gật đầu.

Đám thần tiên này xem như triệt để yên lòng.

"Ầm ầm!"

Đột nhiên, trong thiên địa truyền đến một tiếng nổ điếc tai nhức óc.

Bầu trời, mặt đất, núi non sông suối.

Vạn sự vạn vật bắt đầu sụp đổ.

Dù có Tây Phương Nhị Thánh và đông đảo Hồng Hoang Cường Giả toàn lực duy trì.

Cũng không thể ngăn cản thiên Địa tan vỡ.

Áp lực khổng lồ như từng ngọn núi lớn, xuyên qua đại trận đặt nặng lên ức vạn sinh linh.

Địa Hỏa Thủy Phong bắt đầu tái tạo.

Thiên Đạo phẫn nộ vẫn giáng xuống đầu Tam Giới Sinh Linh.

"Đại Thánh!"

Ngọc Đế gắng gượng đứng vững.

Mới miễn cưỡng không để mình ngã xuống.

Lúc này, Tôn Tiểu Thánh vẫn nhìn về hướng Tử Tiêu Cung, không biết đang suy nghĩ gì.

Phía sau hắn, Hoang Cổ Nữ Đế sắc mặt bình tĩnh chờ đợi.

Mà khí tức trên người nàng, còn hoàn toàn hơn hẳn Tôn Tiểu Thánh.

"Chẳng lẽ, nàng cũng là Lực Chi Đại Đạo Thánh Nhân?!"

Ngọc Đế chợt tỉnh ngộ.

Rồi vô cùng kinh hãi.

Trong tam giới, đột nhiên xuất hiện hai vị Lực Chi Đại Đạo Thánh Nhân, cảnh tượng này chưa từng có bao giờ.

Nhưng nữ nhân này rốt cuộc là ai?

Ngọc Đế không có bất kỳ thông tin nào về nàng.

Nếu là người khác, Ngọc Đế có thể tùy ý tìm hiểu.

Nhưng Hoang Cổ Nữ Đế lại đi theo Tôn Tiểu Thánh.

Đây không phải là người hắn có thể đụng vào.

Một tồn tại cường đại như vậy, cùng Tôn Tiểu Thánh xuất hiện ở Tam Giới.

Rốt cuộc là phúc hay họa, còn khó nói.

Ngọc Đế nhíu chặt mày, tâm tư càng thêm nặng nề.

Trên bầu trời.

Tôn Tiểu Thánh và Hoang Cổ Nữ Đế hoàn toàn không biết suy nghĩ của Ngọc Đế.

Hai người đều đang nhìn Tử Tiêu Cung.

Với nhãn lực của bọn họ, tự nhiên thấy được cảnh Hồng Quân phân đạo.

Cái gọi là phân đạo, chính là đoạn tuyệt hoàn toàn quan hệ với Thiên Đạo.

Việc này giống như đem thân thể và hồn phách hoàn toàn tách rời.

Đau đớn, tuyệt đối không phải người thường có thể chịu đựng.

Quan trọng hơn là, Thiên Đạo biết việc Hồng Quân phân đạo sẽ suy yếu thực lực của nó.

Tự nhiên sẽ không cho phép.

Đây là nguyên nhân khiến Thiên Đạo tức giận.

Giờ phút này.

Trong Tử Tiêu Cung, Hồng Quân ngồi xếp bằng trên bồ đoàn.

Bên cạnh, có Nguyên Thủy Thiên Tôn thủ hộ.

Hắn nhìn sư tôn của mình nhẫn nhục chịu đựng đau đớn, sắc mặt cũng trắng bệch.

Thân thể cường hãn như Đại Đạo Thánh Nhân, càng vì phân đạo mà đầy vết rách.

Tiếng thở dốc nặng nề vang bên tai.

Mặt Hồng Quân đỏ bừng, dù hết sức đau đớn.

Nhưng ông vẫn cắn chặt răng, chỉ không muốn phát ra một tiếng động.

"Rống!"

Đột nhiên, một tiếng gầm giận dữ vang lên từ trong cơ thể Hồng Quân.

Việc này khiến Nguyên Thủy Thiên Tôn giật mình.

Hắn xác nhận lại ba lần, xác định tiếng này không phải Hồng Quân phát ra.

Nói cách khác, trong cơ thể Hồng Quân còn tồn tại một sinh mệnh thể khác.

"Không thể nào."

"Thiên Đạo diễn hóa thành sinh linh?!"

Nguyên Thủy Thiên Tôn lẩm bẩm, không dám tin.

Thiên Đạo không phải là sinh mệnh, mà là trật tự.

Trật tự là vô hình, không thể chạm vào.

Nhiều lắm thì xuất hiện dưới một hình thái nào đó, nhưng tuyệt đối không thể trở thành sinh mệnh thể.

Dù sao, một tồn tại cần đoạn tuyệt mọi cảm tình, nếu tồn tại như một sinh mệnh thể.

Thì vĩnh viễn không thể chịu đựng cô độc và tịch mịch.

Trừ phi...

Trong tình huống cực đoan và đặc biệt mới xuất hiện.

Mà hiện tượng này, Tôn Tiểu Thánh thấy tận mắt.

"Hồng Quân!"

"Ngươi làm vậy là vì cái gì!"

"Hợp thể với bản tọa, cùng chung Hồng Hoang, không được sao?"

Giọng nói khó lường lại vang lên.

Lần này, Nguyên Thủy Thiên Tôn xác nhận.

Nó đến từ bên trong cơ thể Hồng Quân.

"Cùng chung Hồng Hoang?"

Hồng Quân hừ lạnh một tiếng, mặt không chút thay đổi nói:

"Đoạn tuyệt Thất Tình Lục Dục, như một con súc sinh nắm giữ lực lượng, vậy thì sống sót làm gì?"

Ông cười lạnh một tiếng, lắc đầu từ chối.

Đau đớn như vậy đã giam cầm ông mười ngàn năm.

Bây giờ, ông đã quyết định đoạn tuyệt với Thiên Đạo.

Sao có thể dễ dàng từ bỏ!

"Ngu xuẩn mất khôn!"

"Đã ngươi cố ý như vậy, bản tọa sẽ hủy Tam Giới quý trọng nhất của ngươi."

"Triệt để đoạn tuyệt căn cơ đại đạo của ngươi!"

Chương bị lỗi sẽ được kéo dài ở. Chương mới, không có bất kỳ quảng cáo nào, mong mọi người sưu tầm và đề cử!

Mong mọi người sưu tầm: () .