**Chương 510: Đại đạo năm mươi, t·h·i·ê·n Diễn bốn mươi chín**

"Làm c·h·ó?"

"Cho ngươi?!"

Nguyên Thủy t·h·i·ê·n Tôn tức giận đến tím mặt.

Sao hắn có thể chịu được sự khuất n·h·ụ·c này? Hôm nay lại phải ngay trước mặt vô số sinh linh Hồng Hoang làm c·h·ó cho Tôn Tiểu Thánh?

Chuyện này không thể nào!

Dù c·hết, hắn cũng tuyệt đối không thể chịu sự khuất n·h·ụ·c này!

"Yêu Hầu!"

"Ngươi g·iế·t bản tọa đi."

"Bản tọa dù có c·h·ết, cũng tuyệt không làm c·h·ó cho bất kỳ ai!"

Nguyên Thủy t·h·i·ê·n Tôn ngẩng cao đầu, bày ra tư thế hùng hồn hy sinh.

Lúc này, Lục Đại Thánh Nhân hoàn toàn căng thẳng nhìn chằm chằm Tôn Tiểu Thánh.

Mà vô số sinh linh Hồng Hoang cũng bị lời nói của Tôn Tiểu Thánh làm cho k·i·n·h h·ã·i.

Đường đường Tam Thanh một trong, Nguyên Thủy t·h·i·ê·n Tôn, lại bị Tôn Tiểu Thánh yêu cầu làm c·h·ó cho hắn.

Mà vị t·h·i·ê·n Đạo Thánh Nhân này dù tức giận, cũng không hề có ý định đ·ộ·n·g t·h·ủ.

Nhưng bọn họ hiểu rõ, không phải Nguyên Thủy t·h·i·ê·n Tôn không muốn đ·ộ·n·g t·h·ủ.

Mà là không dám.

t·h·i·ê·n Đạo cũng đã bị Tôn Tiểu Thánh thôn phệ.

Một t·h·i·ê·n Đạo Thánh Nhân như hắn thì tính là gì?

Nhìn chung toàn bộ thế giới Hồng Hoang.

E rằng không ai là đối thủ của Tôn Tiểu Thánh.

Huống chi, bên cạnh hắn còn có hoang cổ Nữ Đế, người có thực lực không thua gì hắn.

Hồng Hoang sau này thế nào, do Tôn Tiểu Thánh hắn quyết định!

"Muốn c·h·ết?"

"Ta Lão Tôn có thể tác thành ngươi."

Tôn Tiểu Thánh cười lạnh một tiếng.

Với thực lực bây giờ của hắn, ch·é·m g·iế·t Nguyên Thủy t·h·i·ê·n Tôn chẳng khác nào bỡn.

Nhưng Tam Thanh một trong này vẫn còn chút giá trị lợi dụng.

Cứ thế mà g·iế·t, không khỏi đáng tiếc.

Huống hồ, nguyên thần của Hồng Quân Lão Tổ đang ở ngay tại chỗ.

Ngay trước mặt Hồng Quân mà ch·é·m g·iế·t đồ đệ của hắn, không biết sẽ gây ra bao nhiêu phiền phức.

Tuy nói hắn không e ngại Hồng Quân, nhưng việc mở rộng thế giới Hồng Hoang e là không thể thiếu sự giúp đỡ của Hồng Quân.

Hiện tại đắc tội hết tất cả mọi người, đối với hắn cũng chẳng có lợi gì.

t·h·ủ đ·o·ạ·n t·i·ế·t h·u·y·ế·t cũng không phải dùng như thế.

"Ngươi cũng từng chứng kiến Hỗn Độn Thế Giới."

"Bên ngoài Vực, tài nguyên phong phú đến mức khó tin."

"Nhưng t·h·i·ê·n Đạo lại cố thủ Hồng Hoang, không tiếc p·h·á·t đ·ộ·n·g Lượng Kiếp để củng cố địa vị."

"H·ạ·i chính là lợi ích của sinh linh Hồng Hoang."

"Mà ngươi, còn nối giáo cho giặc."

"Khiến sinh linh Hồng Hoang lầm than."

"Khó nói ngươi không đáng c·h·ết sao?"

Tôn Tiểu Thánh nghiêm mặt nói.

Hắn căn bản không vội g·iế·t Nguyên Thủy t·h·i·ê·n Tôn.

Ngược lại ngay trước mặt vô số sinh linh Hồng Hoang mà thẩm p·h·á·n Nguyên Thủy t·h·i·ê·n Tôn.

g·i·ế·t người không phải là mục đích, mà là tru tâm!

Mấy câu nói khiến Nguyên Thủy t·h·i·ê·n Tôn á khẩu không t·r·ả lời được.

Dù t·h·i·ê·n Đạo và hắn hợp đạo, hắn có hối h·ậ·n.

Nhưng không thể xóa bỏ việc hắn có tâm muốn hợp đạo.

Huống hồ, hắn biết rõ t·h·i·ê·n Đạo muốn tái tạo Địa Hỏa Thủy Phong, lại vẫn ích kỷ muốn có được sức mạnh của t·h·i·ê·n Đạo.

Chỉ riêng điểm này, hắn đã đắc tội với sinh linh Hồng Hoang.

Nguyên Thủy t·h·i·ê·n Tôn luôn kiêu ngạo, lúc này lại cúi đầu.

Không nói một lời.

Hắn đương nhiên không phải sám hối.

Mà là quyết c·h·ế·t.

Bây giờ, hắn vô vọng báo t·h·ù Tôn Tiểu Thánh.

Lại phạm tội lớn ngập trời.

s·ố·n·g sót đối với hắn mà nói là một sự dày vò.

Thà rằng c·h·ết đi cho xong.

Bất quá, nếu do Tôn Tiểu Thánh đ·ộ·n·g t·h·ủ.

Hắn sẽ thần hình câu diệt.

Liền cơ hội tiến vào luân hồi cũng không còn.

Cái c·h·ế·t này sẽ là biến m·ấ·t vĩnh viễn.

"Sư tôn!"

"Người mau khuyên Nguyên Thủy, nếu hắn mà c·h·ết."

"Hắn sẽ triệt để tiêu tan!"

Lão t·ử nhìn nguyên thần Hồng Quân trong lòng, vội nói.

Nguyên thần Hồng Quân nhíu c·h·ặ·t mày.

Hắn không phải không hiểu đạo lý trong đó.

Nhưng hắn không biết nên làm thế nào.

Dù sao Nguyên Thủy t·h·i·ê·n Tôn thật sự phạm nhiều tội khiến người tức giận.

Mà thẩm p·h·á·n hắn, lại là Tôn Tiểu Thánh người có thực lực vượt xa hắn.

Dù là hắn, phải làm sao hóa giải kiếp nạn cho Nguyên Thủy t·h·i·ê·n Tôn?

"Đại Thánh!"

Lúc này, Tây Phương Nhị Thánh bước tới.

Hai hòa thượng chắp tay trước ngực, vẻ mặt ngưng trọng.

"Chúng ta tự nguyện giao ra Hồng m·ô·n·g t·ử Khí, giúp Đại Thánh hoàn thành đại đạo Hồng Hoang."

"Nhưng xin Đại Thánh bỏ qua cho Nguyên Thủy t·h·i·ê·n Tôn, dù sao hắn cũng là một trong Thất Đại Thánh Nhân."

"Còn s·ố·n·g sót, dù sao cũng hữu dụng hơn c·h·ết!"

Tiếp Dẫn tận tình khuyên bảo.

Những Thánh Nhân Hồng Hoang này đều là những lão quái vật sống cả ngàn tỉ năm.

Bọn họ đều là nhân tinh.

Trước đó, Tôn Tiểu Thánh cố ý vạch trần t·h·i·ế·u hụt của t·h·i·ê·n Đạo.

Nói rõ là muốn hoàn thành t·h·i·ê·n Đạo Hồng Hoang.

Bất kỳ sinh linh Hồng Hoang nào cũng biết đến thuyết p·h·á·p t·h·i·ê·n Diễn Tứ Cửu.

Chỉ tiếc, Độn Khứ Kỳ Nhất, t·h·i·ê·n Đạo cũng không thể hoàn chỉnh.

Vì vậy mới sáng tạo ra Thất Đại Thánh Nhân, trợ giúp t·h·i·ê·n Đạo quản lý Hồng Hoang.

Tuy nói đáng lẽ phải là bát đại Thánh Nhân.

Bởi vì Hồng Vân bị C·ô·n Bằng đ·á·n·h lén, khiến đệ bát đạo Hồng m·ô·n·g t·ử Khí bị r·ơ·i m·ấ·t.

Khiến t·h·i·ê·n Đạo thêm một phần khuyết điểm.

Nhưng dù sao đây cũng là kiếp nạn xảy ra sau này.

t·h·i·ê·n Đạo cũng không thể lường trước.

Bất quá, việc này thực sự khiến t·h·i·ê·n Đạo càng thêm xa rời sự hoàn mỹ.

Cả ngàn tỉ năm, thực lực t·h·i·ê·n Đạo không hề tiến thêm.

Cuối cùng mới khiến Hồng Quân cùng nó hợp đạo.

Nó muốn thông qua việc dung hợp Thánh Nhân mạnh nhất, khiến tự thân tiến gần đến trạng thái hoàn mỹ.

Đáng tiếc, t·h·i·ê·n Đạo chung quy đ·á·n·h giá thấp nhân tính.

Khiến cho cả ngàn tỉ năm sau, Hồng Quân đổi ý.

Thúc đẩy việc phân đạo!

Đi một vòng lớn như vậy.

Thực chất chỉ có một đạo lý.

t·h·i·ê·n Đạo bản thân quá yếu.

Dù nó h·ạ·i c·h·ế·t Bàn Cổ, cũng chỉ vì bản thân không đủ mạnh.

Sợ Bàn Cổ siêu thoát t·h·i·ê·n Đạo mà thôi.

Nhưng Tôn Tiểu Thánh sẽ không đi theo con đường cũ của t·h·i·ê·n Đạo.

Bởi vì thực lực của bản thân hắn đủ để siêu việt t·h·i·ê·n Đạo một đoạn dài.

Điểm yếu duy nhất chính là, dù hắn thôn phệ t·h·i·ê·n Đạo.

Nhưng không thể hoàn toàn nắm kh·ố·n·g thế giới Hồng Hoang.

t·h·i·ế·u hụt, chính là toàn bộ Hồng m·ô·n·g t·ử Khí.

Có một cách nói rằng Hồng m·ô·n·g t·ử Khí chính là t·h·i·ê·n Đạo dùng để kh·ố·n·g ch·ế Thất Đại Thánh Nhân.

Về điều này, Tôn Tiểu Thánh hoàn toàn đồng ý.

Trong cơ thể hắn cũng có một đạo Hồng m·ô·n·g t·ử Khí hoàn chỉnh.

Cũng có thể cảm nh·ậ·n được ý chí t·h·i·ê·n Đạo tồn tại trong đó.

Chỉ là hắn đi con đường lấy lực chứng đạo.

Vốn dĩ muốn siêu thoát t·h·i·ê·n Đạo.

Vì vậy bị ảnh hưởng bởi Hồng m·ô·n·g t·ử Khí rất nhỏ.

Đây là điểm khác biệt giữa hắn và t·h·i·ê·n Đạo Thánh Nhân.

Nhưng nói ngược lại.

Hồng m·ô·n·g t·ử Khí sinh ra từ t·h·i·ê·n Đạo, nhưng lại thành tựu t·h·i·ê·n Đạo.

Chỉ cần Tôn Tiểu Thánh kh·ố·n·g ch·ế toàn bộ Hồng m·ô·n·g t·ử Khí.

Liền có thể một lần nữa chưởng kh·ố·n·g Hồng Hoang.

tiện đà hoàn thành đại nghiệp mở rộng Hồng Hoang!

Đương nhiên, kế hoạch này không có bí m·ậ·t gì không thể nói cho ai biết.

So với việc tài nguyên của thế giới Hồng Hoang ít ỏi.

Nhân tính cũng sẽ thúc đẩy sinh linh hướng ra bên ngoài mở rộng.

Nhất là Tam Giới Sinh Linh.

Bọn họ hầu như không có bất kỳ nh·ậ·n thức nào về Vực Ngoại.

Bọn họ mới là những kẻ không biết không sợ.

Bởi vậy, một khi biết kế hoạch của Tôn Tiểu Thánh, tự nhiên sẽ tán thành.

Dù là sinh linh Hồng Hoang, họ cũng không biết chân lý thế giới tồn tại.

Dù có lo lắng, cũng không nghĩ tới việc mở rộng thế giới Hồng Hoang sẽ dẫn tới vô số cường giả.

Vì vậy, tình thế cực kỳ có lợi cho Tôn Tiểu Thánh.

Điều duy nhất cần lo lắng, chính là Thất Đại Thánh Nhân.

Hồng Quân bảo vệ Hồng Hoang ngàn tỉ năm lâu, lẽ nào lại không biết cường giả Vực Ngoại?

"Không gạt các vị."

"Đạo Hồng m·ô·n·g t·ử Khí thứ tám này đang ở tr·ê·n người ta, Lão Tôn đây."

"Nhưng dù thêm bảy đạo Hồng m·ô·n·g t·ử Khí của chư vị, vẫn có chỗ t·h·i·ế·u hụt."

"Ta, Lão Tôn muốn chưởng kh·ố·n·g Hồng Hoang, sao có thể cam tâm với bốn mươi chín đạo này."

"Có thể không g·iế·t Nguyên Thủy t·h·i·ê·n Tôn, nhưng đạo Hồng m·ô·n·g t·ử Khí cuối cùng, nhất định phải tìm thấy."

"Hi vọng Chư Vị Thánh Nhân đừng phụ lòng kỳ vọng của ta, Lão Tôn."

Tôn Tiểu Thánh không chút thay đổi sắc mặt nói.

Trong tay hắn là nguyên thần của Nguyên Thủy t·h·i·ê·n Tôn.

Ý uy h·i·ế·p vô cùng rõ ràng.