Uy hiếp Thánh Nhân, không phải ai cũng dám và có thể làm được.

Thiên Đạo có thể, nhưng lại không dám.

Đừng thấy Thất Đại Thánh Nhân đều là Khôi Lỗi của Thiên Đạo.

Dù sao họ cũng có tư tưởng độc lập.

Thiên Đạo thích giở trò quanh co.

Vì vậy mới có Long Hán Sơ Kiếp, Vu Yêu đại chiến, Phong Thần Lượng Kiếp.

Nhưng trong Lượng Kiếp, vai trò của các Thánh Nhân vượt ngoài dự tính của Thiên Đạo.

Kết quả vẫn nằm trong khống chế của Thiên Đạo.

Nhưng không hoàn toàn nằm trong dự liệu của Thiên Đạo.

Dù sao, Đông Hoàng Thái Nhất c·hết, một thời gian dài không ai trấn áp Hồng Hoang.

Nếu Vực Ngoại Ma Thần xâm lăng Hồng Hoang trên quy mô lớn.

Dù là Thiên Đạo cũng phải đau đầu.

Khó nói điều này nằm trong dự liệu của hắn?

Một kẻ không thể chưởng khống thế giới của mình.

Đối với Tôn Tiểu Thánh, Thiên Đạo là kẻ thất bại.

Chỉ là thủ đoạn của Thiên Đạo có chút tương đồng với Hắc Ám Pháp Tắc của thế giới chân lý.

Có lẽ thế giới rung chuyển ngày sẽ ở cùng một khu vực.

"Đại Thánh."

"Hồng Hoang đại đạo đã sớm biến m·ấ·t."

"Ngươi bảo chúng ta đi đâu tìm?"

Lão Tử phiền muộn không nguôi.

Năm xưa, Thiên Đạo Hóa Thân đại đạo thất bại, làm mất một đạo Hồng Mông Tử Khí.

Đây là tiếc nuối lớn nhất của Thiên Đạo.

Biết bao cường giả Hồng Hoang nỗ lực tìm k·i·ế·m đạo Hồng Mông Tử Khí cuối cùng mà không được.

Đâu phải nói tìm là tìm được.

Có lẽ, đạo Hồng Mông Tử Khí kia đã sớm t·r·ố·n khỏi Hồng Hoang.

Tiến vào Vực Ngoại.

Bằng không, với thực lực của Thiên Đạo, sao có thể không tìm được đạo Hồng Mông Tử Khí cuối cùng này!

"Thật sao?"

Tôn Tiểu Thánh cười lạnh.

Hắn không tin Thiên Đạo không tìm được.

Tuy vạn sự vạn vật không thể thập toàn thập mỹ.

Nhưng Thiên Đạo lên cấp Hồng Hoang đại đạo không phải chuyện nhất thời.

Giống như vô số sinh linh nguyện xé rách đầu, mong muốn thành thánh.

Dù Thiên Đạo vứt bỏ Thất Tình Lục Dục, cũng tuyệt không từ bỏ cơ hội trưởng thành.

Chỉ là tung tích đạo Hồng Mông Tử Khí kia được vô số sinh linh giấu kín.

Không ai dám nói ra.

Tôn Tiểu Thánh, một người x·u·y·ê·n việt, cũng biết rất ít về đạo Hồng Mông Tử Khí này.

Không phải hắn chưa từng suy đoán, mà căn bản không ai đề cập đến.

Như thể sau khi Thiên Đạo làm m·ấ·t cơ hội thành tựu Hồng Hoang đại đạo, đã trở nên hờ hững.

Đều là đ·á·n·h r·ắ·m!

Không ai có thể từ chối cơ hội thăng tiến.

Thiên Đạo cũng vậy.

Về việc đạo Hồng Mông Tử Khí kia đi đâu.

Hoàn toàn có thể liên tưởng đến thời gian diễn hóa của Thiên Đạo.

Và khi đó, ai có ảnh hưởng lớn nhất đến toàn bộ Hồng Hoang.

Không thể nghi ngờ là Bàn Cổ!

"Lẽ nào đạo Hồng Mông Tử Khí kia bị Bàn Cổ c·ướp đi?"

Tôn Tiểu Thánh lẩm bẩm suy đoán.

Người nói vô tâm, người nghe hữu ý.

Câu nói này khiến sắc mặt Thất Đại Thánh Nhân trở nên vô cùng khó coi.

Điều này không thoát khỏi mắt Tôn Tiểu Thánh.

"Quả nhiên, ta Lão Tôn đoán đúng?"

Tôn Tiểu Thánh vui vẻ.

Vẻ mặt của Thất Đại Thánh Nhân đủ để chứng minh suy đoán của hắn là chính xác.

Thiên Đạo h·ã·m h·ạ·i Bàn Cổ, mượn sức Bàn Cổ thành tựu Hồng Hoang đại đạo.

Nhưng Bàn Cổ là cường giả Lực Chi Đại Đạo, dù chưa thành tựu đại đạo.

Tuyệt đối không phải Thiên Đạo có thể h·ã·m h·ạ·i.

Dù cuối cùng Bàn Cổ vẫn ôm h·ậ·n mà c·hết, vẫn c·ướp đi một đạo Hồng Mông Tử Khí trước khi c·hết.

Khiến Thiên Đạo không thể chứng Hồng Hoang đại đạo.

Cũng khiến Thiên Đạo tiếc nuối ngàn tỉ năm.

Tuy chuyện năm xưa xảy ra, Tôn Tiểu Thánh chưa tận mắt chứng kiến.

Nhưng hắn từng thấy khoảnh khắc Hỗn Độn Thế Giới sơ khai.

Thông qua những gì hắn nghe thấy, cùng với suy đoán.

Chân tướng gần như đúng như hắn suy đoán.

"Bất quá, Bàn Cổ c·hết hóa thân thành t·h·i·ê·n Địa, núi non sông suối."

"Từ lâu liên hệ với Hồng Hoang thế giới và ức vạn sinh linh."

"Đạo Hồng Mông Tử Khí cũng theo Bàn Cổ hóa thân vạn vật."

"Nếu cưỡng ép c·ướp đoạt, e rằng Hồng Hoang thế giới sẽ phải gánh chịu đả kích hủy diệt."

Tôn Tiểu Thánh thở dài, khẽ lắc đầu.

Thất Đại Thánh Nhân thấy vẻ mặt Tôn Tiểu Thánh lộ vẻ không đành lòng, thở phào nhẹ nhõm.

"Đại Thánh, Hồng Hoang bây giờ cứ giữ dáng vẻ này cũng rất tốt."

"Bảo vệ ức vạn sinh linh mới là quan trọng."

Lão Tử từ t·h·i·ệ·n an ủi.

"Không sai!"

"Thượng t·h·i·ê·n có đức hiếu sinh."

"Đại Thánh cứu ức vạn sinh linh khỏi tay Thiên Đạo đã là Vô Lượng c·ô·ng Đức."

"Hà tất phải theo đuổi quá nhiều."

Chuẩn Đề chắp tay trước ngực, vội vàng phụ họa.

Ngay khi Thất Đại Thánh Nhân cho rằng Tôn Tiểu Thánh từ bỏ.

Con khỉ này nhíu mày, hừ lạnh:

"Duy trì dáng vẻ hiện tại?"

"Tiếp tục đi theo con đường cũ của Thiên Đạo, cách một thời gian lại tạo ra một hồi Lượng Kiếp?"

Hắn không để bụng lắc đầu.

"Nếu Hồng Mông Tử Khí đã theo Bàn Cổ hóa thân vạn vật."

"Vậy ta Lão Tôn chỉ cần tái tạo Địa Hỏa Thủy Phong là xong."

"Biết phiền toái vậy, không nên ngăn Thiên Đạo."

"Không ngờ ta Lão Tôn còn phải làm người x·ấ·u, tính sai rồi!"

Tôn Tiểu Thánh than thở.

Tái tạo Địa Hỏa Thủy Phong.

Bóc tách hoàn toàn những gì Bàn Cổ đã hóa thân.

Tiện đà một lần nữa chưởng khống đạo Hồng Mông Tử Khí kia.

Kết hợp Thất Đại Thánh Nhân và tám đạo Hồng Mông Tử Khí trong cơ thể hắn, có thể hoàn thành Hồng Hoang đại đạo.

Như vậy, chưởng khống Hồng Hoang không còn là vấn đề.

Đây là giấc mộng Thiên Đạo chưa từng thực hiện.

Mà Tôn Tiểu Thánh dễ dàng làm được.

"Đại Thánh, không thể!"

Hồng Quân hô lớn, nguyên thần nửa trong suốt n·ô·n nóng không yên.

Tái tạo Địa Hỏa Thủy Phong mang đến t·ai n·ạ·n cho Hồng Hoang thế giới là không thể tưởng tượng.

Thiên Đạo chỉ tức giận, đã khiến Tam Giới ức vạn sinh linh gặp đồ thán.

Mà Tôn Tiểu Thánh tái tạo lại là toàn bộ Hồng Hoang.

Tai nạn lớn hơn Tam Giới hàng ngàn, hàng vạn lần.

Chỉ bằng Thất Đại Thánh Nhân, chạy gãy chân cũng không cứu được!

"Không thể cái gì mà không thể!"

"Ta Lão Tôn đã quyết định, cần các ngươi phản đối?"

"Yên tâm, ta cho các ngươi thời gian chăm sóc sinh linh Hồng Hoang."

"Việc tái tạo Địa Hỏa Thủy Phong này, ta Lão Tôn tự mình làm."

"Không cần các vị nhọc lòng!"

Tôn Tiểu Thánh nhếch mép cười.

Mấy câu nói trực tiếp p·h·ái Thất Đại Thánh Nhân đi làm việc.

Hắn không chỉ là Lực Chi Đại Đạo Thánh Nhân, còn thôn phệ Thiên Đạo.

Thành tựu độ cao chưa từng có.

Thất Đại Thánh Nhân trước mặt Thiên Đạo chỉ là cấp bậc đệ đệ.

Trong mắt Tôn Tiểu Thánh, lại càng không là gì.

Chỉ cần bọn họ đủ thông minh, tuyệt đối không dám ngỗ nghịch Tôn Tiểu Thánh.

Bằng không, hậu quả còn t·h·ả·m h·ạ·i hơn.

"Hoang Cổ, thay ta giữ bảy đạo Hồng Mông Tử Khí này."

"Nhìn bọn họ giao ra."

"Nếu dám không nghe, cứ đ·á·n·h cho một trận rồi nói."

Tôn Tiểu Thánh liếc nhìn Hoang Cổ Nữ Đế, tùy ý dặn dò, rồi đi trước một bước.

Thất Đại Thánh Nhân nhìn bóng lưng Tôn Tiểu Thánh rời đi, gượng cười.

Đến khi bọn họ hoàn hồn.

Một gương mặt lạnh như băng đã bày ra trước mặt.

Hoang Cổ Nữ Đế!

Nàng cũng là Lực Chi Đại Đạo Thánh Nhân đáng sợ như Tôn Tiểu Thánh.

Trừ khi Thất Đại Thánh Nhân đ·i·ê·n, bằng không tuyệt đối không dám cãi lời.

"Đáng gh·é·t Yêu Hầu!"

"Bản tọa sớm muộn cũng có ngày, phải đòi lại cả gốc lẫn lãi mối n·h·ụ·c ngày hôm nay!"

Nguyên Thủy Thiên Tôn nghiến răng nghiến lợi.