Chương 512: Con trai Đường Tăng

Tam Giới.

Trường An Thành.

Dưới chân tượng khỉ cao vút tận mây xanh.

Đoàn người đông nghịt tụ tập ở đây.

Họ ngước nhìn hướng Tử Tiêu Cung.

Mọi chuyện xảy ra bên trong đều được chứng kiến.

Thiên Đạo biến mất khiến người phàm và tu tiên giả kinh hãi tột độ.

Sức mạnh của Tôn Tiểu Thánh khiến họ phấn chấn không thôi.

Dù họ chưa biết Tôn Tiểu Thánh định tái tạo Địa Hỏa Thủy Phong.

Nhưng Tam Giới yên ổn là sự thật.

Vậy là đủ!

Chỉ là, sắc mặt Ngọc Đế, Mạnh Bà cùng các thần tiên khác sao lại khó coi vậy?

Lý Thế Dân không dám nói, cũng không dám hỏi.

Đừng nói là Tôn Tiểu Thánh.

Ngay cả Ngọc Đế nổi giận, phàm nhân cũng khó sống.

So với thần tiên, phàm nhân chỉ mong sống sót.

Điều đó quan trọng hơn tất cả.

"Vù vù!"

Một cơn gió mát thổi qua.

Một bóng khỉ mặc Hoàng Kim Tỏa Tử Giáp, đạp Cân Đẩu Vân từ Tử Tiêu Cung đi ra.

Chớp mắt đã đứng trên đỉnh tượng đài khổng lồ.

Hắn vẫn giữ bộ dạng dương dương tự đắc.

"Đại Thánh uy vũ!"

Lý Thế Dân hô lớn.

Dẫn theo dân chúng quỳ lạy.

Giờ phút này, Tôn Tiểu Thánh là cứu tinh trong lòng họ.

Nếu không có hắn, Tam Giới đã tan vỡ từ lâu.

So với Ngọc Đế, Tề Thiên Đại Thánh đáng tin cậy hơn nhiều.

Từ trên cao nhìn xuống, Tôn Tiểu Thánh thấy đoàn người đen nghịt nằm rạp dưới tượng đài.

Cảm giác cao cao tại thượng thật thoải mái.

Ai mà không thích được nịnh nọt.

Nhất là những lời nịnh nọt không ảnh hưởng đến cục diện chung.

Chỉ là, có vẻ như dân chúng Lý Thế Dân vui mừng hơi sớm.

"Đại Thánh."

"Ngươi thật sự muốn tái tạo Địa Hỏa Thủy Phong sao?"

Một giọng trầm thấp vang lên.

Đánh gãy sự sùng bái Tôn Tiểu Thánh của phàm nhân.

Ý gì?

Đại Thánh muốn tái tạo Địa Hỏa Thủy Phong?

Đây chẳng phải việc của Thiên Đạo sao?

Phàm nhân ngẩng đầu, nghi hoặc nhìn Tôn Tiểu Thánh.

"Không sai."

Tôn Tiểu Thánh gật đầu, không cần giấu diếm.

Dù sao, tái tạo Địa Hỏa Thủy Phong là chuyện lớn.

Không chỉ liên lụy Tam Giới, mà còn ảnh hưởng toàn bộ thế giới Hồng Hoang.

Nếu giai đoạn chuẩn bị không tốt, sẽ có rất nhiều người chết.

Tam Giới là nơi Bàn Cổ hóa thân vạn vật quan trọng nhất.

Tái tạo Tam Giới là nơi khẩn yếu nhất.

Nói chung, Tam Giới không được xảy ra sai sót.

Ở lại sẽ có người chết.

"Việc này không bàn cãi."

"Tam Giới nhất định sẽ được tái tạo."

"Nhưng Lão Tôn ta sẽ sắp xếp cho sinh linh Tam Giới di chuyển đến nơi an toàn."

Tôn Tiểu Thánh vẫy tay.

Những cường giả Hồng Hoang bảo vệ Tam Giới lập tức tập hợp.

Một trăm triệu cường giả Hồng Hoang đủ sức bảo vệ sinh linh Tam Giới.

Tiếng nói của Tôn Tiểu Thánh đã lan khắp các ngóc ngách Tam Giới.

Sau tai nạn trước, dù là phàm nhân cũng hiểu cái giá của việc tái tạo Địa Hỏa Thủy Phong.

Nếu không muốn chết, chỉ có thể nghe theo sắp xếp của Tôn Tiểu Thánh.

Đương nhiên, lời hay khó khuyên kẻ cố chấp.

Nếu ai không muốn đi, Tôn Tiểu Thánh cũng lười phí lời.

Sau khi tái tạo Địa Hỏa Thủy Phong.

Sinh linh Tam Giới sẽ không còn tồn tại.

Dù là thần tiên cũng không ngoại lệ.

"Cái này!"

Ngọc Đế sắc mặt khó coi.

Tái tạo Tam Giới đồng nghĩa với việc Thiên Đình sắp biến mất.

Vậy ngôi vị Thiên Đình chi chủ của hắn cũng vô nghĩa.

Lúc trước, hắn đã rất vất vả mới tranh được vị trí Ngọc Đế từ chỗ Hồng Quân.

Bây giờ lại sắp mất đi?

Nhưng hắn không có lựa chọn khác.

Cuối cùng vẫn là thực lực không đủ!

"Không muốn chết, hãy theo cường giả Hồng Hoang đến Hỗn Độn Thế Giới."

"Lão Tôn cho các ngươi một ngày chuẩn bị."

"Quá hạn thì đừng trách."

Tôn Tiểu Thánh hừ nhẹ, đạp Cân Đẩu Vân biến mất.

Để lại hàng ngàn, hàng vạn thần tiên và phàm nhân ngây người.

Lần này, Tôn Tiểu Thánh đến Nữ Nhi Quốc.

Trước kia, Đường Tăng liều mình bảo vệ con trai, đến Nữ Nhi Quốc hộ pháp.

Tôn Tiểu Thánh biết Đường Tăng không đủ sức bảo vệ Nữ Nhi Quốc.

Liền phái Hồ Lô Oa đến giúp.

Hơn năm vạn năm sau, hắn lại đến Nữ Nhi Quốc.

Nơi đây nhà cao tầng san sát, khắp nơi là rừng bê tông.

Trên Tử Mẫu Hà vẫn còn vài chiếc tàu chiến hiện đại.

Trong lúc hoảng hốt, Tôn Tiểu Thánh tưởng mình xuyên không về quá khứ.

Với tu luyện giả, năm vạn năm chỉ là khoảnh khắc.

Nhưng với người thường, lại là khoảng thời gian dài đằng đẵng.

Trước kia, hắn cho Nữ Nhi Quốc kiến thức về hiện đại hóa, thúc đẩy sự phát triển của Nữ Nhi Quốc đi ngược lại với Đại Đường.

Sau năm vạn năm mà chỉ tiến hóa đến mức này thì xem như chậm.

Đương nhiên.

Trình độ này đủ để đối phó với các nước nhỏ xung quanh.

Ít nhất có thể bảo đảm Nữ Nhi Quốc không bị xâm phạm.

Sau khi Thiên Đạo biến mất.

Trật tự Tam Giới được khôi phục.

Nữ Nhi Quốc cũng vững vàng phát triển.

Trong hoàng cung.

Đường Tăng đang ngồi xếp bằng trên bồ đoàn, trước mặt là một soái ca cao tám thước.

Dung mạo người này giống Đường Tăng đến vài phần.

Xem ra đây là con trai của Đường Tăng.

Chỉ không biết, nó có biết mình là đứa con do Đường Tăng sinh ra không.

Liệu nó có chấp nhận được không.

Nghĩ đến đây, Tôn Tiểu Thánh không khỏi rùng mình.

"Đường trưởng lão."

"Ngươi có nghe thấy gì không?"

"Sư phụ nói, người muốn tái tạo Địa Hỏa Thủy Phong, bảo chúng ta mau chóng di chuyển khỏi Tam Giới!"

Nữ Đế dẫn theo các đại thần, vội vàng chạy đến.

Sau năm vạn năm, Nữ Đế vẫn xinh đẹp.

Tu vi đã đột phá Thái Ất Kim Tiên.

"A Di Đà Phật."

"Bần tăng nghe rồi."

"Tuy bần tăng không hiểu ý định của Đại Thánh, nhưng tái tạo Địa Hỏa Thủy Phong là đại sự."

"Mọi người nên tính toán sớm đi."

Hắn ngẩng đầu liếc nhìn soái ca trước mặt.

Rồi chậm rãi đứng dậy.

"Trần Lâm, con hãy theo ta đi."

"Ta nhất định sẽ bảo vệ con."

Đường Tăng nghiêm túc nói.

Là cha của đứa trẻ, Đường Tăng cảm thấy ngũ vị tạp trần.

Ngay cả hắn cũng không biết nên gọi mình là gì.

"Con... con không biết nên gọi ngươi là gì."

"Nhưng con rất muốn theo ngươi tu luyện."

"Nếu được, con có thể không bái Đại Thánh làm sư phụ được không?"

Trần Lâm mong chờ nói.

Đường Tăng ngẩn người khi nghe câu này.

Đứa nhỏ này có dã tâm không nhỏ.

Lại muốn bái một vị Lực Chi Đại Đạo Thánh Nhân làm sư phụ.

Đường Tăng không dám nói ra điều đó.

"Có gì không thể?"

Đột nhiên, một tiếng cười sảng khoái vang lên.

Sau đó, mọi người thấy Cân Đẩu Vân đáp xuống.

Tôn Tiểu Thánh với nụ cười ha hả lộ diện.

"Sư phụ!"

Nữ Đế vội vàng chắp tay.

Các đại thần nào dám thất lễ.

Ngay lập tức hành lễ với Tôn Tiểu Thánh.

Tôn Tiểu Thánh tùy ý xua tay.

Hắn nhìn Trần Lâm một lượt.

Thật ra, đứa con trai này của Đường Tăng là do một tay hắn thúc đẩy.

Nếu không có hắn, đứa bé đã bị xóa sổ.

Là con trai của Kim Thiền Tử.

Tư chất chắc chắn không kém.

Chỉ tiếc, tu vi của Nữ Đế có hạn.

Dù đã dạy Trần Lâm không ít thủ đoạn tu tiên, nhưng đều quá thấp.

Nếu Tôn Tiểu Thánh có thể đích thân truyền thụ, thành tựu trong tương lai chắc chắn sẽ không kém.