**Chương 513: Chủy Độn vô địch, Tôn Tiểu Thánh truyền đạo**

"Sư tôn ở trên, đồ nhi Trần Lâm xin bái!"

Trần Lâm vô cùng phấn khích.

Lúc này, hắn quỳ xuống dập đầu.

Danh tiếng của Tề Thiên Đại Thánh vang danh Tam Giới, không ai không biết.

Sau khi Tây Du ký kết thúc, danh Tôn Tiểu Thánh không ai không biết đến.

Linh Sơn biến mất, Thiên Đình cũng đi theo.

Mà dưới sự phản đối của vô số cường giả Hồng Hoang, hắn đã sáng tạo ra một môn phái Phật giáo mới.

Tất cả những thủ đoạn này đủ để chứng minh năng lực bá đạo tuyệt luân của Tôn Tiểu Thánh.

Là một người trẻ tuổi, Trần Lâm từ nhỏ đã vô cùng sùng bái Tôn Tiểu Thánh.

Giống như những người trẻ tuổi ngưỡng mộ anh hùng.

Tôn Tiểu Thánh nghiễm nhiên đã trở thành thần tượng mà vô số trẻ em và thanh niên sùng bái.

Thêm vào việc Nữ Nhi Quốc vốn có oán niệm sâu sắc đối với Phật môn.

Năm đó, sự việc Ngũ Phương Yết Đế ngộ sát bách tính Nữ Nhi Quốc vẫn còn được lưu truyền đến nay.

Những khái niệm này không sót một chi tiết nào truyền đến tai Trần Lâm.

Điều này cũng dẫn đến việc Trần Lâm từ nhỏ đã không có bất kỳ hảo cảm nào đối với Phật môn.

Cho đến khi Tôn Tiểu Thánh dẫn một trăm triệu cường giả Hồng Hoang trở lại Tam Giới cứu thế.

Mặc dù Trần Lâm tu vi không cao.

Năm vạn năm qua, hắn cũng chỉ là Thiên Tiên mà thôi.

Nhưng thực lực cường đại mà Tôn Tiểu Thánh thể hiện ra không hề che giấu với hắn.

Dù sao, ngay cả một tay che trời Thiên Đạo cũng bị Tôn Tiểu Thánh dễ dàng thôn phệ.

Thực lực cường đại như vậy, làm sao không khiến Trần Lâm ước ao cho được?

Bởi vậy, việc có thể bái Tôn Tiểu Thánh làm sư phụ chính là tạo hóa của hắn.

Thậm chí ngay cả việc đi cùng Đường Tăng, xem ra cũng hợp mắt hơn rất nhiều!

"Đến đây, đến đây, đây là một bộ Cửu Chuyển Huyền Công."

"Đã là đồ đệ của ta, Lão Tôn."

"Đương nhiên phải chọn công pháp mạnh nhất để tu luyện."

"Cái gì mà từ bi đạo, Vãng Sinh Đạo, cái nào so được với việc lấy lực chứng đạo."

"Sau này ngươi cứ theo cha ngươi, ra sức tu luyện, tranh thủ sớm ngày thành thánh."

Tôn Tiểu Thánh ném cho Trần Lâm một bộ công pháp, thuận tiện trả lại cho Trần Lâm một chiếc bánh vẽ.

Thực ra, hắn chỉ nói thuận miệng thôi.

Dù sao, việc thành thánh đâu phải ai cũng có thể làm được.

Ngay cả Nhị Lang Thần, Na Tra muốn thành thánh, cũng phải trải qua năm tháng dài đằng đẵng.

Thiên phú của Trần Lâm dù tốt đến đâu, cũng không thể một bước lên trời được.

Thế nhưng, những lời này lọt vào tai người ngoài, lại cho rằng Tôn Tiểu Thánh dành cho Trần Lâm sự khen ngợi cực cao.

Đường Tăng và Nữ Đế kinh ngạc hồi lâu không ngậm được miệng.

Bên cạnh bọn họ có một cục cưng quý giá như vậy, vậy mà bản thân lại không biết trân trọng.

Thật sự là phung phí của trời mà!

"Đại Thánh."

"Giáo phái của ta truyền thừa Phật pháp."

"Vì sao không truyền thụ công pháp Phật môn cho Trần Lâm?"

Đường Tăng khó hiểu hỏi.

Hắn xuất thân từ Phật môn, gia nhập cũng là Phật môn mới.

Mà Tôn Tiểu Thánh lại là Phật chủ của Phật môn mới.

Trần Lâm nhập giáo, cũng cần tu hành Phật pháp.

Có thể đi theo Tôn Tiểu Thánh lâu như vậy, Đường Tăng cảm thấy giống như treo đầu dê bán thịt chó vậy.

Toàn bộ Phật môn mới không hề liên quan đến Phật môn cũ.

Cái gọi là Phật pháp chỉ có đệ tử Phật môn nguyên bản mới chủ động tu luyện.

Còn lại các cường giả Hồng Hoang lại đi theo Tôn Tiểu Thánh theo con đường sát phạt.

Điều này khiến rất nhiều đệ tử Phật môn thất vọng mất mát.

Cảm giác như bị Tôn Tiểu Thánh lừa gạt!

"Ha ha!"

"Ta, Lão Tôn hỏi ngươi, như thế nào là giáo nghĩa Phật môn?"

Tôn Tiểu Thánh không chút hoang mang hỏi ngược lại Đường Tăng.

"Cái này!"

"Cho là, chúng sinh bình đẳng."

Đường Tăng khẽ cau mày, cẩn thận trả lời.

"Không sai."

Tôn Tiểu Thánh gật gù, ngữ trọng tâm trường nói:

"Căn bản của Phật pháp chính là chúng sinh bình đẳng, chúng sinh hướng thiện."

"Nhưng mà, Phật môn diễn hóa đến nay, lại dần dần lệch khỏi giáo nghĩa Phật môn, trái lại chú trọng quyền cao điều khiển thuật."

"Nhất là lúc Tây Du Lượng Kiếp, Phật môn đã sớm lệch khỏi quỹ đạo giáo nghĩa."

"Mà việc ta, Lão Tôn đang làm, mới là khiến chúng sinh bình đẳng, khiến chúng sinh hướng thiện."

"Chỉ có để tài nguyên Hồng Hoang đủ phong phú, ngăn chặn Lượng Kiếp."

"Mới có thể khiến vô số sinh linh không cần khổ sở tranh đấu, chẳng phải đây là đại thiện sao?"

Ai nói Phật môn mới nhất định phải kế thừa Phật môn cũ.

Bất kỳ giáo nghĩa nào mới bắt đầu, cũng chỉ là một ý nghĩ.

Ý niệm này lúc bắt đầu không có kết luận cuối cùng chuẩn xác, chỉ là theo thời gian kéo dài mà không ngừng thay đổi nhỏ.

Sự thay đổi nhỏ này có vẻ có lợi cho người thống trị, nhưng cũng dần dần lệch khỏi sơ tâm.

Ngược lại là Tôn Tiểu Thánh đánh nát quy tắc, lại nhặt lại sơ tâm Phật pháp.

Cho dù là sát phạt chi đạo, cũng vì ngăn ngừa tranh đấu.

Nói thẳng ra, những vấn đề có thể dùng nắm đấm giải quyết thì chỉ riêng nói chuyện là không đủ.

Nhất là đối với cường giả mà nói, ngay khi ngươi mù mờ nói chuyện, ngươi đã chết.

Muốn bình an sống sót, phải dựa vào nắm đấm.

Chỉ tiếc thế giới Hồng Hoang quá mức nhàn hạ, không có bao nhiêu sinh linh hiểu được đạo lý này.

Nếu có cơ hội, hay là dẫn bọn họ đi mở mang kiến thức một chút về chân lý thế giới Hắc Ám Pháp Tắc.

Để bọn họ nhìn rõ ràng Vực Ngoại đến tột cùng tàn khốc đến mức nào.

Như vậy, có thể khiến những kẻ ôn hòa kia trở nên mạnh mẽ hơn.

Lúc này, Đường Tăng tựa như có chỗ đốn ngộ.

Một mực cúi đầu trầm tư.

Đừng xem Đường Tăng thường làm chuyện ngu xuẩn, nhưng trong đầu vẫn còn có chút kiến thức.

Thêm vào việc Tôn Tiểu Thánh không ngừng truyền vào những suy nghĩ mới cho Đường Tăng trong hành trình Tây Du.

Đầu óc gỗ đá xem như dần dần khai khiếu.

Đây chính là chuyện tốt!

Từ trước đến nay, Tôn Tiểu Thánh đều coi thường Đường Tăng.

Vị hòa thượng lớn lên như tiểu bạch kiểm này bị Quan Âm dắt mũi.

Đầy đầu óc đều là Phật pháp, Phật Kinh.

Ngoài ra không còn gì khác.

Nhưng không thể phủ nhận là cái miệng của Đường Tăng thực sự rất dễ sử dụng.

Nếu Chủy Độn cũng có cảnh giới, Đường Tăng tuyệt đối là Đại Đạo Thánh Nhân cấp bậc.

Dù sao, danh xưng Tam Tạng Pháp Sư đâu phải là hư danh.

Nếu chuyên môn sắp xếp cho Đường Tăng truyền kinh thụ đạo.

Chẳng phải là đỡ đần cho Tôn Tiểu Thánh rất nhiều việc sao?

Phóng tầm mắt ra Hồng Hoang, vô số Tinh Vực và thế giới.

Vô số sinh linh như vật vô chủ.

Nếu những sinh linh này đều thờ phụng Phật môn mới của Tôn Tiểu Thánh.

Chỉ bằng những tín ngưỡng và công đức kia cũng đủ để bảo đảm Tôn Tiểu Thánh nằm cũng có thể trở nên mạnh mẽ.

Đã như vậy, hắn cần gì phải chạy tới chạy lui làm việc?

Tuân theo nguyên tắc có thể nằm thì tuyệt đối không ngồi, có thể ngồi thì tuyệt đối không đứng.

Tôn Tiểu Thánh lúc này quyết định sẽ bồi dưỡng Đường Tăng thật tốt.

"Một ngày sau."

"Ta, Lão Tôn sẽ giảng đạo ở Ngọc Hư Cung."

"Sinh linh Hồng Hoang đều có thể tham gia."

"Nhân Ma Tiên Quỷ, không phân giáo nghĩa, không phân chủng tộc, đối xử bình đẳng."

"Người có duyên hãy đến Ngọc Hư Cung, quá hạn sẽ không đợi!"

Đột nhiên, trong thiên địa vang lên thanh âm hùng hậu của Tôn Tiểu Thánh.

Từ Chuẩn Thánh, cho đến sinh linh nhân gian, nghe tin đều kinh sợ.

Đã từng có Hồng Quân ba lần giảng đạo, đặt vững thế giới Thần Thoại Hồng Hoang.

Dẫn tới ba ngàn Hồng Trần Khách tranh nhau đến.

Khi đó, Hồng Quân trở thành thánh nhân đệ nhất Hồng Hoang, chưởng khống Tạo Hóa Ngọc Điệp, thành tựu có một không hai.

Sau đó dưới Lục Đạo bồ đoàn, chọn ra Lục Đại Thánh Nhân trấn thủ Hồng Hoang.

Sở dĩ ba ngàn Hồng Trần Khách cũng nể mặt như vậy, chẳng phải là vì Hồng Quân thành thánh nhân sao?

Nhưng hắn mạnh hơn, cũng chỉ là Thiên Đạo Thánh Nhân.

Mặc dù hợp đạo cùng Thiên Đạo, cũng chưa từng siêu việt đại đạo.

Nhưng Tôn Tiểu Thánh lại không như vậy.

Hắn chính là Đại Đạo Thánh Nhân chân chính.

Hơn nữa còn là lấy lực chứng đạo, chưởng khống Lực Chi Đại Đạo Thánh Nhân.

Địa vị này tuyệt đối so với Hồng Quân cao hơn không biết bao nhiêu cấp bậc.

Trừ phi cường giả Hồng Hoang có vấn đề về đầu óc, bằng không cơ hội này bọn họ nhất định xé rách đầu cũng phải đến.

"Còn chờ gì nữa, nhanh đi Ngọc Hư Cung thôi!"

"Chậm chân thì không còn chỗ đâu!"