Chương 514: Ai ngồi vào chỗ nào, ta Lão Tôn định đoạt

Thế giới Hồng Hoang.

Vô số sinh linh vốn dĩ đang vội vã thu dọn hành lý, chuẩn bị rời khỏi Hồng Hoang bất cứ lúc nào.

Nhưng lời tuyên bố của Tôn Tiểu Thánh đã khiến họ phải dừng lại.

Vị Lực Chi Đại Đạo Thánh Nhân siêu việt cả Hồng Quân Lão Tổ này lại chuẩn bị giảng đạo.

Thời cơ tốt như vậy, lẽ nào có thể bỏ qua?

Thế là, vô số sinh linh vội vàng bỏ lại công việc, dồn dập chạy tới Ngọc Hư Cung.

Trong Tử Tiêu Cung.

Thất Đại Thánh Nhân vây quanh ngồi chung một chỗ, trên mặt ai nấy đều mang vẻ kinh hãi.

Sau khi tái tạo kim thân, Hồng Quân đảo mắt nhìn Lục Đại Thánh Nhân.

Hắn không còn nhớ rõ từ khi nào Thất Đại Thánh Nhân mới tề tựu đầy đủ như vậy ở cùng một nơi.

So với lệ khí giữa các Thánh Nhân vào thời điểm kết thúc Phong Thần Lượng Kiếp,

lần này, họ mang vẻ lo lắng nhiều hơn.

Tôn Tiểu Thánh dự định tái tạo Địa Hỏa Thủy Phong.

Trong lúc đó, còn có tâm tư giảng đạo.

Thông minh như các Thánh Nhân, cũng không thể đoán ra được Tôn Tiểu Thánh đang nghĩ gì trong đầu.

"Yêu Hầu đáng ghét, chiếm lấy đạo tràng của bản tọa thì không nói."

"Vậy mà còn mời cường giả Hồng Hoang đến đạo tràng của bản tọa nghe đạo."

"Thật sự là quá coi thường người khác!"

Nguyên Thủy Thiên Tôn phẫn hận không thôi nói.

Ngọc Hư Cung vốn là đạo tràng của hắn.

Tôn Tiểu Thánh ngang nhiên chiếm giữ không nói.

Còn mời cường giả Hồng Hoang đến Ngọc Hư Cung nghe đạo.

Hắn, với tư cách là chủ nhân, lại không biết có nên đến hay không.

Nếu đến, mà chạm mặt những cường giả Hồng Hoang đến nghe đạo kia, hắn biết để mặt mũi già nua này vào đâu?

Nhưng, được Lực Chi Đại Đạo Thánh Nhân giảng đạo thật sự rất hấp dẫn.

Cho dù chỉ nghe được một đoạn ngắn, cũng giúp ích rất nhiều cho tu vi của bản thân.

Bây giờ, điều Nguyên Thủy Thiên Tôn khát vọng nhất chính là sức mạnh.

Thời cơ tốt để trở nên mạnh mẽ hơn, hắn thật sự không muốn bỏ qua!

"Nguyên Thủy, ngươi chấp niệm quá sâu rồi."

"Nếu không có Đại Thánh nhân từ bi, ngươi còn mạng sống à?"

"Với tư cách sư huynh, ta cần phải nhắc nhở ngươi một câu, không nên lộ ra bất kỳ ác ý nào trước mặt Đại Thánh."

"Nếu không thì hậu quả ra sao, trong lòng ngươi phải rõ!"

Lão Tử tận tình khuyên nhủ.

Vì Nhị Sư Đệ này, Lão Tử thật sự rất đau đầu.

Trước mắt là tình thế gì chứ, Nguyên Thủy Thiên Tôn lại còn oán hận.

Thật sự là chê mạng quá dài!

"Ha ha!"

"Đại Thánh thật sự có lòng tốt."

"Nguyên Thủy đã tìm đường chết bao nhiêu lần rồi, mà vẫn còn nguyện ý giữ lại mạng chó cho ngươi."

"Nếu đổi lại là bản tọa, từ lâu đã khiến ngươi hôi phi yên diệt, đâu để ngươi ở đây mà anh anh chó sủa!"

Thông Thiên Giáo Chủ cười nhạo một tiếng, nhìn Nguyên Thủy Thiên Tôn với vẻ khinh bỉ.

Hắn và Nguyên Thủy Thiên Tôn có thù oán không phải một hai ngày.

Hận không thể nắm lấy mọi cơ hội để châm chọc.

Lời này triệt để thiêu đốt cơn giận của Nguyên Thủy Thiên Tôn.

Hắn bỗng đứng phắt dậy.

Mặt đỏ bừng trừng mắt nhìn Thông Thiên Giáo Chủ.

Năm ngón tay ra sức mở ra, như muốn lấy ra vật gì đó.

Nhưng nắm nửa ngày, lại chỉ thả ra một đoàn pháp lực.

"Sao?"

"Không có Bàn Cổ Phiên, ngươi định nắm tay không đánh à?"

Thông Thiên Giáo Chủ tiếp tục cười nhạo.

Lời này vừa nói ra, sắc mặt Nguyên Thủy Thiên Tôn càng đỏ hơn.

Hắn "Oa nha nha" kêu lên, rồi chuẩn bị xông tới liều mạng với Thông Thiên Giáo Chủ.

Đúng lúc này, một nguồn sức mạnh đột ngột giáng xuống đầu Nguyên Thủy Thiên Tôn.

Trực tiếp ấn hắn xuống đạo tràng.

"Oành!"

Một tiếng trầm đục vang lên.

Mọi người đều im lặng.

Từng ánh mắt kính sợ không khỏi nhìn về phía Hồng Quân Lão Tổ.

"Đủ rồi!"

Hồng Quân khẽ quát một tiếng, vẻ mặt ngưng trọng.

Nói xong, hắn túm lấy Nguyên Thủy Thiên Tôn ném ra xa vạn dặm.

Thân ảnh chật vật kia lăn lộn mười mấy vòng trong đạo tràng mới dừng lại.

Nhưng mọi người không cảm thấy Nguyên Thủy Thiên Tôn đáng thương.

Ngược lại câm như hến ngậm miệng.

Dù sao, họ hiếm khi thấy Hồng Quân tức giận.

Hậu quả sẽ rất đáng sợ.

Lúc này, Hồng Quân hơi nhíu mày, mặt lộ vẻ nghiêm túc.

"Bản tọa cố ý phân đạo, chính là chủ động từ bỏ việc chưởng khống Hồng Hoang."

"Nếu Đại Thánh thôn phệ Thiên Đạo, lại có ý định chấp chưởng thế giới Hồng Hoang, lão phu tự nhiên sẽ không phản đối."

"Các vị đã tận mắt chứng kiến thực lực của Đại Thánh, thì cần phải hiểu rõ."

"Đại Thánh chính là hy vọng của Hồng Hoang."

"Lão phu không muốn Lượng Kiếp tái diễn, nếu Đại Thánh có thể mang đến cho Hồng Hoang một con đường mới."

"Lão phu đồng ý tin tưởng Đại Thánh!"

Vài câu nói của Hồng Quân coi như là tỏ thái độ.

Là người đứng đầu Thất Đại Thánh Nhân.

Thái độ của Hồng Quân quyết định lựa chọn của Thất Đại Thánh Nhân.

Mà Thông Thiên Giáo Chủ và Nữ Oa vốn dĩ là người của Tôn Tiểu Thánh.

Họ tự nhiên sẽ không nói gì thêm.

Tây Phương Nhị Thánh đã sớm bị Tôn Tiểu Thánh đánh sợ.

Im lặng là lựa chọn tốt nhất của họ.

Còn Lão Tử và Nguyên Thủy Thiên Tôn.

Bọn họ dám phản kháng à?

"Xin nghe sư tôn (Lão Tổ) giáo huấn!"

Ngũ Đại Thánh Nhân lập tức chắp tay, phụ họa Hồng Quân.

Mà Nguyên Thủy Thiên Tôn ở ngoài vạn dặm, đang co ro ngồi dưới đất.

Bên tai truyền đến thanh âm của Lục Đại Thánh Nhân, đôi mắt vô thần kia lập tức khép lại.

Ngọc Hư Cung.

Rộng ngàn tỉ dặm, chính là đạo tràng của Nguyên Thủy Thiên Tôn.

Tuy là đạo tràng, nhưng còn lớn hơn nhiều so với Tam Giới.

Thực ra, đạo tràng của các Thánh Nhân đều là một thế giới.

Mà Tam Giới chỉ là không gian và bố cục nhỏ nhất trong vô số thế giới.

Lúc này, bên trong Ngọc Hư Cung, đã chứa đựng hàng trăm triệu sinh linh Hồng Hoang.

Từ Chuẩn Thánh đến Địa Tiên.

Phàm nhân không có tu vi tự nhiên không có tư cách tiến vào Hồng Hoang.

Nhưng cho dù là Chuẩn Thánh, đặt trước mặt Tôn Tiểu Thánh, cũng phải một mực cung kính.

Không dám chậm trễ chút nào.

Đãi ngộ này, từ xưa đến nay chỉ có Hồng Quân có tư cách được hưởng.

Bây giờ, đã đổi thành Tôn Tiểu Thánh.

Cùng lúc đó.

Tôn Tiểu Thánh ngồi ở trên cao, nhìn xuống ức vạn sinh linh Hồng Hoang.

Phía sau hắn là Hoang Cổ Nữ Đế.

Dưới thân thì bày ra bảy tấm bồ đoàn.

Ức vạn sinh linh Hồng Hoang thỉnh thoảng lại nhìn bảy tấm bồ đoàn, nghị luận xôn xao.

Họ đều biết mình không có tư cách ngồi lên.

Cho dù là Nhiên Đăng đã thành tựu Đại Đạo Thánh Nhân, cũng tự nhận không xứng.

"Vù vù!"

Một trận gió nhẹ thổi tới.

Vô số sinh linh lập tức tỉnh táo, ngẩng đầu nhìn lên.

Bảy đạo thân ảnh từ Tử Tiêu Cung cùng nhau đến đây.

Dẫn đầu là Hồng Quân Lão Tổ.

Đi theo sau hắn là Lục Đại Thánh Nhân.

"Đại Thánh, chúng ta đến chậm, mong lượng thứ!"

Hồng Quân Lão Tổ vẻ mặt khiêm tốn, khẽ gật đầu với Tôn Tiểu Thánh.

"Được!"

Trên mặt Tôn Tiểu Thánh cũng lộ ra vẻ mỉm cười.

Hắn không sợ Hồng Quân không nể mặt.

Dù sao, Hồng Quân còn thiếu hắn một phần nhân tình.

Mà bây giờ, Tôn Tiểu Thánh vừa là Lực Chi Đại Đạo Thánh Nhân, vừa là Thiên Đạo Hồng Hoang.

Chỉ cần hắn đồng ý, tùy thời có thể thay đổi thế giới Hồng Hoang.

Với thực lực của hắn, sợ rằng không ai ngăn cản được.

Vì vậy, Hồng Quân không dám không nể mặt hắn.

Bảy vị Thánh Nhân theo Hồng Quân đáp xuống đất, thuận thế hướng về bảy tấm bồ đoàn chuẩn bị ngồi xuống.

"Chờ một chút."

Tôn Tiểu Thánh đột nhiên mở miệng, ngăn lại hành động của Thất Đại Thánh Nhân.

Chỉ có điều, ánh mắt hắn dừng lại trên người Nguyên Thủy Thiên Tôn.

Điều này khiến Nguyên Thủy Thiên Tôn sững sờ, nhất thời sinh ra một dự cảm chẳng lành.

"Ngươi không có tư cách ngồi lên tấm bồ đoàn này."

"Cút xuống!"