**Chương 515: Ngọc Hư giảng đạo, Đại Thánh ơn trạch**

"Cút xuống!"

Tiếng quát khẽ của Tôn Tiểu Thánh vang lên.

Hồng Hoang sinh linh ở đây đều kh·i·ế·p sợ.

Nguyên Thủy t·h·i·ê·n Tôn càng hóa đá tại chỗ.

Hắn tính toán ngàn vạn lần, cũng không ngờ Tôn Tiểu Thánh lại không nể mặt hắn đến vậy.

Tấm bồ đoàn dưới thân hắn không phải chừa cho hắn, vậy thì là gì?

Chẳng lẽ cố ý để hắn khó chịu?

"Bản tọa là một trong Thất Đại Thánh Nhân."

"Tấm bồ đoàn này, bản tọa có tư cách ngồi!"

Nguyên Thủy t·h·i·ê·n Tôn không phục phản bác.

Nếu đổi lại trước đây, ai dám không nể mặt hắn như vậy, cần gì phải nói nhiều?

Hắn đã sớm t·á·t cho một phát rồi.

Nhưng Tôn Tiểu Thánh không giống!

Hắn là Lực Chi Đại Đạo Thánh Nhân, ngay cả t·h·i·ê·n Đạo cũng c·h·ế·t trong tay hắn.

Trừ phi Nguyên Thủy t·h·i·ê·n Tôn p·h·á t·r·í, bằng không hắn tuyệt đối không dám đ·ộ·n·g t·a·y.

"Thất Đại Thánh Nhân?"

"Th·e·o ta Lão Tôn thấy, ngươi không coi Đại Đạo Thánh Nhân ra gì rồi."

"Nhiên Đăng, vị trí này do ngươi ngồi!"

Tôn Tiểu Thánh hừ lạnh một tiếng, quả quyết hạ lệnh.

"Ta?"

Nhiên Đăng chỉ vào mũi mình, không dám tin nói.

Dù cho hắn đã thành Đại Đạo Thánh Nhân, nhưng trong lòng hắn, mình vẫn không bằng Nguyên Thủy t·h·i·ê·n Tôn bọn họ.

Sự tự ti này đã có từ lâu.

Trước đây Nhiên Đăng tư chất quá kém.

Nếu không phải Nguyên Thủy t·h·i·ê·n Tôn nể mặt cùng thế hệ, Nhiên Đăng căn bản không thể trở thành Phó Giáo Chủ Xiển Giáo.

Mặc dù hắn mang danh Vạn p·h·ậ·t Chi Tổ nương nhờ Tây Phương Thế Giới.

Nhưng vẫn bị Thái Thượng Lão Quân liên hợp Đa Bảo dễ dàng c·ướ·p đi ngôi vị p·h·ậ·t Môn Chi Chủ.

Nhiên Đăng có thể lăn lộn đến hôm nay, đúng là vận khí và nhân duyên tốt.

Ba ngàn Hồng Trần Kh·á·c·h tùy tiện lôi một người ra cũng mạnh hơn hắn.

Đến nay, tính cách tự ti của Nhiên Đăng vẫn ăn sâu bén rễ.

Dù cho hắn thành Đại Đạo Thánh Nhân, vẫn cảm thấy mình không bằng Nguyên Thủy t·h·i·ê·n Tôn.

"Nhiên Đăng là Đại Đạo Thánh Nhân, thực lực và tu vi còn mạnh hơn ngươi Nguyên Thủy t·h·i·ê·n Tôn một đoạn dài."

"Để hắn thay thế ngươi vào chỗ, có gì không t·h·í·c·h hợp?"

Khóe miệng Tôn Tiểu Thánh nhếch lên, nụ cười x·ấ·u xa giải đáp nghi hoặc trong lòng Nguyên Thủy t·h·i·ê·n Tôn.

Không sai, hắn cố ý để Nguyên Thủy t·h·i·ê·n Tôn khó chịu.

Đại Đạo Thánh Nhân vốn mạnh hơn t·h·i·ê·n Đạo Thánh Nhân.

Mà t·h·i·ê·n Đạo biến m·ấ·t, Nguyên Thủy t·h·i·ê·n Tôn không còn được t·h·i·ê·n Đạo che chở, tu vi tự nhiên rớt xuống ngàn trượng.

So với đó, thực lực Nhiên Đăng đã vượt xa Nguyên Thủy t·h·i·ê·n Tôn.

Sắp xếp của Tôn Tiểu Thánh khiến người không thể nói gì.

Dù hắn cố ý n·h·ụ·c nhã Nguyên Thủy t·h·i·ê·n Tôn, nhưng ai cũng thấy là điều hợp lý.

"Đáng trách!"

Nguyên Thủy t·h·i·ê·n Tôn nghiến răng lầm b·ầ·m.

Dù hắn có vạn lần không muốn, vẫn ảo não rời khỏi bồ đoàn.

Cùng lúc đó, Thất Đại Thánh Nhân vào chỗ.

Ức vạn con mắt dồn d·ậ·p nhìn về phía Tôn Tiểu Thánh.

Tr·ê·n đài cao, Lực Chi p·h·áp Tắc lực lượng hiển lộ không thể nghi ngờ.

Lần này, Tôn Tiểu Thánh không hề giấu dốt.

Hắn muốn Hồng Hoang sinh linh nhận rõ thực lực của Lực Chi Đại Đạo cường giả.

Từ đó nhận rõ sự không đủ của bản thân.

"Đây là Lực Chi Đại Đạo Thánh Nhân?"

"Dù là Thánh Nhân, cũng chưa từng khiến bản tọa có cảm giác xa vời này."

"Đời này ta có thể đạt đến cảnh giới Đại Thánh?"

Quan Âm mặt mày mê man nói.

Không ít người có suy nghĩ này.

Cảnh giới Lực Chi Đại Đạo Thánh Nhân vượt xa tưởng tượng của Hồng Hoang sinh linh.

Tựa như một cái hào rãnh sâu không thể vượt qua.

Tuyệt vọng, nhưng được tận mắt chứng kiến thực lực của Lực Chi Đại Đạo Thánh Nhân cũng đủ để được ích lợi không nhỏ.

Dù Tôn Tiểu Thánh ngồi tr·ê·n đài cao không nói một lời.

Chỉ cảm thụ Lực Chi Đại Đạo lực lượng, vô số sinh linh đã có cảm ngộ.

Trong lúc nhất thời, Ngọc Hư Cung yên tĩnh d·ị t·h·ư·ờn·g.

Ngoại trừ Hoang Cổ Nữ Đế.

Hồng Hoang sinh linh đều ngồi xếp bằng ở đó, nhắm mắt lại minh tưởng.

"Đại Đạo tự nhiên, cùng t·h·i·ê·n địa cộng sinh."

"Nhưng Hồng Hoang lấy t·h·i·ê·n Đạo làm chủ, như lao tù hạn chế sinh linh siêu thoát."

"Chư vị đều là cường giả Hồng Hoang, nhưng bị vướng bởi nhãn giới, không biết ngoài Hồng Hoang còn có càn khôn khác."

"Đây là trở ngại chư vị tìm k·i·ế·m đại đạo."

"Nay, ta Lão Tôn thôn phệ t·h·i·ê·n Đạo, khai phóng hạn chế."

"Mong chư vị tìm k·i·ế·m Vực Ngoại, tăng trưởng nhãn giới."

"Như vậy đại đạo có thể tìm, chư vị có thể đ·á·n·h vỡ ràng buộc, thành tựu đại đạo!"

Tôn Tiểu Thánh nói từng chữ vang vọng.

Vài câu nói giải đáp nguyên nhân vô số sinh linh không thể đột p·h·á t·h·i·ê·n Đạo.

Thực ra, không phải Hồng Hoang sinh linh đều dậm chân tại chỗ.

Dù sao, Thánh Nhân chỉ có bảy người.

Với những sinh linh khác, thành tựu Thánh Nhân đã cực kỳ khó khăn.

Th·e·o đ·u·ổ·i cái gọi là đại đạo, căn bản là chuyện xa vời.

Nhưng suy nghĩ này hạn chế bước chân th·e·o đ·u·ổ·i sức mạnh của Hồng Hoang sinh linh.

Dù là thần tiên t·h·i·ê·n Đình, hay hòa thượng p·h·ậ·t môn.

Họ đều th·e·o đ·u·ổ·i t·h·i·ê·n Đạo Thánh Nhân.

Thậm chí để thành Thánh, không tiếc dùng c·ô·ng Đức Chứng Đạo.

Chọn phương thức cấp thấp nhất trong ba loại Thành Thánh chi Đạo.

Dù là Hồng Quân, năm đó cũng không dám thử lấy lực chứng đạo.

Mà chọn Thứ Đẳng t·r·ảm Tam t·h·i.

Điều này đã hạn chế tiềm lực của chính mình.

Bởi vậy, dù cho họ tu luyện hơn Tôn Tiểu Thánh nhiều năm, muốn thành tựu đại đạo càng khó hơn.

Tu luyện chi đạo, vốn như xây nhà.

Căn cơ không vững, muốn xây nhà cao tầng càng khó.

Đương nhiên, xây lại là không thể.

p·h·á rồi xây lại càng không được.

p·h·ậ·t môn t·h·í·c·h dùng chiêu này, nhưng bao năm qua, thành quả vẫn không như ý.

Nguyên nhân căn bản vẫn là vấn đề nhãn giới.

Chỉ có trải qua môi trường t·à·n k·h·ố·c, cao đẳng hơn thế giới Hồng Hoang.

Mới có thể nhảy ra ràng buộc t·h·i·ê·n Đạo, leo lên đại đạo!

"Thì ra là vậy!"

Tr·ê·n bồ đoàn, hai hàng lông mày của Hồng Quân Lão Tổ giãn ra.

Như thể mối nghi hoặc chôn giấu bao năm đã được giải đáp.

Rất nhiều người có cùng tâm cảnh với hắn.

So với giảng giải những đạo lý khó hiểu.

Cách nói chuyện sâu sắc, dễ hiểu của Tôn Tiểu Thánh dễ dàng giúp người ta lý giải hơn.

Thực ra, hắn cũng muốn tỏ ra cao thâm một chút.

Nhưng hắn là người x·u·y·ê·n việt, sao có thể vòng vo như Hồng Quân.

Nhưng sau một phen giảng đạo.

Hiệu quả lại tốt lạ kỳ.

Không ít sinh linh tại chỗ tiến vào trạng thái đốn ngộ.

Trong đó có cả Đường Tăng, Nhị Lang Thần và một đám Đại La Kim Tiên.

"Ha ha!"

"Cơ hội tốt thế này, ta Lão Tôn giúp các vị một tay vậy."

Tôn Tiểu Thánh cười nhạt, phất tay ngưng tụ linh khí trong vòng ức vạn dặm.

Khi bàn tay hắn đ·á·n·h về phía Đường Tăng.

Linh khí nồng nặc nhất thời hình thành một Tụ Linh Trận siêu cấp.

Vô số tinh thần óng ánh cảm ứng được, tụ tập về Ngọc Hư Cung.

Đó là vô số Tiểu Thế Giới.

Linh khí bị Tôn Tiểu Thánh c·ướ·p đoạt, bản năng tìm về.

Long Tộc, Phượng Tộc, Kỳ Lân Tộc m·ấ·t tích lâu ngày từ trong động phủ chui ra.

Tham lam hấp thu phúc ph·ậ·n hiếm có...

Mà t·h·i·ê·n địa dị tượng hùng vĩ như vậy vốn chỉ t·h·i·ê·n Đạo mới có thể tạo ra.

Nay, lại thành lực lượng của Tôn Tiểu Thánh.

"Đại Thánh ơn trạch, chúng ta sao có thể lãng phí."

"Mau tu luyện!"

Ngọc Đế hô lớn một tiếng, hai mắt sáng rực.

Thần tiên t·h·i·ê·n Đình ngồi xếp bằng xuống, đ·i·ê·n c·u·ồ·n·g c·ướ·p giật linh khí.

Vô số Hồng Hoang sinh linh làm th·e·o.

Dù họ không có cơ duyên tốt như Đường Tăng.

Nhưng linh khí nồng nặc vượt xa c·ô·n Lôn và t·h·i·ê·n địa dị tượng thế này khó mà gặp được.

Sao có thể lãng phí!

(Chú thích: Nếu bạn thấy nội dung chương này là nội dung ch·ố·n·g t·r·ộ·m bị lỗi, quyển sách tạm dừng có chương mới các vấn đề khác, hãy đăng nhập lại.)