**Chương 516: Cho ngươi cơ hội, ngươi phải có ích a**

Đại đạo diễn sinh, phúc phận ra đời.

Ức vạn sinh linh Hồng Hoang dường như đắm chìm trong Thánh Khí, tiếp thu tẩy lễ.

Tư chất phi phàm, được Tôn Tiểu Thánh chỉ điểm tiến vào đốn ngộ.

Người cơ duyên không đủ cũng có thể tiếp thu tẩy lễ phúc phận, hưởng thụ ân huệ đại đạo giáng thế này.

Dưới Đại Đạo, Thánh Nhân cũng nhỏ bé như kiến.

Huống hồ là Ngọc Đế loại Chuẩn Thánh này.

Giờ phút này, bên trong Ngọc Hư Cung, vô luận là Địa Tiên, hay là Thánh Nhân.

Đều ngồi khoanh chân, nhắm mắt minh tưởng.

Bọn họ tham lam hấp thu linh khí to lớn.

Nơi này gần như hội tụ hơn một nửa toàn bộ linh khí Hồng Hoang.

Thậm chí là c·ướp đoạt tất cả linh khí một mạch vùng đất vô chủ.

Loại t·h·ủ ·đ·o·ạ·n này, chỉ có Tôn Tiểu Thánh mới làm được!

Vô số Tiểu Thế Giới trong nháy mắt đổ nát vì linh khí bị hút cạn.

Nhưng người ở đây lựa chọn làm ngơ.

t·h·i·ê·n địa bất nhân, dĩ vạn vật vi sô c·ẩ·u.

So với đáng thương sinh linh bên trong những thế giới nhỏ kia, chi bằng nắm lấy mọi cơ hội đề bạt chính mình.

Nhất là khi thấy được thực lực đáng sợ của Tôn Tiểu Thánh, Đại Đạo Thánh Nhân Lực Chi.

Càng kích p·h·át ước vọng lực lượng của sinh linh Hồng Hoang.

Trong đó, Nguyên Thủy t·h·i·ê·n Tôn càng là gạt bỏ thành kiến.

Đ·i·ê·n c·u·ồ·n·g c·ướp b·óc linh khí.

Vẻ mặt tham lam, đ·i·ê·n c·u·ồ·n·g kia dọa sợ không ít sinh linh.

Tôn Tiểu Thánh nhìn hết thảy, chỉ hừ mũi cười khẩy.

Nguyên Thủy t·h·i·ê·n Tôn tuy là Thánh Nhân, nhưng bị quản chế bởi t·h·i·ê·n Đạo quá nhiều năm.

Tư chất hữu hạn.

Chỉ bằng vào bản lĩnh ít ỏi của hắn, căn bản không đủ để đột p·h·á ràng buộc,

Thành tựu đại đạo.

Con đường tu luyện không phải chỉ dựa vào nỗ lực là được.

Tư chất còn quan trọng hơn nỗ lực.

Giống như sự khác nhau giữa Tiên t·h·i·ê·n Sinh Linh và Hậu t·h·i·ê·n Sinh Linh.

Người trước sinh ra đã có thân thể bất t·ử bất diệt, cảnh giới lại càng không cần nói.

Tuỳ t·i·ệ·n tu luyện một chút cũng đủ khiến Hậu t·h·i·ê·n Sinh Linh chùn bước.

Những điều kiện Tiên t·h·i·ê·n này khiến vô số Hậu t·h·i·ê·n Sinh Linh tuyệt vọng.

Nhưng đây là hiện thực.

Và hiện thực thường t·à·n k·h·ố·c.

"Không được!"

Đột nhiên, Nhị Lang Thần tỉnh lại từ đốn ngộ.

Cau mày, hung hăng lắc đầu.

Hắn theo Tôn Tiểu Thánh tu luyện những năm này ở Vực Ngoại, tu vi đề bạt cực nhanh.

Nhưng chỉ dừng lại ở Đại La Kim Tiên đ·i·ê·n Phong.

Chậm chạp không thể đột p·h·á Chuẩn Thánh, linh khí t·h·iếu hụt không ảnh hưởng quá lớn đến hắn.

Chủ yếu là tâm cảnh đại đạo và lĩnh ngộ Đại Đạo p·h·áp tắc không đủ.

Na Tra và Đường Tăng cũng có chung vấn đề.

Thực tế, vấn đề của Thành Thánh chi Đạo đều là do lĩnh ngộ đại đạo không đủ.

Và việc dung hợp đại đạo, cùng Đại Đạo p·h·áp tắc có liên quan mật thiết.

Cho dù là Quan Âm, Ngọc Đế, Mạnh Bà cũng vì vậy mà vô p·h·áp thành thánh.

"Giúp người giúp đến cùng, đưa p·h·ậ·t đến tây."

"Ta Lão Tôn không ngại giúp các ngươi một lần."

Tôn Tiểu Thánh cười nhạt, lấy ra Tạo Hóa Ngọc Điệp.

Tạo Hóa Ngọc Điệp vừa xuất hiện, Hồng Quân sững sờ.

Hắn nắm c·h·ặ·t lòng bàn tay, dường như định lấy thứ gì, nhưng lại thất bại.

Ngay cả hắn cũng không biết Tạo Hóa Ngọc Điệp này biến m·ấ·t từ khi nào.

Lại xuất hiện trong tay Tôn Tiểu Thánh lúc nào.

Điều khiến hắn kh·i·ế·p s·ợ hơn là Tạo Hóa Ngọc Điệp vốn bị tổn h·ạ·i do Bàn Cổ Khai t·h·i·ê·n.

Vậy mà Tạo Hóa Ngọc Điệp trong tay Tôn Tiểu Thánh lại hoàn mỹ không tì vết.

Nếu vậy, tam t·h·i·ê·n đại đạo sẽ không t·h·i·ế·u sót.

Thảo nào Tôn Tiểu Thánh có thể dung hợp hoàn mỹ tam t·h·i·ê·n đại đạo, thành tựu Lực Chi p·h·áp Tắc.

"Ý trời sao!"

Hồng Quân cảm thán, thất vọng nói.

Đã từng, hắn mới là đệ nhất nhân trong thế giới Hồng Hoang.

Từ khi hợp đạo, hắn càng là tồn tại vô đ·ị·c·h.

Chỉ tiếc, khi đó Dương Mi Đại Tiên đã t·r·ố·n xa chân lý thế giới.

Khiến hắn t·h·i·ế·u một đối thủ xứng tầm.

Vì vô đ·ị·c·h, nên tịch mịch.

Vắng lặng ngàn tỉ năm khiến Hồng Quân nảy sinh ý định phân đạo.

Nhưng hắn không ngờ, lại có người dựa vào sức một người đ·á·n·h vỡ ràng buộc t·h·i·ê·n Đạo.

Thành tựu điều ngay cả Bàn Cổ cũng không thể đạt được.

Chính thức lấy lực chứng đạo.

Dù sao, điều kiện để thành tựu Lực Chi Đại Đạo Thánh Nhân quá khắt khe.

Chỉ riêng việc Siêu Thoát t·h·i·ê·n Đạo cũng đủ khiến nhiều sinh linh chùn bước.

Huống chi còn phải dung hợp tam t·h·i·ê·n đại đạo.

Dù Hồng Quân từng nắm giữ Tạo Hóa Ngọc Điệp, ông cũng chưa từng nghĩ đến việc dung hợp tam t·h·i·ê·n đại đạo.

Vì khi đó Tạo Hóa Ngọc Điệp có chỗ khuyết điểm.

Có lẽ Bàn Cổ vô tình làm m·ấ·t, nhưng Hồng Quân tin rằng đó là hành vi của t·h·i·ê·n Đạo.

Để phòng ngừa có người làm được bước này.

Nhưng t·h·i·ê·n Đạo tính toán vạn lần, cũng không ngờ Tôn Tiểu Thánh không chỉ tu phục Tạo Hóa Ngọc Điệp.

Mà còn thành c·ô·ng lấy lực chứng đạo.

Ngoài t·h·i·ê·n ý, Hồng Quân không nghĩ ra lý do gì khác để thuyết phục bản thân.

"Đi thôi!"

Th·e·o tiếng quát khẽ của Tôn Tiểu Thánh.

Tạo Hóa Ngọc Điệp rời tay bay đi.

Thần vật như ngọc bàn rơi vào Ngọc Hư Cung trước mắt mọi người.

"Sưu sưu sưu!"

Vô số quang mang rơi xuống như sao băng.

Mỗi đạo lưu tinh chứa đựng một đạo Đại Đạo p·h·áp tắc.

Tổng cộng ba ngàn đạo.

Nhiều Đại Đạo p·h·áp tắc tạo thành mái vòm, hình thành Minh Văn tối nghĩa, khó hiểu.

Đây là Tôn Tiểu Thánh cố ý làm.

Bản lĩnh Đại Đạo p·h·áp tắc vô hình vô sắc.

Phương thức lĩnh ngộ dựa vào ngộ tính của mỗi người.

Điều này gây khó khăn không nhỏ cho tu luyện giả.

Nếu xuất hiện dưới hình thức văn tự, độ khó sẽ giảm đi nhiều.

Tôn Tiểu Thánh dốc lòng đề bạt thực lực của sinh linh Hồng Hoang.

Đương nhiên, hắn làm vậy không phải vì lòng bác ái bộc p·h·át.

Mà là vì tương lai của thế giới Hồng Hoang.

Từ khi thôn phệ t·h·i·ê·n Đạo,

Mục tiêu của Tôn Tiểu Thánh chỉ có một.

Mở rộng thế giới Hồng Hoang.

Và t·h·i·ê·n Đạo đã cảnh cáo hắn trước khi c·h·ết.

Mở rộng sẽ khiến vô số Vực Ngoại căm ghét.

Chỉ mình Tôn Tiểu Thánh khó đối phó.

Vì vậy, việc đề bạt thực lực chỉnh thể của Hồng Hoang là điều chắc chắn.

Tạo Hóa Ngọc Điệp vừa ra, 3000 đại đạo p·h·áp tắc bày ra trước mặt sinh linh Hồng Hoang.

Đủ để bọn họ lĩnh ngộ.

Lần này, Tôn Tiểu Thánh vừa làm cha, vừa làm mẹ, thực sự quá hao tâm tổn trí.

Ngay cả Hồng Quân Lão Tổ cũng kh·i·ế·p s·ợ trước hành động của hắn.

Năm xưa, ông có lòng cứu thế, nhưng không hào phóng như Tôn Tiểu Thánh.

Ngay cả Đại Đạo p·h·áp tắc cũng tùy t·i·ệ·n tặng người.

Ông cảm thấy mình không bằng.

"Đại Thánh!"

"Ngươi làm vậy có tốt không?"

"Sao ngươi chắc chắn sinh linh Hồng Hoang ở đây sẽ vì ngươi mà sử dụng?"

"Lỡ có kẻ hai lòng, chẳng phải lãng phí lòng tốt của ngươi?"

Hồng Quân Lão Tổ tam liên hỏi thăm ra bản tính người.

Dù mạnh như Hồng Quân Lão Tổ, cũng có tư tâm.

"Không sao."

Tôn Tiểu Thánh hờ hững xua tay, cười:

"Dù người người trong sinh linh Hồng Hoang có thể thành Đại Đạo Thánh Nhân, nhưng trong đại đạo này cũng có sự phân chia mạnh yếu."

"Ta Lão Tôn có thể sống sót và đi ra khỏi chân lý thế giới, thì tự tin có thể khống c·h·ế những Đại Đạo Thánh Nhân này."

"Huống chi, chỉ lĩnh ngộ Đại Đạo p·h·áp tắc thôi thì không đủ."

"Ngươi còn muốn có a!"

Không phải Tôn Tiểu Thánh xem thường sinh linh Hồng Hoang.

Chỉ bằng thực lực của đám cá mục tôm thối này, lĩnh ngộ Đại Đạo p·h·áp tắc thì sao?

Bọn họ đ·á·n·h thắng được Ma Thần Vực Ngoại sao?

Nếu không có Tôn Tiểu Thánh giúp đỡ, việc thu thập một Đại Đạo p·h·áp tắc cũng khó khăn với thực lực của sinh linh Hồng Hoang.

Huống chi là ba ngàn đạo!

Vậy nên việc p·h·ả·n ·b·ộ·i là không thể xảy ra.

Chú t·h·í·c·h: Nếu ngươi thấy nội dung chương này có lỗi c·h·ố·n·g t·r·ộ·m, quyển sách ngừng chương mới, xin đăng nhập sau