**Chương 517: Tinh thông tính kế? Ngươi còn kém xa lắm!**

Chỉ có kẻ ngốc mới p·h·ả·n· ·b·ộ·i Tôn Tiểu Thánh.

Người thông minh sẽ chỉ dựa vào hắn, hy vọng Tôn Tiểu Thánh giúp họ đ·á·n·h Vực Ngoại Ma Thần, tích lũy Đại Đạo p·h·áp tắc.

Dù họ không biết đến sự tồn tại của thế giới chân lý.

Nhưng ít nhất họ biết bên ngoài Hồng Hoang tồn tại vô số Vực Ngoại Ma Thần.

Những Vực Ngoại Ma Thần này giống như ba ngàn đại đạo ma thần vậy.

Thực lực cường hãn.

Nhưng đồng thời, toàn thân chúng đều là bảo bối.

Chúng có thân thể cường hãn hơn cả Vu Tộc.

Huyết mạch, thân thể, thậm chí hồn p·h·ách đều có tác dụng lớn.

Với t·h·ủ· ·đ·oạ·n của Tôn Tiểu Thánh, lại càng có thể luyện hóa Vực Ngoại Ma Thần thành Tiên t·h·i·ê·n Linh Bảo.

Ôm một cái đùi to như vậy, quả thực quá thoải mái.

Chủ động bỏ qua, không phải là ngu ngốc, mà là não t·à·n!

"Đại Thánh nói chí lý, lão phu quả thật kiến thức hạn hẹp."

Hồng Quân cười khổ một tiếng, thầm than.

Khoảng cách giữa hắn và Tôn Tiểu Thánh không chỉ là thực lực và tu vi, mà tầm nhìn cũng không bằng Tôn Tiểu Thánh.

Nhìn tuổi tác của hắn so với Tôn Tiểu Thánh lớn hơn nhiều.

Nhưng nhãn giới kém xa Tôn Tiểu Thánh.

Không phải do hắn ngốc, mà là bị t·h·i·ê·n Đạo quản chế.

Khiến hắn khốn thủ ở Hồng Hoang quá lâu.

Nếu hắn có thể đến thế giới chân lý một lần, thấy được các loại vị diện cao đẳng.

Và t·r·ải nghiệm sự hỗn loạn của Hắc Ám p·h·áp Tắc.

Nhãn giới của Hồng Quân tuyệt đối không bị giới hạn.

"Tiền bối khiêm tốn."

"Ta Lão Tôn làm việc này là vì Hồng Hoang, chứ không phải vì cá nhân."

"Tiền bối hợp đạo lâu như vậy, đương nhiên biết rõ t·h·i·ê·n Đạo e ngại nhất điều gì."

"Không phải Bàn Cổ."

"Càng không phải chúng ta, những sinh linh Hồng Hoang bị t·h·i·ê·n Đạo kh·ố·n·g chế."

"Mà là cường giả đến từ Vực Ngoại."

"Nhưng Hồng Hoang tồn tại quá lâu, tài nguyên tiêu hao gần như cạn kiệt."

"Nếu không có huyết dịch mới hòa vào, thế giới này sớm muộn cũng xong đời."

"Phương p·h·áp duy nhất có thể giải quyết nguy cơ của Hồng Hoang, chỉ có mở rộng ra bên ngoài."

"Nhưng việc này tất yếu mang đến nguy cơ cho Hồng Hoang, thu hút cường giả Vực Ngoại."

"Nếu thực lực Hồng Hoang bị giới hạn, một khi nguy cơ đến, ngươi và ta khó t·r·ố·n khỏi trách nhiệm."

"Nhưng nâng cao thực lực Hồng Hoang tuyệt đối không phải một mình ta Lão Tôn có thể làm được, mong tiền bối giúp ta!"

Tôn Tiểu Thánh đột nhiên kh·á·c·h khí.

Rồi ôm quyền chắp tay với Hồng Quân Lão Tổ.

Hắn hạ thấp tư thái đến mức thấp nhất, hoàn toàn khác với vẻ ngông c·u·ồ·n·g tự đại khi thôn phệ t·h·i·ê·n Đạo.

Điều này khiến Hồng Quân k·i·n·h· ·h·ã·i.

Là cường giả đứng đầu Hồng Hoang, thực lực vượt xa Hồng Quân.

Nhưng Tôn Tiểu Thánh không hề tỏ vẻ kiêu căng.

Khác hẳn với những cường giả cao cao tại thượng, giả vờ thâm sâu.

Tôn Tiểu Thánh dường như không hề đặt mình ở vị trí quá cao.

Đó mới là nguyên nhân Hồng Quân giật mình.

Tôn Tiểu Thánh tự nhiên có suy nghĩ của mình.

Hơn nữa là người x·u·y·ê·n việt, hắn hiểu rõ hơn ai hết.

Giả vờ thâm sâu chỉ là t·h·ủ· ·đ·oạ·n để chèn ép người khác.

Hắn đương nhiên t·h·í·c·h trang, nhưng phải xem thời cơ.

Nếu hạ mình có thể lôi k·é·o nhân tâm, thì một việc bớt sức như vậy, hắn sao không làm?

Rõ ràng, Hồng Quân rất hợp gu với cách này của hắn.

Chứng tỏ phương thức hắn chọn có tác dụng.

Vậy thì dễ làm thôi!

"Đại Thánh một lòng vì sinh linh Hồng Hoang, lão phu vô cùng cảm động."

"Chỉ là tu vi lão phu còn thấp, sợ là không giúp được gì!"

Hồng Quân than nhẹ, cười khổ lắc đầu.

Hắn từ chối, nhưng chưa hoàn toàn từ chối.

Trước đây, Tôn Tiểu Thánh còn tưởng Hồng Quân là người hiền lành.

Xem ra hắn đã đắc ý quá sớm.

Quên mất những lão bất t·ử này đều là cáo già.

Muốn dùng vài câu nói bảo Hồng Quân giúp đỡ, còn lâu.

Rõ ràng, Hồng Quân biết Tôn Tiểu Thánh muốn hắn giúp.

Đây là định nhân cơ hội bàn điều kiện đây mà!

Tốt lắm Hồng Quân, ngươi chờ ở đây ta Lão Tôn đây!

"Lão Tổ coi thường chính mình."

"Tuy nói ngươi đã bỏ qua t·h·i·ê·n Đạo, nhưng tu vi vẫn còn đó."

"Mà Lão Tổ lo lắng cho Hồng Hoang, không muốn thấy sinh linh Hồng Hoang gặp tai bay vạ gió."

"Không d·ố·i gạt Lão Tổ, việc tái tạo Địa Hỏa Thủy Phong này, ta Lão Tôn nhất định phải làm."

"Hơn nữa về sau nhất định sẽ mở rộng thế giới Hồng Hoang."

"Nếu Lão Tổ mặc kệ, sinh linh Hồng Hoang c·hết s·ố·n·g coi như không ai quan tâm."

Tôn Tiểu Thánh hời hợt uy h·iế·p.

Muốn chiếm t·i·ệ·n nghi của hắn, đâu có dễ vậy.

Nói chung, cứ đá quả bóng lại cho Hồng Quân.

Từng là người bảo vệ Hồng Hoang, Hồng Quân từ lâu đã bị ràng buộc với sinh linh Hồng Hoang.

Nếu hắn dám từ chối Tôn Tiểu Thánh, tại chỗ sẽ bị hắc hóa.

Sinh linh Hồng Hoang đâu chỉ ức vạn, mỗi người một ngụm nước bọt cũng đủ phun c·h·ết hắn.

Dù Hồng Quân là Thánh Nhân, cũng cần hương hỏa nhân gian.

Nếu không có tín đồ cung phụng, vị Thánh Nhân này sẽ bị người ta quên lãng.

Thậm chí hậu quả còn nghiêm trọng hơn.

"Ngươi!"

Nghe Tôn Tiểu Thánh, Hồng Quân ngây người.

Hắn là Thánh Nhân, đâu từng t·r·ải qua áp lực dư luận.

Bị Tôn Tiểu Thánh uy h·iế·p như vậy, hắn có chút sợ sệt.

Một vị Thánh Nhân bị lãng quên, hậu quả không phải thứ hắn có thể chịu đựng.

Huống chi, hắn còn nợ Tôn Tiểu Thánh một cái nhân quả.

Tuy chưa từng nghĩ đến việc t·r·ả lại, nhưng nếu Tôn Tiểu Thánh muốn lợi dụng, có thể đòi bất cứ lúc nào.

Nói chung, hắn không chiếm được t·i·ệ·n nghi nào từ Tôn Tiểu Thánh.

"Ai!"

"Coi như ngươi l·ợ·i h·ạ·i, lão phu nh·ậ·n thua!"

Hồng Quân bĩu môi, chán chường nói.

Khó mà tin được, một nhân tài mới nổi lại có thể ép Hồng Quân đến mức này.

Kỳ thực, suy nghĩ kỹ thì cũng dễ hiểu.

Cuối cùng, thực lực của Tôn Tiểu Thánh quá mạnh mẽ.

Bằng không ai dám tính kế Hồng Quân?

Sợ rằng cũng bị Hồng Quân đ·ậ·p c·h·ết tươi rồi.

"Ha ha!"

"Có Lão Tổ nói vậy, ta Lão Tôn yên tâm."

"Ngọc Hư Cung là nơi duy nhất ta Lão Tôn dùng để che chở trong Hồng Hoang."

"Tái tạo Địa Hỏa Thủy Phong, ta Lão Tôn có thể tránh khỏi làm kinh động nơi này."

"Điều duy nhất khó khăn là đưa sinh linh Hồng Hoang đến đây, vì vậy còn phải phiền Lão Tổ!"

Tôn Tiểu Thánh cười nhạt, bắt đầu sai khiến người.

Hồng Quân chỉ gật đầu.

Chuyện đến nước này, hắn còn lựa chọn nào khác?

"Yên tâm đi."

"Dù sinh linh Hồng Hoang có vạn vạn ức, lão phu tự tin chứa đựng được hết."

Hồng Quân nhẹ nhàng gật đầu, mặt không biểu cảm.

Nói về sự hiểu biết về thế giới Hồng Hoang, t·h·i·ê·n Đạo dám xưng thứ nhất, thì Hồng Quân là thứ hai.

Dù Tôn Tiểu Thánh đã thôn phệ t·h·i·ê·n Đạo, cũng không sánh bằng họ.

Không còn cách nào.

Hắn thôn phệ tu vi của t·h·i·ê·n Đạo và khả năng khống chế sức mạnh của Hồng Hoang.

Chứ không phải ý thức Hồng Hoang.

Bằng không, trong cơ thể hắn sợ là có hai linh hồn.

Với h·ậ·n ý của t·h·i·ê·n Đạo, có lẽ t·h·i·ê·n Đạo sẽ ở trong cơ thể hắn giở trò mù quáng.

Vậy thì hắn chả p·h·á·t đ·i·ê·n à!

"Vậy xin nhờ Lão Tổ!"

Tôn Tiểu Thánh lần cuối cùng cung kính chắp tay. ...

Tự mình nhìn Hồng Quân rời Tam Giới.

Hồng Quân làm việc, hắn không cần lo lắng.

Thời gian một ngày chưa hết, Tôn Tiểu Thánh không định lãng phí.

Đại Đạo p·h·áp tắc trên mái vòm Ngọc Hư Cung quá khó hiểu đối với phần lớn sinh linh Hồng Hoang.

Tôn Tiểu Thánh không có ý định dạy dỗ từng người.

Nhưng đồ đệ của mình thì cần quan tâm hơn.

"Lục Nhĩ, dẫn sư đệ và sư muội của ngươi đến đây."

"Sư phụ sẽ tự mình truyền thụ thần thông cho các ngươi!"

*Chú thích: Nếu bạn thấy nội dung chương này bị lỗi ch·ố·n·g t·r·ộ·m, vui lòng đăng nhập để đọc các chương mới nhất.*