**Chương 518: Sư tôn thật hào phóng**

Năm vạn năm.

Tôn Tiểu Thánh thu nhận đồ đệ không nhiều.

Chỉ có Lục Nhĩ, Ngao Liệt, Nữ Đế cùng Trần Lâm bốn người mà thôi.

Mão Nhị Tỷ chỉ có thể xem là đệ tử ngoại môn.

Tuy nói những năm này nàng ở Hoa Quả Sơn cũng nhận được mấy lần chân truyền của Tôn Tiểu Thánh.

Nhưng vị trí đệ tử thân truyền, nàng vẫn chưa đủ tư cách hưởng thụ.

Nguyên nhân là Mão Nhị Tỷ chỉ là một con thỏ tinh bình thường.

Cũng giống Bạch Cốt Tinh, Tri Chu Tinh, đều là sinh linh Hậu Thiên.

Tuy rằng trải qua nỗ lực Hậu Thiên, hóa thành hình người, cũng bước vào con đường tu tiên.

Nhưng dù sao căn cốt thiếu hụt, tư chất hữu hạn.

Những sinh linh Hậu Thiên này, ngay cả Nữ Đế trong bốn đồ đệ của Tôn Tiểu Thánh cũng không sánh bằng.

Thu nhận họ làm đồ đệ, thật sự là n·h·ụ·c mặt sư phụ.

Mặc dù Tôn Tiểu Thánh không thu họ, cũng tự mình truyền thụ không ít thần thông.

Mà trong năm vạn năm này, họ cũng nhận được không ít chỗ tốt từ Tôn Tiểu Thánh.

Tu vi hiện tại cũng tinh tiến rất nhiều, mỗi người đều bước vào cảnh giới Thái Ất Kim Tiên.

Điều này trước đây là điều mà bất kỳ sinh linh Hậu Thiên nào cũng không dám mơ tưởng tới.

Nhưng bị giới hạn.

Trừ phi Tôn Tiểu Thánh còn dư tài nguyên trên tay, có thể giúp họ thay đổi tư chất thiếu hụt của sinh linh Hậu Thiên.

Giống như việc Tôn Tiểu Thánh ban tặng cho Bạch Cốt Tinh một giọt Tiên Thiên Linh Mạch lúc trước.

Mới có thể giúp họ sau khi đột phá thiên kiềm chế, đặt chân đến cảnh giới tầng cao hơn.

Nhưng trước đó, hắn vẫn là dồn tinh lực còn lại vào bốn đồ đệ của mình đi.

"Sư tôn!"

"Sư phụ!"

Lục Nhĩ cùng ba sư đệ đứng thành một hàng trước mặt Tôn Tiểu Thánh, cung kính chắp tay nói.

Tôn Tiểu Thánh ngồi vững trên đài cao,

Nghiêm túc, cẩn trọng.

Khác hẳn với vẻ xảo quyệt khi đối xử với Hồng Quân lúc trước, cảm giác như là hai con khỉ hoàn toàn khác biệt.

"Ừm!"

"Lần này sư phụ gọi các ngươi đến đây, là dự định tự mình truyền thụ thần thông cho các ngươi."

"Nhất là Trần Lâm, hắn là con trai của Đường Tăng, tuy sinh ra là Hậu Thiên, nhưng có tư cách Tiên Thiên."

"Thành tựu tương lai không thể so với các ngươi thấp."

"Lục Nhĩ, con là đại sư huynh, phải đốc thúc sư huynh đệ tu luyện cho tốt, chớ thất lễ!"

Tôn Tiểu Thánh nghiêm mặt nói.

Năm vạn năm thời gian, Lục Nhĩ và Ngao Liệt đều đã tiến vào Đại La Kim Tiên.

Mức độ tinh tiến tu vi coi như tạm chấp nhận được.

Nhưng Tôn Tiểu Thánh không hài lòng lắm.

Dù sao, hắn chỉ dùng chưa đến ngàn năm đã thành thánh.

Mà đồ đệ của mình dùng năm vạn năm mới miễn cưỡng đột phá Đại La.

Thật sự làm cho người sư phụ này m·ấ·t mặt.

Đương nhiên, hắn chỉ tùy t·i·ệ·n nghĩ vậy thôi.

Cũng may hắn không nói ra, bằng không ức vạn sinh linh Hồng Hoang ở đây sợ là phải tức c·hết ngay tại chỗ.

Nhất là Ngọc Đế, hắn tu luyện đến hai ức hai ngàn sáu trăm tám mươi vạn năm mới lăn lộn đến Chuẩn Thánh mà thôi.

Năm vạn năm thành Đại La, còn dài sao?

"Tới, nơi này có bốn đạo hồn p·h·á·ch Đại Đạo Thánh Nhân."

"Sư phụ đã mạt s·á·t ý thức của chúng."

"Luyện hóa chúng có thể giúp các ngươi tu luyện."

Tôn Tiểu Thánh t·i·ệ·n tay ném ra bốn đạo hồn p·h·á·ch Đại Đạo Thánh Nhân.

Đây chỉ là những Đại Đạo Thánh Nhân hắn t·i·ệ·n tay c·h·é·m g·iế·t trong thế giới chân lý.

Đại thể đều giúp Nữ Đế hoang cổ chứng đạo.

Thêm vào việc hắn và Nữ Đế hoang cổ trong năm vạn năm c·h·é·m g·iế·t Ma Thần Vực Ngoại, có ít nhất bảy, tám ngàn Đại Đạo Thánh Nhân c·h·ế·t dưới tay hai người.

Chiến tích này nếu phơi bày ra, Tôn Tiểu Thánh vẫn luôn chẳng thèm nói.

Hắn sợ hù c·h·ế·t sinh linh Hồng Hoang!

Có thể dù hắn đã rất thu liễm, nhưng bốn đạo hồn p·h·á·ch Đại Đạo Thánh Nhân vừa lấy ra.

Vẫn là đánh thức không ít sinh linh Hồng Hoang.

Ngọc Đế, Mạnh Bà và những cường giả Hồng Hoang khác ngơ ngác nhìn Tôn Tiểu Thánh.

Như đang nhìn quái vật.

"Ực!"

Ngọc Đế nuốt mạnh một ngụm nước bọt.

Hắn còn chưa kịp nhận ra một giọt mồ hôi to như hạt đậu đang từ trên trán chảy xuống.

Đây chính là hồn p·h·á·ch Đại Đạo Thánh Nhân.

Đủ để chứng minh số Đại Đạo Thánh Nhân c·h·ế·t dưới tay Tôn Tiểu Thánh không chỉ có bốn người này.

Nghĩ vậy, may mà trước đây hắn chưa đắc tội Tôn Tiểu Thánh.

Bằng không giờ phút này hắn đã là một Ngọc Đế mát lạnh.

"Bệ hạ!"

"Hồn p·h·á·ch Đại Đạo Thánh Nhân đúng là đồ tốt!"

"Nếu đi theo Tôn Tiểu Thánh cũng có thể có đãi ngộ này, Thiên Đình lo gì thiếu tài nguyên?"

Thái Bạch Kim Tinh mặt mày rạng rỡ, như nhìn thấy một thế giới hoàn toàn mới.

Mà suy nghĩ của hắn không hẹn mà gặp với rất nhiều sinh linh Hồng Hoang.

Nhìn như Tôn Tiểu Thánh ban thưởng cho bốn đồ đệ của mình.

Thật ra là cho bọn họ, những sinh linh Hồng Hoang này xem.

Thứ nhất, có thể dùng một phương thức họ có thể chấp nhận để hiểu sự cường đại của Tôn Tiểu Thánh.

Thứ hai, thể hiện một cách chân thật phương thức giúp sinh linh Hồng Hoang trở nên mạnh mẽ hơn.

Chỉ cần không phải kẻ ngốc, tự nhiên có thể hiểu hồn p·h·á·ch Đại Đạo Thánh Nhân có lợi ích lớn đến mức nào đối với tu luyện.

Cũng không ai có thể từ chối sự hấp dẫn này.

Lúc này, hơn 90% sinh linh Hồng Hoang cũng dán mắt vào thầy trò năm người Tôn Tiểu Thánh.

Nếu không phải bận tâm hình tượng, họ h·ậ·n không thể dùng nước miếng nhấn chìm Ngọc Hư Cung.

Nhưng trên đài cao.

Tôn Tiểu Thánh lại không nhìn những ánh mắt nóng bỏng này.

Hắn đem bốn đầu hồn p·h·á·ch Đại Đạo Thánh Nhân phân phát xong.

Lại lấy ra bốn cái hồ lô.

"Đây là đan dược sư phụ ăn thừa những năm gần đây, cũng ban thưởng cho các ngươi."

Tôn Tiểu Thánh bình tĩnh nói.

Đan dược đối với hắn mà nói, đã không còn tác dụng lớn.

Cửu Chuyển Kim Đan năm đó được coi là trân bảo, giờ ngay cả một tia p·h·á·p lực của hắn cũng không ch·ố·n·g đỡ được.

Ăn thêm Kim Đan cũng như muối bỏ biển.

Chi bằng ban cho đồ đệ, để bọn chúng nhanh c·hó·ng đột phá ràng buộc.

Đương nhiên, những ban thưởng này chỉ là chút ngon ngọt, màn kịch quan trọng vẫn còn ở phía sau.

Bất quá, đối với bốn người Lục Nhĩ mà nói.

Chỉ bằng một hồ lô tiên đan này cũng đủ để làm bọn họ mừng như điên.

Nhất là Trần Lâm, hắn vẫn chỉ là Địa Tiên mà thôi.

Một viên Cửu Chuyển Kim Đan cũng đủ để khiến hắn một bước lên trời, thành tựu Nhân Tiên.

Mà bây giờ, trên tay hắn tràn đầy một hồ lô!

Hắn có thể cảm giác được vô số ánh mắt ước ao ghen tị phía sau.

Đối với hắn mà nói, những sinh linh Hồng Hoang này không phải là người hắn có thể trêu chọc.

Cái gọi là thất phu vô tội, hoài bích kỳ tội.

Một đạo hồn p·h·á·ch Đại Đạo Thánh Nhân, thêm một hồ lô tiên đan, đối với hắn mà nói đúng là khoai lang bỏng tay.

"Sư phụ!"

"Đệ tử vẫn là không muốn đi!"

Trần Lâm lúng túng trả lại các bảo bối khác.

Trên mặt có vẻ không tình nguyện khó tả.

Hắn không phải không muốn, mà là không dám nhận.

Chỉ sợ có m·ạ·n·g cầm, không m·ạ·n·g dùng a!

"Ồ?"

Tôn Tiểu Thánh hơi nhíu mày, tỏ vẻ bất mãn.

Đệ tử của hắn khi nào lại trở nên nhát gan như vậy?

Cái tên Trần Lâm này, cùng cha hắn đúng là một giuộc.

Gan quá nhỏ!

"Lục Nhĩ, nói cho sư đệ con biết, năm đó sư phụ đã huấn luyện các con như thế nào!"

Tôn Tiểu Thánh trầm giọng nói.

...

Thấy sắc mặt Tôn Tiểu Thánh không tốt, Trần Lâm sợ hãi rụt cổ lại.

Lục Nhĩ bên cạnh thở dài một tiếng, nhàn nhạt nói:

"Năm đó sư tôn bảo ta cùng Ngao Liệt sư đệ đi đến Bắc Câu Lô Châu, chém giết yêu tộc luyện tập."

"Cuối cùng vì Ngao Liệt sư đệ quá mức liều lĩnh, dẫn đến Vô Đương Thánh Mẫu, suýt nữa h·ạ·i c·hế·t hai người chúng ta."

"Nhưng sư tôn kịp thời chạy tới, mới hóa giải nguy cơ."

"Từ đó, sư tôn đã nói, mặc kệ sư huynh đệ ta ở bên ngoài làm sao ngông cuồng, sư tôn đều sẽ bảo vệ chúng ta vô sự."

"Sư tôn còn nói, tu luyện giả phải đấu với trời, đấu với đất, đấu với người."

"Nếu không có tâm ch·iế·n đ·ấ·u đến ch·ế·t, thẳng thắn từ bỏ con đường tu luyện, đi làm một phàm nhân sống tạm một đời đi!"

*Chú thích: Nếu như bạn thấy nội dung chương này là nội dung chống trộm sai sót, sách này ngừng có chương mới các loại vấn đề, hãy đăng nhập sau*