Chương 519: Thể hồ quán đính, 6 tai oán niệm

Ngọc Hư Cung.

Lời của Lục Nhĩ vừa dứt.

Khung cảnh hoàn toàn im lặng.

Sinh linh Hồng Hoang ở Đông đảo xem như đã hiểu, đồ đệ của hắn tùy tiện như vậy, tất cả đều nhờ vào phương thức giáo dục ngông cuồng của Tôn Tiểu Thánh.

Mà Tôn Tiểu Thánh, với tư cách là đệ tử Huyền Môn, đã kế thừa hoàn hảo truyền thống tốt đẹp của Huyền Môn.

Bao che cho con!

Cũng may Hồng Quân không có mặt.

Nếu không, hắn chắc chắn còn lúng túng hơn bất kỳ ai.

Nhìn Lão Tử, Nguyên Thủy Thiên Tôn, Thông Thiên Giáo Chủ trang nghiêm trịnh trọng, sẽ không khó nhận ra, người Huyền Môn đến nay vẫn coi việc bao che cho con là vinh.

"A Di Đà Phật!"

"Bần tăng thật sự cảm xúc sâu sắc!"

Tiếp Dẫn chắp tay trước ngực, cười khổ nói.

Nghe vậy, Tôn Tiểu Thánh liếc nhìn Tiếp Dẫn.

"Đồ đệ của ta Lão Tôn gan phải lớn."

"Nếu không có tính cách xông ra họa lớn ngập trời, ngươi cũng không xứng làm đồ đệ của ta Lão Tôn."

"Ngươi có biết ta Lão Tôn ghét nhất người nào không?"

Hắn liếc nhìn Trần Lâm, mặt không cảm xúc mà hỏi.

Trần Lâm mờ mịt lắc đầu.

Tôn Tiểu Thánh lại trừng mắt về phía Đường Tăng.

Mọi người theo đó nhìn sang.

Nhất thời khiến Đường Tăng cảm thấy xấu hổ vô cùng.

"Vì sao lại là bần tăng?"

Đường Tăng ngơ ngác nghi ngờ nói.

"Bởi vì ngươi sợ."

"Ta Lão Tôn đáng ghét nhất là kẻ sợ hãi."

Tôn Tiểu Thánh hừ mũi nói.

Nói xong, đôi mắt sắc bén quét về phía sinh linh Hồng Hoang ở Đông đảo, lập tức mở miệng:

"Đồ đệ ta Lão Tôn có thể bắt nạt bất kỳ ai."

"Nhưng nếu các ngươi dám động đến một sợi lông của bọn chúng, ta Lão Tôn nhất định sẽ cho các ngươi cảm nhận được thế gian tuyệt vọng."

"Thực lực chính là tư bản của sự tùy tiện."

"Nếu các ngươi có tư bản khiêu chiến ta Lão Tôn, ta Lão Tôn tự nhiên cam tâm tình nguyện thần phục dưới chân các ngươi."

"Chỉ tiếc, loại thời cơ này e là không tồn tại đâu!"

Hắn cười lạnh một tiếng, mặt đầy vẻ châm biếm.

Lời nói này không phải là hắn coi thường sinh linh Hồng Hoang, mà là cố ý khích nộ bọn họ.

Việc khen ngợi và chọc giận đều là những phương thức thúc đẩy sinh linh Hồng Hoang tiến bộ.

Nói thẳng ra, chính là vừa đấm vừa xoa.

Đối với điều này, Tôn Tiểu Thánh vận dụng vô cùng thuần thục.

Về phần hiệu quả.

Lúc này, sinh linh Hồng Hoang tuy giận mà không dám nói gì, nhưng dù bọn họ cố nén thế nào.

Vẫn có thể thấy, bọn họ rất tức giận.

Hiệu quả này vô cùng tốt!

"Ha ha!"

Tôn Tiểu Thánh thỏa mãn cười cười.

Nếu mục đích đã đạt thành, hắn tự nhiên không cần phải đi chọc giận bất kỳ ai nữa.

Mà Trần Lâm cũng nhận được bảo bối theo như ước nguyện.

Liền sống lưng cũng thẳng lên.

Là đồ đệ của Tôn Tiểu Thánh, hắn cảm thấy vô cùng kiêu ngạo.

Đùi này, ôm thật đáng!

"Lại lần nữa không ai quá tam."

"Đại La Kim Tiên bước vào Chuẩn Thánh, không thể thiếu Đại Đạo pháp tắc."

"Dù có Tạo Hóa Ngọc Điệp, nhưng minh văn ghi chép phương pháp đại đạo kia cũng quá khó hiểu."

"Các ngươi là đồ đệ của ta Lão Tôn, tự nhiên có thể hưởng thụ đường tắt."

"Vi sư sẽ truyền dạy cho các ngươi Đại Đạo pháp tắc, tạo điều kiện cho các ngươi lĩnh ngộ!"

Tôn Tiểu Thánh lại một lần nữa khiến người kinh ngạc.

Khiến tâm tình của sinh linh Hồng Hoang chưa kịp lắng xuống lại lần nữa chấn động tột độ.

Đường tắt?

Trực tiếp biếu tặng Đại Đạo pháp tắc?

Đồ đệ này sướng thật!

Lúc này, ức vạn sinh linh Hồng Hoang trên mặt đầy vẻ ước ao.

Bọn họ hận không thể lập tức quỳ xuống dập đầu bái Tôn Tiểu Thánh làm sư phụ.

Như vậy, cũng có thể hưởng thụ đãi ngộ giống như Lục Nhĩ!

"So với Đại Thánh, sư tôn nhà ta quả thực keo kiệt."

"Đừng nói Đại Đạo pháp tắc, ngay cả một cái linh bảo ra hồn cũng không cho."

"Thật là người so với người tức c·hết người ta a!"

Lý Tĩnh nhìn Linh Lung Tháp hoàng kim trong tay tức giận bất bình nói.

Nếu không phải toàn thân chỉ có một món bảo vật như vậy, hắn hận không thể tại chỗ đập nát.

Lời này vừa nói ra, Lý Tĩnh chỉ cảm thấy phía sau âm phong từng trận.

Hắn quay đầu lại nhìn, Nhiên Đăng mặt mày đen sầm, đứng ngay sau hắn.

"Sư... Sư tôn?"

Lý Tĩnh k·i·n·h h·ãi biến sắc.

"Keo kiệt?"

"Ngay cả một cái linh bảo ra hồn cũng không cho ngươi sao?"

"Ngươi cái đồ bất hiếu này, vi sư sẽ thanh lý môn hộ!"

Nhiên Đăng nghiến răng nghiến lợi nói từng chữ một.

Ngọc Hư Cung liền vang lên tiếng rống giận dữ của Nhiên Đăng cùng tiếng kêu th·ảm t·h·iết của Lý Tĩnh.

Mọi người vui cười một trận, liền bị Đại Đạo pháp tắc c·h·ói mắt trên đài cao hấp dẫn.

Bốn đạo Đại Đạo pháp tắc đồng thời được Tôn Tiểu Thánh lấy ra.

Sát lục pháp tắc ban cho Lục Nhĩ Mi Hầu.

Chiến ý pháp tắc ban cho Ngao Liệt.

Vương giả pháp tắc ban cho Nữ Đế.

Từ bi pháp tắc ban cho Trần Lâm.

Bốn đạo pháp tắc hoàn toàn khác nhau, lại là vì bốn đồ đệ chế tạo riêng.

Chiêu này của Tôn Tiểu Thánh mới là màn kịch quan trọng, đủ khiến ức vạn sinh linh Hồng Hoang đỏ mắt.

Bốn đạo cột sáng như thể hồ quán đính, lần lượt đánh vào thiên linh của bốn người Lục Nhĩ.

Ánh sáng c·h·ói mắt hầu như chiếu sáng hơn nửa Ngọc Hư Cung.

So với linh khí hội tụ xung quanh hơn nửa Hồng Hoang, bốn đạo pháp tắc này quý giá hơn nhiều.

Ngay cả Ngọc Đế cũng xem đến ngây người.

Mặt đầy khát vọng, tựa như hận không thể cướp bốn đạo pháp tắc lại đây.

Đáng tiếc, hắn không dám.

Có Tôn Tiểu Thánh ở đây, Chuẩn Thánh như hắn còn không bằng con kiến hôi.

Nếu hắn dám có bất kỳ dị động nào, với ân oán giữa hắn và Tôn Tiểu Thánh.

Nhất định sẽ c·hết ngay t·ại ch·ỗ.

"Vù vù!"

Tiếng thở dốc nặng nề kéo Ngọc Đế từ trong suy nghĩ trở về thực tại.

Hắn ngẩng đầu nhìn.

Lục Nhĩ hoàn thành quán đỉnh trước tiên.

Sát lục pháp tắc hoàn toàn phù hợp thuộc tính của hắn.

Mà vốn là Đại La Kim Tiên, trong nháy mắt kết thúc quán đỉnh.

Liền đánh vỡ ràng buộc, trực tiếp đột phá Chuẩn Thánh.

"Thật nhanh!"

Mọi người không khỏi kinh hô.

Tuy Đại La Kim Tiên và Chuẩn Thánh chỉ cách nhau một bước.

Nhưng vô số cường giả Hồng Hoang dùng cả đời cũng không thể bước vào cảnh giới này.

Nhưng Lục Nhĩ có thể hoàn thành trong nháy mắt.

Điều này đương nhiên là nhờ công của Tôn Tiểu Thánh.

Nhưng tư chất tiên thiên của Lục Nhĩ cũng không thể thiếu.

Lúc này, không ít cường giả Hồng Hoang cau mày.

Khi thấy Lục Nhĩ đột phá Chuẩn Thánh, bọn họ đã cố gắng ẩn trốn đi.

Nhiều năm trước, Hồng Quân định pháp bất truyền lục nhĩ.

Những cường giả Hồng Hoang này vì quyến rũ Hồng Quân, liền truy sát Lục Nhĩ khắp nơi.

Nếu không phải Lục Nhĩ giỏi trốn, được Hậu Thổ thu nhận dưới lòng đất.

Thời gian ngàn tỉ năm đã đủ để Lục Nhĩ c·hết trên mấy trăm vạn lần.

Mà Lục Nhĩ cũng không phải là người lương thiện.

Việc hắn vẫn trốn ở Hoa Quả Sơn không lộ diện phần lớn là do thực lực không đủ.

Mà bây giờ, hắn đã thành Chuẩn Thánh.

Những cường giả Hồng Hoang năm xưa đã làm thương hắn, đuổi giết hắn, hơn nửa còn dừng lại ở Đại La Kim Tiên.

Giờ phút này, chính là thời điểm báo thù rửa nhục!

"Đi thôi."

"Vi sư biết ngươi nhẫn nhịn rất lâu rồi, đã đến lúc phát tiết một chút."

Tôn Tiểu Thánh khẽ cười, trên khuôn mặt vẫn còn trẻ càng lộ ra mấy phần hiền lành.

Đều là một trong Hỗn Thế Tứ Hầu, Tôn Tiểu Thánh mười phần đồng cảm với những gì Lục Nhĩ đã trải qua.

Nếu nói Tôn Ngộ Không là con rối được các đại năng thiết kế ra.

Thì Lục Nhĩ chính là con chuột chạy qua đường của toàn bộ thế giới Hồng Hoang.

Người trước chỉ cần chịu cúi đầu, ít nhất còn có cơ hội sống sót.

Nhưng Lục Nhĩ lại là vạn tử nhất sinh.

Hắn có thể sống sót, chỉ có thể nói là vận khí quá tốt.

Bất quá, loại uất ức này không phải ai cũng có thể chịu đựng.

Và loại người này một khi đắc thế, nhất định sẽ muốn thấy máu.

"Lục Nhĩ xin thề, tuyệt đối không để sư tôn m·ấ·t mặt!"