Chương 502: Đoạt xá Hồng Quân?

Thiên Đạo càng lúc càng bị ép phải có ý thức tự chủ!

Tình cảnh này khiến cả Hồng Hoang kinh sợ.

Nhưng Tôn Tiểu Thánh lại không cảm thấy kinh ngạc.

Việc Thiên Đạo có ý thức không phải chuyện hiếm ở Hồng Hoang, Thiên Đạo của Hỗn Độn Thế Giới và Chân Lý Thế Giới cũng đang bị ép mà sinh ra ý thức tương tự.

Thực tế, bản thân Thiên Đạo vốn đã tồn tại một ý thức nhất định.

Chỉ là để duy trì trật tự tốt hơn, nên đã chủ động xóa bỏ đi mà thôi.

Như vậy mới có thể đạt đến sự vô tình.

Bây giờ, Thiên Đạo bởi vì việc phân đạo mà chủ động khôi phục ý thức, liền lập tức sản sinh tâm tình phẫn nộ.

Một khi Thiên Đạo không còn vô tình, nếu để nó điều khiển Hồng Hoang, chắc chắn sẽ mang đến đả kích hủy diệt cho sinh linh Hồng Hoang.

Hơn nữa, Thiên Đạo Hồng Hoang vô cùng cường đại.

Dù là Hồng Quân cũng chưa chắc có thể ngăn cản được cơn lửa giận của Thiên Đạo.

Do đó, các cường giả Hồng Hoang vô cùng run sợ trong lòng, cũng thay Hồng Quân đổ mồ hôi lạnh.

"Ầm ầm!"

Trong thiên địa truyền đến tiếng vang long trời lở đất.

Tam Giới trong Đại Thế Giới Hồng Hoang này, như một chiếc thuyền con giữa biển rộng.

Tròng trành không yên, tựa như có thể lật thuyền bất cứ lúc nào.

Hồng Hoang to lớn, vượt xa tưởng tượng của những người phàm tục như Lý Thế Dân.

Cái Tam Giới nhìn có vẻ to lớn này, chỉ là một thế giới nhỏ trong Hồng Hoang.

Nhỏ bé như hạt cát.

Trong mắt Thánh Nhân, nó còn không đáng nhắc tới.

Huống chi là Thiên Đạo khống chế trật tự Hồng Hoang?

Nếu Hồng Quân vi phạm ý chí của nó, lại còn treo ghi nhớ sinh tử tồn vong của Sinh Linh Tam Giới.

Thiên Đạo liền hủy Tam Giới, xóa bỏ ức vạn sinh linh.

Để kẻ phản đồ dám to gan phản bội nó phải nếm trải hậu quả.

Trong chốc lát, núi sông tan vỡ.

Tam Giới chấn động không ngừng.

Vô số sinh linh quê hương bị hủy diệt.

Dù có vô số Cường Giả Hồng Hoang gian nan trấn thủ Tam Giới.

Nhưng cũng không chống đỡ nổi cơn phẫn nộ của Thiên Đạo!

Mặt đất dưới chân mọi người vẫn tê liệt.

Từ dưới đất không ngừng phun trào dung nham, như biển lửa nuốt chửng vô số sinh linh.

Nước biển sôi sục, bầu trời sụp đổ.

Khắp nơi đều có thể nghe thấy tiếng kêu thảm thiết của các sinh linh.

Cảnh tượng tận thế này, ngay cả Tôn Tiểu Thánh cũng chưa từng thấy qua.

"Mạnh Bà, ngươi chẳng lẽ không nghĩ ra phương pháp à?"

"Cái Địa phủ này là do ngươi quản lý mà!"

"Lẽ nào Hậu Thổ Nương Nương cứ trơ mắt nhìn Địa phủ bị hủy diệt sao?"

Ngọc Đế nóng như lửa đốt nhìn Mạnh Bà, hỏi.

Thân là Hậu Thổ Nguyên Thần, Mạnh Bà cảm động lây với thống khổ của Địa phủ.

Chỉ trong một lát, nàng phảng phất như bị người xé thành từng mảnh nhỏ.

Đây là cảm thụ mà Địa phủ truyền đạt cho nàng.

Nhưng mà, cơn giận của Thiên Đạo, dù là Hậu Thổ cũng không chống đỡ được.

Hậu Thổ vị địa chi Thánh Nhân này vốn là thoát thai từ Thiên Đạo, thì làm sao có thể chống đối uy thế của Thiên Đạo!

"Thay vì cầu viện Hậu Thổ, chi bằng đi cầu Đại Thánh đi."

"Bây giờ có thể đối kháng với Thiên Đạo, chỉ sợ chỉ có hắn, thân là Lực Chi Đại Đạo Thánh Nhân, mới được!"

Mạnh Bà sắc mặt trắng bệch, mấy câu nói như được nặn ra từ kẽ răng.

Có thể thấy, thống khổ mà Địa phủ mang đến cho nàng khiến vị Chuẩn Thánh này cũng có chút không chịu đựng nổi!

"Cái này!"

Ngọc Đế không khỏi do dự.

Hắn mấy lần muốn lấy lòng Tôn Tiểu Thánh, nhưng lại bi thảm mất mặt.

Ngọc Đế không hề nghi ngờ, nếu chuyện phân đạo này không xảy ra.

Tôn Tiểu Thánh tuyệt đối sẽ không dễ dàng bỏ qua cho hắn.

Ân oán giữa hai người tuy nói không sâu đậm như phật môn.

Nhưng dù sao, Thiên Đình cũng từng trợ giúp phật môn chèn ép Tôn Tiểu Thánh.

Con khỉ xấu bụng này, đến bây giờ vẫn còn nhớ thù đây!

"Trẫm, không dám đi a!"

Ngọc Đế sợ hãi.

Hắn cười khổ một tiếng, đúng là vẫn không dám bước qua ranh giới đó.

Ngay tại khoảnh khắc Ngọc Đế từ bỏ.

Lý Thế Dân dẫn theo vạn thiên phàm nhân tu luyện giả và con dân, dập đầu cầu khẩn Tôn Tiểu Thánh.

"Tam Giới sắp bị hủy!"

"Xin Đại Thánh cứu lấy chúng ta!"

Lý Thế Dân ngẩng đầu nhìn Tôn Tiểu Thánh.

Trước mặt hắn, chính là pho tượng cao vút trong mây kia.

Việc kiến tạo pho tượng này không tốn bao nhiêu công phu đối với Tu Tiên Giả.

Nhưng có thể mang đến cho Tôn Tiểu Thánh vô thượng công đức.

Tầm quan trọng của một vị Cứu Thế Giả đối với sinh linh là điều không cần phải bàn cãi.

Huống chi, cơn phẫn nộ của Thiên Đạo không chỉ ảnh hưởng đến Tam Giới.

Mà là toàn bộ Hồng Hoang.

Phóng tầm mắt nhìn tới, vô số sinh linh trong thế giới Hồng Hoang, vô luận là Đại La Kim Tiên.

Hay là Chuẩn Thánh.

Giờ khắc này cũng như con kiến hôi, ngay cả tư cách cẩu thả sống sót cũng không có.

Trong tuyệt cảnh như vậy, thứ họ cần nhất chính là một Cứu Thế Giả có thể ngăn cản Thiên Đạo.

Rất hiển nhiên, dù là Hồng Quân cũng không ngăn cản được Thiên Đạo.

Và trong toàn bộ Hồng Hoang, Tam Giới có thể ngăn cản Thiên Đạo, chỉ có Tôn Tiểu Thánh và hoang cổ Nữ Đế hai người.

Bất quá, hắn đã bố cục lâu như vậy.

Chờ vô số sinh linh khổ sở, cũng không phải vì làm áo cưới cho hoang cổ Nữ Đế.

"Tất cả lui ra!"

"Chỉ là Thiên Đạo, cũng dám làm càn trước mặt Lão Tôn ta."

"Ta ngược lại muốn xem xem, hắn làm sao hủy cái Tam Giới này!"

Khóe miệng Tôn Tiểu Thánh hơi nhếch lên, cười lạnh một tiếng.

Lập tức đạp lên Cân Đẩu Vân, hướng về Tử Tiêu Cung ngoài cửu tiêu mà đi.

Tốc độ cực nhanh, chỉ trong nháy mắt, đã xuất hiện ở bên trong Tử Tiêu Cung.

"Súc Địa ngàn tỉ dặm?!"

Ngọc Đế tự lẩm bẩm thán phục một tiếng.

Thân thủ này, chỉ có Đại Đạo Thánh Nhân mới có thể làm được.

Lúc này, Tam Giới thậm chí vô số con mắt của Hồng Hoang đều không tự chủ được nhìn về phía Tử Tiêu Cung.

Cũng không thể trách những sinh linh Hồng Hoang hiếu kỳ.

Dù sao, uy thế của Thiên Đạo đang trấn áp.

Ngay cả Hồng Quân cũng không nhúc nhích được.

Một con hầu tử tinh bình thản ung dung xuất hiện ở Đạo Tràng của Hồng Quân.

Toàn bộ thế giới đều đang tiến hành tái tạo Địa Hỏa Thủy Phong.

Không gian vặn vẹo có thể thấy bằng mắt thường.

Có thể nói, càng đến gần Tử Tiêu Cung, nguy hiểm càng lớn.

Dù là Thánh Nhân cũng có thể bị không gian vặn vẹo trực tiếp mất mạng.

Một con hầu tử, dựa vào cái gì mà lớn mật như vậy?!

"Ồ?!"

Một tiếng nghi vấn xuyên thấu qua thân thể Hồng Quân, truyền vào tai Tôn Tiểu Thánh.

Thiên Đạo và Hồng Quân Hợp Đạo, hai người là một thể.

Nói thẳng ra, chính là một bộ thân thể, hai cái ý thức.

Thiên Đạo làm người đứng sau điều khiển, xóa bỏ Thất Tình Lục Dục của Hồng Quân.

Để Hồng Quân giúp nó chăm sóc trật tự Hồng Hoang.

Bất quá, Thiên Đạo thiên toán vạn toán, cũng không tính đến việc Hồng Quân còn giữ lại một đạo tình dục.

Cũng chính là một phần tình dục này, khiến hắn không cam tâm làm công cụ nhân của Thiên Đạo.

Lúc này mới có chuyện phân đạo như bây giờ.

Nhưng việc phân đạo khiến Thiên Đạo thức tỉnh.

Hai ý thức hoàn toàn khác nhau, cũng đang tranh đoạt thân thể Hồng Quân.

Nếu Thiên Đạo trấn áp Hồng Quân thành công, liền có thể đoạt xá Hồng Quân.

Hậu quả kia sẽ vô cùng nghiêm trọng!

"Một con hầu tử?!"

Hồng Quân hơi nhíu mày, như thể hoàn toàn không quen biết Tôn Tiểu Thánh.

Đây chính là ý thức của Thiên Đạo.

Đối với điều này, Tôn Tiểu Thánh sớm đã có chuẩn bị tâm lý.

Hắn một mặt hờ hững chắp tay sau lưng, ung dung đi bộ vào Tử Tiêu Cung.

Một đôi Phá Vọng Thần Nhãn dễ dàng tìm ra linh hồn của Hồng Quân và Thiên Đạo.

Hai người trong mắt hắn, liền không có bất kỳ bí mật nào có thể nói.

"Phá Vọng Thần Nhãn!"

"Ngươi là Thạch Hầu mà phật môn sắp xếp cho Tây Du kiếp?!"

Thiên Đạo dường như vừa nhớ tới Tây Du Lượng Kiếp.

Lại bị tu vi của Tôn Tiểu Thánh làm cho chấn động.

"Chà chà!"

"Thiên Đạo có ý thức, chính là sinh linh."

"Không thể thiếu Thất Tình Lục Dục ngươi, hẳn là cũng sẽ sợ hãi nhỉ."

"Lão Tôn ta vốn muốn trực tiếp xóa bỏ ngươi, xem ra lần này có thể chơi vui rồi!"