**Chương 520: Hỗn Thế Tứ Hầu**

Lục Nhĩ Mi Hầu khí thế ngập trời.

Uy danh Chuẩn Thánh như một tòa núi lớn, khiến người ta nhìn mà kinh hãi.

Mới lên cấp Chuẩn Thánh, nhưng khí tràng không hề kém cạnh Ngọc Đế, Quan Âm những cường giả kỳ cựu.

Điều này phải nhờ c·ô·ng vào việc s·á·t Lục p·h·áp Tắc.

Nhưng đồng thời, đó cũng là do oán h·ậ·n tích lũy ngàn tỉ năm của Lục Nhĩ mà ra.

Trong ngàn tỉ năm qua, hắn đã phải chịu đựng quá nhiều.

Cũng s·ố·n·g thật sự quá oan uổng.

Chính như Tôn Tiểu Thánh từng nói, hắn cũng nên hảo hảo p·h·át tiết một phen.

"Viên Hồng, Vô Chi Kỳ."

"Các ngươi mau cút ra đây cho ta!"

Lục Nhĩ chợt quát một tiếng.

Đôi mắt sắc bén kia lúc này khóa c·h·ặ·t hai con hầu t·ử.

Nghe vậy, Nhị Lang Thần sững sờ.

Không khỏi nhìn về phía Viên Hồng.

Hắn và Viên Hồng đều là một trong Mai Sơn Thất Thánh.

Hai người kết nghĩa kim lan, bái làm huynh đệ.

Chưa từng đắc tội Lục Nhĩ ư?

Còn có cái kia Vô Chi Kỳ, chẳng phải là Hỗn Thế Tứ Hầu một trong Xích Khào Mã Hầu sao?

Tuy là hầu t·ử, nhưng giỏi kỹ năng bơi lội.

Từng gây sóng gió một thời ở Hoài Thủy.

Sau bị Đại Vũ chế phục, trấn áp dưới chân núi Quy Sơn ở Hoài Âm.

Trải qua nhiều năm mới thoát khỏi bể khổ.

Sao từng trêu chọc qua Lục Nhĩ?

Trong Hỗn Thế Tứ Hầu, Lục Nhĩ xuất thế sớm nhất.

Thậm chí là vào thời kỳ hỗn độn sơ khai, là một trong những Tiên t·h·i·ê·n Sinh Linh sinh ra sớm nhất.

Nếu bàn về bối ph·ậ·n, thuộc về cùng thế hệ với Hồng Quân.

Chỉ tiếc,

Hắn trời sinh vô đạo, tự thân vô p·h·áp lĩnh ngộ Tiên t·h·i·ê·n Đại Đạo.

Vì vậy mới đi học t·r·ộ·m đạo p·h·áp của Hồng Quân.

Ai ngờ Hồng Quân ghét bỏ Yêu Tộc, phát hiện ra Lục Nhĩ học t·r·ộ·m đạo p·h·áp.

Trong cơn tức giận tuyên bố "Đạo bất truyền không phải người, p·h·áp bất truyền lục nhĩ".

Nhưng mà, Hồng Quân lại quên, bản thân hắn cũng đâu phải người.

Cái kia Du Diên còn không bằng hầu t·ử, chỉ có thể coi là Nhất Điều Trùng.

Chỉ vì mọc ra tự thân đạo p·h·áp trời sinh, mà ghét bỏ Lục Nhĩ.

Nhưng chỉ một câu nói này, khiến Lục Nhĩ phải nh·ậ·n hết ngàn tỉ năm đau khổ.

Trong thời gian đó, hắn từng tìm k·i·ế·m sự giúp đỡ từ đồng tộc.

Lúc đó, trừ Tôn Ngộ Không ra, ba con hầu t·ử còn lại trong Hỗn Thế Tứ Hầu đều đã sinh ra.

Trong hồng hoang rộng lớn, Lục Nhĩ chỉ có hai con hầu t·ử đồng tộc là Viên Hồng và Vô Chi Kỳ.

Không phải vì Viên Hồng và Vô Chi Kỳ lăn lộn tốt hơn Lục Nhĩ, nên Lục Nhĩ mới h·ậ·n bọn họ.

Mà là khi Lục Nhĩ cầu viện hai người, lại bị bán đứng.

Nếu không phải Lục Nhĩ chạy nhanh, t·r·ố·n vào Hoa Quả Sơn phụ cận Tam Giới.

E rằng hắn đã sớm bị vô số Cường Giả Hồng Hoang t·ruy s·át đến c·hết.

Ba mươi năm Hà Đông, ba mươi năm Hà Tây.

Ai có thể ngờ Lục Nhĩ không những không bị p·h·ậ·t môn tính kế c·hết,

mà còn trở thành đồ đệ của Tôn Tiểu Thánh.

Bây giờ còn thành tựu Chuẩn Thánh.

Nếu biết trước Lục Nhĩ sẽ có cảnh ngộ này, Viên Hồng và Vô Chi Kỳ thà c·hết trong kiếp nạn Địa Hỏa Thủy Phong tái tạo.

"Ai!"

"Đến rồi thì chắc chắn phải đến thôi!"

Viên Hồng cười khổ một tiếng, cất bước đi ra từ trong đám người.

"Đại ca!"

Kim Đại Thăng muốn nắm lấy Viên Hồng, lại bị Viên Hồng vô tình vung ra.

Bị Chuẩn Thánh nhìn chằm chằm, kết quả tất nhiên sẽ không tốt đẹp gì.

Hắn không muốn liên lụy huynh đệ Mai Sơn.

Một bên, Nhị Lang Thần vẻ mặt ngưng trọng.

Dù vì mối quan hệ với Tôn Tiểu Thánh mà hắn và Lục Nhĩ có giao tình.

Nhưng hắn cũng không biết giữa Lục Nhĩ và Viên Hồng lại có ân oán lớn đến vậy.

Thực ra, Viên Hồng khi đó p·h·ả·n· ·b·ộ·i Lục Nhĩ, phát tán tin tức về Lục Nhĩ ở Mai Sơn ra ngoài.

Chủ yếu là vì sợ hãi sức ảnh hưởng của Hồng Quân.

Đây chính là Huyền Môn Lão Tổ.

Đủ sức sánh vai cùng t·h·i·ê·n Đạo.

Đừng nói là hắn một Ngoại Đạo Yêu Tộc.

Chính là Tam Thanh, họ cũng không dám ngỗ nghịch Hồng Quân!

Chẳng qua là lúc đó hắn làm việc xác thực không được thẳng thắn.

Còn suýt nữa h·ạ·i c·hết Lục Nhĩ.

"Xem như ngươi có khí p·h·ách."

"Bất quá, Vô Chi Kỳ."

"Ngươi đừng tưởng rằng ngươi không ra mặt thì ta sẽ bỏ qua cho ngươi."

Lục Nhĩ trầm giọng quát lớn.

Ánh mắt sắc như d·a·o nhỏ quét về phía đám người, khóa chặt chính xác Vô Chi Kỳ đang t·r·ố·n trong đám đông.

"Cái này!"

Vô Chi Kỳ sắc mặt hơi trắng bệch.

Hắn không có Hạo Nhiên chính khí như Viên Hồng.

Vốn là thủy quái, hắn lại mang tà khí mười phần.

Năm đó bị Đại Vũ đính dưới chân núi Quy Sơn, vất vả lắm mới chạy t·r·ố·n ra được.

Sao cam tâm vui vẻ chịu c·hết!

Đột nhiên, Vô Chi Kỳ xoay người bỏ chạy.

Các sinh linh Hồng Hoang bên cạnh cũng không kịp ý thức được Vô Chi Kỳ lại dám bỏ chạy trước mặt Chuẩn Thánh.

Nhưng cho dù họ ý thức được, cũng không dám ngăn cản.

Dù sao, tu vi của Vô Chi Kỳ ở đó.

Thực lực Thái Ất Kim Tiên đâu phải tùy t·i·ệ·n nói ra.

"Muốn chạy?"

Lục Nhĩ châm biếm một tiếng, chân không hề nhúc nhích.

Chỉ nâng bàn tay lên, hướng về phía Vô Chi Kỳ nắm vào hư không.

P·h·áp lực cuồn cuộn như dải lụa, như một con cự long, vèo một tiếng lao thẳng đến Vô Chi Kỳ.

"Xuống!"

Lục Nhĩ đột nhiên quát lớn một tiếng, ném mạnh dải lụa kia xuống đất.

"Oành!"

Vô Chi Kỳ đ·ậ·p ầm ầm xuống đất.

Chỉ kịp p·h·át ra một tiếng rên.

Toàn thân khỉ liền lần thứ hai bị Lục Nhĩ quăng bay lên không tr·u·ng.

Lúc này Vô Chi Kỳ m·á·u me đầy mặt.

Thân thể Thái Ất Kim Tiên không vững chắc như Đại La Kim Tiên.

Huống chi giữa hắn và Lục Nhĩ tồn tại chênh lệch lớn.

Ức vạn sinh linh Hồng Hoang nhìn Vô Chi Kỳ thê t·h·ả·m, nhưng không ai dám lên tiếng.

Hỗn Thế Tứ Hầu vốn là tộc quần cực kỳ ít ỏi.

Trừ Viên Hồng ra, cho dù là Tôn Tiểu Thánh, cũng ít có người đủ tư cách xưng huynh gọi đệ.

Đừng thấy Ngưu Ma Vương từng kết bái với Tôn Tiểu Thánh.

Nhưng loại quan hệ đó chỉ có Ngưu Ma Vương mặt dày mày dạn khắp nơi tuyên dương mà thôi.

Bây giờ, hắn không có tư cách leo lên Tôn Tiểu Thánh.

Nói thẳng ra, những Tiên t·h·i·ê·n Sinh Linh không thuộc mười loại chi chủng như Hỗn Thế Tứ Hầu đều là những kẻ cô đơn.

Mà Vô Chi Kỳ vì là thủy quái, trời sinh thích gây sóng gió.

Kẻ ghét hắn thì khắp nơi, người yêu t·h·í·c·h hắn thì căn bản không có.

Ai sẽ vì hắn mà hướng về Lục Nhĩ c·ầ·u· ·x·i·n đây!

"Tha...tha m·ạ·n·g!"

"Lục Nhĩ, năm đó ta cũng bị b·ứ·c ép bất đắc dĩ."

"Hồng Quân Lão Tổ danh tiếng lẫy lừng, ai dám ngỗ nghịch hắn?"

"Oan có đầu nợ có chủ, nếu ngươi có bản lĩnh, hãy đi tìm Hồng Quân báo t·h·ù!"

"Làm khó ta làm gì?"

Vô Chi Kỳ ấm ức nói.

Lời này tuy có ý khích tướng, nhưng cũng là sự thật.

Dù sinh linh Hồng Hoang không cảm thấy Lục Nhĩ thật sự dám tìm Hồng Quân báo t·h·ù.

Nhưng vì m·ạ·n·g s·ố·n·g, Vô Chi Kỳ đã liên lụy cả Hồng Quân.

Thật là to gan.

"Hừ!"

"Ngươi cái tên Bát Hầu này, muốn c·hết!"

Nguyên Thủy t·h·i·ê·n Tôn sắc mặt âm trầm nói.

Đôi mắt âm hàn kia tán p·h·át ra từng trận s·á·t ý.

Đầu ngón tay có một đạo p·h·áp lực dải lụa như lợi k·i·ế·m.

Đột nhiên, hắn dùng k·i·ế·m chỉ vào Vô Chi Kỳ, đúng là muốn g·iết khỉ diệt khẩu!

"Làm càn!"

Một tiếng bạo uống n·ổ ra.

Đồng thời, từ một hướng khác đ·á·n·h tới một đạo p·h·áp lực.

Không chỉ ngăn trở s·á·t ý của Nguyên Thủy t·h·i·ê·n Tôn, còn t·i·ệ·n thể n·ổ bay hắn ra ngoài.

Vào giờ phút này.

Ngọc Hư Cung bên trong yên lặng như tờ.

Trong vòng một chiêu đẩy lùi Nguyên Thủy t·h·i·ê·n Tôn, chỉ có một người có thể làm được.

Đó chính là Tôn Tiểu Thánh.

Ánh mắt vốn còn dừng lại trên người Lục Nhĩ, lúc này cũng đồng loạt chuyển sang Tôn Tiểu Thánh.

Tuy khuôn mặt khỉ kia không có chút biểu cảm nào.

Nhưng mọi người vẫn không khỏi đổ mồ hôi thay cho Nguyên Thủy t·h·i·ê·n Tôn.

"Đồ đệ Lão Tôn ta giáo huấn kẻ thù, khi nào đến phiên người khác nhúng tay?"

"Nguyên Thủy t·h·i·ê·n Tôn, ngươi đừng tưởng rằng vị trí Thánh Nhân này có thể bảo vệ ngươi cả đời bình an."

"Cho dù Hồng Quân trở về, Lão Tôn ta vẫn g·iết ngươi như thường."

"Tin hay không?!"

Chú t·h·í·c·h: Nếu ngươi thấy nội dung chương này là nội dung c·h·ố·n·g t·r·ộ·m bị lỗi, quyển sách ngừng chương mới, các loại vấn đề, hãy đăng nhập lại.