Đúng lúc này, Nguyên Thủy Thiên Tôn lại nhúng tay vào.

Xem ra nếu không tìm cơ hội giáo huấn hắn một trận, hắn sẽ dễ làm người ta ngứa mắt!

Vô Chi Kỳ là con mồi của Lục Nhĩ, đâu đến lượt hắn chạm vào?

Huống hồ, Vô Chi Kỳ nói không sai.

Oan có đầu, nợ có chủ.

Năm xưa Lục Nhĩ chịu khổ, ngọn nguồn chính là từ Hồng Quân Lão Tổ mà ra.

Lão già này vốn là Du Diên, tuy là Tiên Thiên Sinh Linh.

Nhưng chung quy không thoát khỏi bản chất Yêu Tộc.

Ở đây, hắn dựa vào cái gì mà coi thường Lục Nhĩ?

Bây giờ Lục Nhĩ đắc thế, tuy nói không sánh được Hồng Quân.

Nhưng mối thù kéo dài ngàn tỉ năm này không phải nói bỏ là bỏ được.

Ít nhất, có Tôn Tiểu Thánh che chở, còn chưa tới phiên Nguyên Thủy Thiên Tôn nhúng vào!

"Lui ra!"

Tôn Tiểu Thánh lạnh lùng liếc nhìn Nguyên Thủy Thiên Tôn một cái.

Mệnh lệnh không thể nghi ngờ khiến sắc mặt Nguyên Thủy Thiên Tôn trở nên vô cùng khó coi.

Nhưng dù Nguyên Thủy Thiên Tôn có ra mặt, tình thế của Vô Chi Kỳ cũng không có chuyển biến tốt hơn chút nào.

Chỉ riêng ải Lục Nhĩ này thôi cũng không biết làm sao để vượt qua.

Huống chi, hắn đang nằm trong tay Lục Nhĩ, bất cứ lúc nào cũng có thể mất mạng.

"Lục Nhĩ, trong Hồng Hoang này, ngươi và ta là đồng tộc, chỉ có bốn người chúng ta."

"Tuyệt đối không thể tự g·iết lẫn nhau a!"

"Ngươi cũng không muốn người thân đau khổ, kẻ đ·ị·c·h hả hê chứ!"

Vô Chi Kỳ nở nụ cười lúng túng.

Không được cứng rắn thì dùng mềm dẻo.

Chỉ cần còn sống, hắn không ngại dùng bất kỳ thủ đoạn gì.

"Được."

"Hay cho câu người thân đau khổ, kẻ đ·ị·c·h hả hê."

"Vậy ngươi nói cho ta biết, kẻ thù là ai?"

Lục Nhĩ lạnh lùng hỏi.

Hôm nay hắn đến đây là để báo t·h·ù rửa h·ậ·n.

Nhưng chỉ tru s·á·t Vô Chi Kỳ thì chưa đủ.

Cho dù là g·iết luôn cả Viên Hồng, cũng khó tiêu tan mối h·ậ·n trong lòng hắn.

Đây chính là h·ậ·n ý kéo dài ngàn tỉ năm.

Há lại việc g·iết hai kẻ p·h·ả·n· ·b·ộ·i có thể tiêu trừ được?

Vô Chi Kỳ và Viên Hồng bất quá chỉ là kẻ p·h·ả·n· ·b·ộ·i.

Còn rất nhiều Cường Giả Hồng Hoang mới là kẻ đuổi g·iế·t.

Những kẻ năm xưa khiến Lục Nhĩ chạy t·r·ố·n tứ phía, trải qua cửu t·ử nhất sinh, giờ khắc này vẫn đang ngồi trong Ngọc Hư Cung.

Nhưng Lục Nhĩ có thể nhớ rõ tên những kẻ đó không?

Đây cũng không phải là lỗi của hắn.

Khi đó Lục Nhĩ chỉ lo thoát thân, căn bản không có cơ hội nhớ mặt cừu đ·ị·c·h.

Bất quá, Vô Chi Kỳ và Viên Hồng thân là kẻ m·ậ·t báo, bọn chúng biết rõ lúc đó đã thông báo cho ai.

"Nói!"

Lục Nhĩ giận dữ, siết ch·ặ·t dải lụa p·h·áp lực.

Khiến Vô Chi Kỳ càng thêm th·ố·n·g khổ.

Khuôn mặt vốn đã giống như đ·í·t khỉ, lúc này lại càng trở nên tím tái như gan heo.

"Mã Nguyên, Trường Nhĩ Định Quang Tiên, Cụ Lưu Tôn..."

Vô Chi Kỳ đầy mặt th·ố·n·g khổ hô lên một tràng tên.

Những Cường Giả Hồng Hoang bị hắn nhắc tên đều biến sắc.

Mã Nguyên, bây giờ đã là Mã Nguyên Tôn Vương P·h·ậ·t của p·h·ậ·t môn.

Trường Nhĩ Định Quang Tiên chính là Di Lặc P·h·ậ·t.

Cụ Lưu Tôn cũng đã thành Cụ Lưu Tôn P·h·ậ·t của p·h·ậ·t môn.

Từng người, từng người trong số 3000 Hồng Trần Kh·á·c·h năm xưa đều đã gia nhập p·h·ậ·t môn.

Trở thành đệ t·ử của Tây Phương Thế Giới.

Nói đến, việc t·ruy s·át Lục Nhĩ năm xưa cũng chỉ là để lấy lòng Hồng Quân.

Ngàn tỉ năm trôi qua, ai ngờ sự việc đã bại lộ.

Mà Lục Nhĩ lại có thể một bước lên trời, trở thành Chuẩn Thánh?

Vậy thì xem như đã kết một mối t·h·ù lớn!

"Vô Chi Kỳ, ngươi muốn c·hết!"

Mã Nguyên nổi trận lôi đình.

Khi Vô Chi Kỳ nhắc đến cừu đ·ị·c·h của Lục Nhĩ, bọn họ đã cảm thấy không ổn.

Yêu Hầu này vì m·ạ·n·g s·ố·n·g, chắc chắn sẽ vạch trần bọn họ ra.

Quả nhiên.

Những kẻ t·ruy s·át Lục Nhĩ năm xưa đều bị Vô Chi Kỳ lần lượt kể tên.

Cho đến hôm nay, bọn họ, những kẻ trong số 3000 Hồng Trần Kh·á·c·h, vẫn chỉ dừng lại ở Đại La Kim Tiên.

Làm sao có thể sánh ngang với Chuẩn Thánh?

"Ha ha!"

"Mã Nguyên, ngươi cứ nhận đi."

"Nếu có thể s·ố·n·g sót, ai lại muốn c·hết chứ?"

"Tuy nói ban đầu là ta m·ậ·t báo, nhưng nếu ngươi không muốn lấy lòng Hồng Quân, thì sao lại hùng hục chạy tới t·ruy s·át Lục Nhĩ?"

"Nói cho cùng, chúng ta cũng không phải người tốt đẹp gì, đây là báo ứng!"

Vô Chi Kỳ cười khổ một tiếng.

Hắn xem như vò đã mẻ lại sứt.

Dù sao thì mình cũng c·hết, xem Lục Nhĩ có vui không.

Nhưng nếu còn một tia cơ hội sống sót, hắn đương nhiên sẽ không bỏ qua.

"Đáng trách!"

Sắc mặt Mã Nguyên âm trầm.

Ánh mắt liếc xéo, thỉnh thoảng lại nhìn t·r·ộ·m Lục Nhĩ.

Dù hắn có vạn phần oán niệm với Vô Chi Kỳ, nhưng việc t·ruy s·át Lục Nhĩ là sự thật.

Thực ra, đâu chỉ Mã Nguyên oán h·ậ·n Vô Chi Kỳ.

Di Lặc P·h·ậ·t, Cụ Lưu Tôn...

Những kẻ đã từng t·ruy s·át Lục Nhĩ đều r·u·n sợ trong lòng.

Bất quá, bọn họ không thực sự e ngại Lục Nhĩ.

Dù sao, Chuẩn Thánh mạnh hơn cũng không thể chống lại Thánh Nhân.

Phía sau đệ t·ử p·h·ậ·t môn còn có Tây Phương Nhị Thánh.

Điều bọn họ sợ nhất, vẫn là Tôn Tiểu Thánh!

Chỉ cần vị Lực Chi Đại Đạo Thánh Nhân này không lên tiếng, ngay cả Tiếp Dẫn và Chuẩn Đề cũng không dám hé răng.

Điều quan trọng nhất là, Mã Nguyên và những người như vậy từ lâu đã rời khỏi p·h·ậ·t môn, gia nhập p·h·ậ·t môn mới.

Bọn họ không còn bất kỳ quan hệ gì với Tây Phương Thế Giới.

Tiếp Dẫn và Chuẩn Đề cũng không có lý do gì để giúp họ giải vây.

Nói thẳng ra, việc có trừng phạt Mã Nguyên hay không, vẫn phải xem sắc mặt Tôn Tiểu Thánh.

Dù sao, hắn mới là P·h·ậ·t Chủ của p·h·ậ·t môn mới!

Mà chuyện này, hoàn toàn biến thành chuyện riêng trong môn phái.

"Sư tôn!"

Lục Nhĩ hơi nhíu mày, do dự không quyết.

Hắn không phải không có năng lực tìm Mã Nguyên và những người đó để báo t·h·ù.

Chỉ là x·ấ·u môn hạ quy củ, hắn không thể t·h·a thứ.

Trên đài cao.

Tôn Tiểu Thánh ngồi xếp bằng ở đó.

Trên mặt không có một chút biểu cảm nào.

Nhưng trong lòng hắn mắng tổ tông 18 đời của Vô Chi Kỳ.

"Đáng gh·é·t, không ngờ chuyện này lại liên lụy ra nhiều người như vậy."

"Tính sai rồi!"

Tôn Tiểu Thánh không khỏi đau đầu.

Tuy rằng hắn biết rõ trong số những kẻ t·ruy s·át Lục Nhĩ năm xưa nhất định có 3000 Hồng Trần Kh·á·c·h.

Nhưng hắn không ngờ chỉ vì liên quan đến Vô Chi Kỳ, lại có nhiều đệ t·ử của p·h·ậ·t môn mới đến vậy.

Nếu mặc cho Lục Nhĩ báo t·h·ù, chẳng phải môn hạ đệ t·ử sẽ t·à·n s·á·t lẫn nhau?

Điều đó chẳng phải ứng nghiệm câu nói của Vô Chi Kỳ "người thân đau khổ, kẻ đ·ị·c·h hả hê"!

Điều tệ nhất là, cho đến tận giờ Viên Hồng vẫn chưa lên tiếng.

Hắn cũng là một trong những kẻ m·ậ·t báo năm xưa.

Hắn có mối liên hệ lớn với đệ t·ử Tiệt giáo.

Chắc chắn không thể thiếu sự tham gia của đệ t·ử Tiệt giáo.

Nếu Viên Hồng báo ra chân tướng, Tôn Tiểu Thánh sẽ càng khó xử hơn.

"Phải tìm cách để giải quyết việc này."

Tôn Tiểu Thánh suy nghĩ một lát rồi nảy ra chủ kiến.

"Đều là môn hạ đệ t·ử của ta, sao ta lại có thể làm điều gì sai trái?"

"Kẻ có tội phải bị phạt, nếu không sao có thể khiến mọi người phục tùng?"

"Bất quá, ta không muốn tự mình ra tay."

"Những người có ân oán có thể dùng phương thức quyết đấu để giải quyết."

"Nhưng không được làm t·ổ·n h·ạ·i đến tính m·ạ·n·g, nếu không đừng trách ta không khách khí."

Tôn Tiểu Thánh nghiêm nghị nói.

Nói xong, hắn liếc nhìn Vô Chi Kỳ và Viên Hồng.

"Những kẻ không phải là đệ t·ử của ta, ta không muốn hỏi đến."

"Có oan thì ôm oan, có t·h·ù thì báo t·h·ù."

"Nếu có ai dám ngăn cản, đ·á·n·h thắng thì đ·á·n·h cho c·hết."

"Đánh không lại, ta giúp các ngươi đ·á·n·h!"

"Đã hiểu chưa?!"

Ba chữ cuối vừa dứt.

Đám đông đệ t·ử p·h·ậ·t môn mới cùng nhau hô lớn:

"Đệ t·ử đã hiểu!"

Tiếng hô chấn động Hồng Hoang này khiến những tộc quần bên ngoài p·h·ậ·t môn mới kinh hoàng không ngớt.

Đặc biệt là những Cường Giả Hồng Hoang có t·h·ù oán với đệ t·ử p·h·ậ·t môn mới.

Mỗi người đều sợ muốn c·hết.

Thời khắc này, một luồng s·á·t ý lạnh lẽo chưa từng có bùng lên.

Từng đôi mắt xanh lục bao trùm Ngọc Hư Cung!