Chương 522: Ba cây Kim Cô Bổng

Có thù báo thù, có oán trả oán.

Câu nói này, khiến Ngọc Hư Cung triệt để hỗn loạn.

Nhưng mà, nay phật môn có Tôn Tiểu Thánh vị phật chủ này ở đây.

Môn hạ đệ tử tự nhiên có thể trắng trợn không kiêng dè tùy tiện.

Đùi bắp của Tôn Tiểu Thánh, to lớn khiến người sinh ra sợ hãi.

Cũng khiến các cường giả Hồng Hoang ở đây vừa ước ao, vừa sợ.

Chỉ lo sơ ý một chút, chuyện xấu năm xưa dính líu quan hệ với đệ tử tân phật môn.

Vậy hậu quả của bọn họ, liền như là Vô Chi Kỳ vậy.

Thê thảm vô cùng!

"Lần này, ngươi có thể an tâm rồi."

Lục Nhĩ nhìn Vô Chi Kỳ, mặt không chút thay đổi nói.

Có Tôn Tiểu Thánh làm chỗ dựa, hắn không cần e ngại bất luận kẻ nào.

Cho dù là Hồng Quân Lão Tổ loại cường giả Thánh Nhân lâu năm này, cũng không có tư cách khoe mẽ trước mặt Tôn Tiểu Thánh.

Vậy hắn còn sợ gì chứ?

Bởi vậy, hắn không cần xoắn xuýt ân oán cùng Vô Chi Kỳ.

Loại người yếu này căn bản không có tư cách để hắn nhớ để ở trong lòng.

Liền như Thánh Nhân quan sát sinh linh càn khôn.

Cũng chỉ là con kiến hôi mà thôi!

"Chết đi!"

Lục Nhĩ khẽ nói.

Hắn cũng lười tiếp tục nghe Vô Chi Kỳ tìm kiếm các loại lý do.

Hơi chuyển động ý nghĩ một chút, dải lụa p·h·á·p l·ự·c cấp tốc nắm chặt.

Nhất thời bóp nát Vô Chi Kỳ.

Huyết nhục nổ tung ra.

Huyết vụ màu hồng pha lẫn linh khí tung bay mà đi.

Chỉ có hồn p·h·ách của Vô Chi Kỳ còn dừng lại bên trong Ngọc Hư Cung.

Lại bị Lục Nhĩ tiện tay một chưởng đánh vô ảnh vô tung.

Hồn phách cấp bậc Thái Ất Kim Tiên mà thôi, ngay cả tư cách nhét kẽ răng hắn cũng không có.

"Ai!"

Viên Hồng nhìn Vô Chi Kỳ c·h·ế·t t·h·ả·m, phảng phất thấy được hậu quả của chính mình.

Còn chưa kịp hoàn hồn, một đôi con ngươi sắc bén liền nhìn chằm chằm hắn.

Viên Hồng biết rõ, đó là con mắt của Lục Nhĩ.

Đến thì sẽ đến, chung quy vẫn phải tới.

"Đại ca!"

Kim Đại Thăng đầy mặt vẻ u sầu, lo lắng khẽ gọi một tiếng.

Viên Hồng phất phất tay.

Hắn đã chuẩn bị sẵn sàng để c·h·ế·t.

Tuy nói năm xưa hắn làm ra chuyện giống với Vô Chi Kỳ.

Đều là người mật báo cùng kẻ p·h·ả·n b·ộ·i.

Nhưng hắn vẫn không giống Vô Chi Kỳ yếu đuối như vậy.

Cho dù là c·h·ế·t, hắn cũng không có ý định nói ra tính danh người t·ruy s·á·t Lục Nhĩ.

"Chờ chút!"

Nhị Lang Thần đột nhiên ngăn cản Viên Hồng.

Tiếp đó, hắn nhìn về phía Tôn Tiểu Thánh, vẻ mặt ngưng trọng ôm quyền nói:

"Đại Thánh có thể hay không bỏ qua cho Viên Hồng?"

"Bản Quân từng nói, cùng huynh đệ Mai Sơn đồng sinh cộng tử."

"Bản Quân không đành lòng tận mắt chứng kiến Viên Hồng c·h·ế·t."

Mọi người ở đây đều rất rõ ràng.

Người có thể quyết định sinh tử của Viên Hồng không phải là Lục Nhĩ.

Mà là Tôn Tiểu Thánh.

Cũng chính bởi vì Tôn Tiểu Thánh ở đây.

Cho dù là Thánh Nhân cùng Chuẩn Thánh cũng không dám ngăn cản Lục Nhĩ báo thù.

Bằng không, Tam Thanh, Tây Phương Nhị Thánh cùng Đông Hoàng chờ Chuẩn Thánh đã sớm ra tay.

Sao có thể chờ tới bây giờ? !

"Làm sao?"

"Chân Quân là muốn dùng tính m·ạ·n·g của mình để áp chế Lão Tôn ta?"

Tôn Tiểu Thánh hơi nhíu mày.

Hắn biết rõ tình nghĩa huynh đệ giữa Nhị Lang Thần và Mai Sơn.

Cũng biết tính tình của Nhị Lang Thần tuyệt đối không thể trơ mắt nhìn huynh đệ mình rơi vào hậu quả của Vô Chi Kỳ.

Nhưng tha cho Viên Hồng, vậy hắn phải ăn nói thế nào với Lục Nhĩ?

Khổ mà Lục Nhĩ phải chịu năm đó, lẽ nào cũng bởi vì vài lời của Nhị Lang Thần là xong sao?

"Chân Quân sẽ không cảm thấy nhiều năm như vậy rồi, chuyện cũ nên cho qua chứ?"

"Nếu Lão Tôn ta đ·â·m ngươi một đ·a·o, rồi nói một câu x·i·n l·ỗ·i."

"Vậy thù này có thể cho qua?"

"Trên đời này làm gì có chuyện tốt như vậy."

Tôn Tiểu Thánh lại xua tay, tiếp tục nói:

"Đã là đệ tử tân p·h·ậ·t môn, Lão Tôn ta tự nhiên sẽ che chở."

"Đáng tiếc a, Viên Hồng không phải."

"Cho nên, việc này Lão Tôn ta không quyết định được."

"Nếu Chân Quân thật lòng vì Viên Hồng c·ầ·u x·i·n, vậy thì tìm Lục Nhĩ đi."

"Lão Tôn ta chẳng muốn quản."

Nói xong, hắn thẳng thắn nhắm mắt lại, không còn phản ứng.

Ý là không muốn dính líu đến chuyện này.

Lời này vừa nói ra, Nhị Lang Thần cùng huynh đệ Mai Sơn cũng nhíu chặt mày.

Bọn họ cũng không thể x·á·c định Tôn Tiểu Thánh vung tay làm ngơ có phải chuyện tốt hay không.

Không có Tôn Tiểu Thánh can t·h·i·ệ·p, bọn họ x·á·c thực có thể giảm bớt rất nhiều lo lắng.

Có điều Lục Nhĩ cũng không phải người lương t·h·i·ệ·n.

Kỳ thực dăm ba câu có thể thuyết phục sao?

"Lục Nhĩ."

"Ngươi xem..."

Nhị Lang Thần nhắm mắt, đang muốn c·ầ·u x·i·n Lục Nhĩ.

Liền thấy cặp con ngươi sắc bén của Lục Nhĩ ngắt lời.

"Chân Quân không cần nhiều lời."

"Oán hận nhiều năm, đã thành tâm ma."

"Nếu cứ buông tha cho Viên Hồng như vậy, tất sẽ ảnh hưởng đến tâm cảnh của Lục Nhĩ."

"Chân Quân vì cứu huynh đệ của mình, chẳng lẽ muốn ta Lục Nhĩ vô tư phụng hiến?"

"Vậy thì không c·ô·ng bằng a!"

Lục Nhĩ cười lạnh một tiếng, quả quyết từ chối.

Những năm tháng ở chung trên Hoa Quả Sơn, quan hệ của hắn với Nhị Lang Thần coi như không tệ.

Nhưng mấy câu nói xem như xóa bỏ toàn bộ tình nghĩa tích góp bấy lâu.

Đối với Lục Nhĩ, loại sinh linh leo lên từ cô đ·ộ·c mà nói, cần hạ quyết tâm rất lớn.

Bất quá, đối với hắn, một kẻ báo thù mà nói, đáng giá!

"Lục Nhĩ, Bản Quân..."

Nhị Lang Thần do dự không ngớt, thật sự không biết phải khuyên bảo thế nào.

"Chân Quân không cần nói nữa."

Viên Hồng cười nhạt một tiếng, vỗ vai Nhị Lang Thần, cười nói:

"Ngươi và ta là huynh đệ một hồi, những gì ngươi làm cho ta, ta ghi nhớ trong lòng."

"Nhưng nhân quả năm xưa, nên đến lúc trả lại."

"Viên Hồng tự nguyện chịu đựng!"

Trước đó, lời nói của Tôn Tiểu Thánh đã khiến hắn đốn ngộ.

Không thể tùy ý phủ nhận chỉ vì những chuyện đã qua từ lâu.

Người tu luyện kiêng kỵ nhất chẳng phải là nhân quả sao?

Xem hai tên Tây Phương Nhị Thánh da mặt dày vô sỉ kia không thấy đủ hay sao.

Ít nhất Viên Hồng không làm được.

Thay vì bị người lên án, hắn tình nguyện thản nhiên chịu đựng.

Sau đó, Viên Hồng thoát ly khỏi huynh đệ Mai Sơn, cất bước đi ra.

Chỉ là, hắn dường như hoàn toàn không có dáng vẻ đón nhận c·ái c·h·ế·t.

Ngược lại, p·h·á·p l·ự·c toàn bộ khai hỏa, tu vi chất phác phô bày ra không bỏ sót.

"Thôi đi, chỉ là Thái Ất Kim Tiên mà thôi."

Lục Nhĩ hừ mũi nói.

Phong Thần Lượng Kiếp, Viên Hồng bị t·r·ảm T·i·ê·n P·h·i Đ·a·o chém g·i·ế·t, nhét vào Phong Thần Bảng.

Phàm là người vào Phong Thần Bảng, thân thể đều bị hủy, chỉ còn lại nguyên thần.

Vậy nên tu vi không thể tiến thêm một bước nào nữa.

Bằng không, với t·h·i·ê·n phú của Viên Hồng, ngàn năm thành Thái Ất Kim Tiên.

Tu luyện Bát Cửu Huyền C·ô·ng, nguyên thần xuất khiếu chờ thần thông.

Thế nào cũng có năng lực Đại La Kim Tiên.

Đáng tiếc, không phải đệ tử Triệt giáo, lại mắc bệnh của đệ tử Triệt giáo.

Cuối cùng làm kẻ tứ p·h·ế, thành một con khỉ phế.

"Bát Cửu Huyền C·ô·ng chính là phương p·h·á·p n·h·ục thân thành thánh."

"Không có thân thể, tự nhiên cũng không có căn cơ."

"Nhưng dù vậy, ta cũng không thể trở thành loại người sinh ra đã sợ c·h·ế·t như Vô Chi Kỳ."

"Dù có c·h·ế·t, cũng sẽ c·h·ế·t ở tr·ê·n chiến trường."

Viên Hồng sắc mặt cương nghị, không hề sợ hãi Lục Nhĩ.

Đối với hắn mà nói, dù sao cũng là một lần c·h·ế·t.

Cần gì phải e ngại?

"Cheng!"

Viên Hồng lấy ra một cây Hỗn Thiết C·ô·n, nhắm thẳng vào Lục Nhĩ.

Điều này cho thấy hắn phải chiến đấu một hồi với Lục Nhĩ trước khi c·h·ế·t.

Nhưng hành động này của hắn lại khiến các cường giả Hồng Hoang thở dài không ngớt.

Vô Chi Kỳ cũng là Thái Ất Kim Tiên.

Vậy mà bị Lục Nhĩ tươi sống bóp nát.

Viên Hồng đây là muốn c·h·ế·t sao!

Bất quá, Lục Nhĩ dường như không tính dễ dàng g·i·ế·t c·h·ế·t Viên Hồng.

Hắn ngược lại đàng hoàng trịnh trọng lấy ra ba cây gậy giống hệt nhau.

Trên cây c·ô·n viền vàng bạc kia đều khắc mấy chữ lớn "Như Ý Kim Cô Bổng".

"Con khỉ này, lại t·r·ộ·m cả Định Hải Thần Châm của Nam Hải, Bắc Hải, Tây Hải đi?!"

"đoạn bị kéo dài ở chương mới, đứng giữa không có bất kỳ quảng cáo, mong mọi người sưu tầm cùng đề cử!"

Yêu thích sưu tầm: ().