Chương 523: Người tu đạo, làm vâng theo bản tâm

Trong bốn biển đều có một cây Định Hải Thần Châm.

Năm đó, Đại Vũ trị thủy, lấy Định Hải Thần Châm làm dụng cụ đo mực nước biển, rồi đặt ở bốn biển.

Nhờ c·ô·ng lao trị thủy, Định Hải Thần Châm thăng cấp thành Hậu t·h·i·ê·n C·ô·ng Đức Linh Bảo.

Nói thẳng ra, Kim Cô Bổng chỉ là một loại huyền thiết hơi đặc thù.

So với Tiên t·h·i·ê·n Linh Bảo thì căn bản không đáng nhắc tới.

Nhưng sau trận Phong Thần Lượng Kiếp, các loại linh bảo đều bị cường giả Hồng Hoang chia c·ắ·t xong xuôi.

Thần Khí Thượng Cổ cũng thất lạc không ít.

Thứ còn lại cũng chỉ có những Hậu t·h·i·ê·n C·ô·ng Đức Linh Bảo này.

Vì vậy, trong Tây Du Thế Giới, bất kể là thần tiên hay yêu ma, đều chỉ có thể dùng Hậu t·h·i·ê·n C·ô·ng Đức Linh Bảo để đ·á·n·h nhau.

Tầng diện và đẳng cấp giảm xuống rất nhiều.

Hơn nữa Tôn Tiểu Thánh thành thánh, rất ít khi ỷ lại vào bảo vật khi đ·á·n·h nhau.

Cũng quên chuẩn bị bảo vật cho các đồ đệ.

Mà năm vạn năm nuôi thả tự do, khiến Lục Nhĩ khuyết t·h·i·ế·u bảo vật để dùng.

Bất đắc dĩ, hắn chỉ có thể k·i·ế·m vài món Hậu t·h·i·ê·n C·ô·ng Đức Linh Bảo để dùng tạm.

Cũng không biết có phải hầu t·ử t·h·í·c·h gậy gộc, hay có sở t·h·í·c·h đặc biệt với loại binh khí này.

Nói chung Lục Nhĩ một mực để mắt tới Kim Cô Bổng.

Vì do dự chuyện cây Kim Cô Bổng ở Đông Hải đã bị Tôn Tiểu Thánh c·h·ặ·t đ·ứ·t.

Nên hắn chỉ có thể chọn Định Hải Thần Châm ở Nam Hải, Tây Hải và Bắc Hải.

Long Tộc đi theo Tôn Tiểu Thánh, tứ hải từ lâu thành vùng đất vô chủ.

Vì vậy, không ai làm khó dễ Lục Nhĩ.

Gốc gác ba cây Kim Cô Bổng này, đại thể là như vậy.

"Thôi, Tam Giới đều sắp không còn, tứ hải thái bình cũng không liên quan đến trẫm."

Ngọc Đế khẽ thở dài, tự trấn an bản thân.

Tôn Tiểu Thánh quyết định tái tạo Địa Hỏa Thủy Phong, việc này đã là ván đã đóng thuyền.

Ngay cả Hồng Quân Lão Tổ cũng không làm gì được Tôn Tiểu Thánh.

Bọn họ những Chuẩn Thánh thì có thể làm gì?

Thay vì bận tâm an nguy Tam Giới, chi bằng xem trò vui.

Lục Nhĩ kế thừa y bát của Tôn Tiểu Thánh, lĩnh ngộ được S·á·t Lục p·h·áp Tắc.

Thực lực của hắn đ·u·ổ·i s·á·t Minh Hà Lão Tổ.

Cho nên, cục diện chiến đấu một chiều này, đối với cường giả Chuẩn Thánh mà nói, là cơ hội học tập hiếm có.

"Đi!"

Lục Nhĩ khẽ quát một tiếng.

Ba cây Kim Cô Bổng đang xoay quanh hắn m·ã·n·h l·i·ệ·t đổi hướng, lao thẳng về phía Viên Hồng.

"Lớn!"

Hắn lần nữa quát khẽ một tiếng.

Vốn chỉ là kích thước vừa phải, những cây Kim Cô Bổng đột nhiên phình to ra.

Trong nháy mắt, chúng như ba cây cột chống trời khổng lồ.

Oanh một tiếng, chúng nện xuống đầu Viên Hồng.

Toàn bộ đạo tràng liên tục r·u·n rẩy vì p·h·áp lực khuấy động.

Thực lực của cường giả Chuẩn Thánh đủ để khiến vô số cường giả Hồng Hoang phải kinh diễm.

Nhưng thứ khiến họ kh·i·ếp sợ hơn cả, lại là sự t·à·n nhẫn của Lục Nhĩ.

Kế thừa S·á·t Lục p·h·áp Tắc, hắn t·h·ủ· ·đ·o·ạ·n quả quyết, không hề lưu tình.

Dù đối mặt với Viên Hồng, người có thực lực kém xa mình, hắn cũng không hề nương tay.

"Chân Quân."

"Thật sự muốn trơ mắt nhìn đại ca c·hết sao?"

Kim Đại Thăng nhìn Nhị Lang Thần, lo lắng hỏi.

Nhị Lang Thần liên tục thở ra trọc khí.

Đôi mày k·i·ế·m nhíu chặt lại, dường như đang do dự có nên nhúng tay hay không.

Với thực lực và quyết tâm t·à·n nhẫn của Lục Nhĩ, hắn nhất định muốn đẩy Viên Hồng vào chỗ c·hết.

Hơn nữa, c·h·é·m g·iết Viên Hồng chỉ là chuyện trong thời gian ngắn.

Có lẽ chỉ cần hắn do dự thêm một chút, Viên Hồng sẽ tan thành tro bụi.

Muốn nhúng tay, nhất định phải kịp thời.

"Na Tra."

"Ngươi đến giúp ta!"

Nhị Lang Thần khẽ quát một tiếng, dùng giọng điệu cực kỳ cường thế m·ệ·n·h lệnh Na Tra.

"Hả?"

Na Tra nghi hoặc.

Hắn vốn không hề liên quan gì đến Viên Hồng.

Vì một con hầu t·ử xa lạ mà đắc tội Tôn Tiểu Thánh và Lục Nhĩ, thật không đáng!

"Ta xin ngươi!"

Nhị Lang Thần đầy mặt sốt ruột nói.

Nghe vậy, Na Tra ngẩn người.

Một Nhị Lang Thần luôn kiêu ngạo, thậm chí có phần ngạo kiều, lại chủ động cầu người.

Thật quá bất ngờ!

"Được."

"Tuy nói ta và ngươi đều là Đại La Kim Tiên, không thể nào là đối thủ của Lục Nhĩ."

"Nhưng nể mặt ngươi xin ta, vũng nước đục này, ta nhất định phải lội!"

Nói xong, Na Tra cười lớn một tiếng, quả quyết lấy ra Tam Tiêm Thương, đ·ạ·p lên Phong Hỏa Luân, lao thẳng đến Lục Nhĩ.

Cùng lúc đó, Nhị Lang Thần và đám huynh đệ Mai Sơn cũng không hề nhàn rỗi.

Cả đám người không chút do dự lao về phía Lục Nhĩ.

Tất cả đều hừng hực chiến ý, như thể quyết liều m·ạ·n·g một trận với Lục Nhĩ.

"Đ·i·ê·n!"

"Na Tra, mau trở lại!"

Lý Tĩnh kinh ngạc thốt lên một tiếng.

Hắn không quá ưa đứa con trai này, nhưng cũng không muốn Na Tra c·hết uổng.

Lục Nhĩ lại là đồ đệ của Tôn Tiểu Thánh.

Người ta đã nói rõ, ai dám cản trở Lục Nhĩ, chính là đối đầu với Tôn Tiểu Thánh.

Nếu Na Tra chọc giận Tôn Tiểu Thánh, chẳng phải là hắn, kẻ làm cha, cũng bị liên lụy theo sao?

"Kim Tra, Mộc Tra, nhanh đi ngăn nó lại!"

"Tuyệt đối không thể để Na Tra đụng vào Lục Nhĩ!"

Lý Tĩnh cuống cuồng thúc giục hai đứa con trai còn lại.

Gặp qua những nhân vật của Ngọc Hư Cung, hắn xem như đã hiểu rõ.

Trong cả Hồng Hoang rộng lớn, Tôn Tiểu Thánh tuyệt đối vô đ·ị·c·h thủ.

Hắn đã rõ ràng như vậy, nếu còn dám đối đầu với Tôn Tiểu Thánh.

Thì hắn không chỉ là ngốc nghếch, mà còn là đồ não t·à·n.

Chỉ tiếc, thực lực của Na Tra vượt xa hắn.

Năm xưa, chiếc Hoàng Kim Linh Lung Tháp mà Nhiên Đăng tặng cũng không thể áp chế được Na Tra.

Nếu không, hắn đã tự mình ra tay, đích thân trấn áp Na Tra.

Không để cái thằng nghịch t·ử này liên lụy đến hắn!

Cùng lúc đó, Kim Tra và Mộc Tra tự nhiên cũng biết hành động này của Na Tra nguy h·ạ·i đến mức nào.

Hai người được Lý Tĩnh sai đi ngăn Na Tra.

Đương nhiên, họ không dám chậm trễ chút nào.

Thế là, hai huynh đệ đồng thời ra tay.

Như hai ngôi sao băng, họ lao thẳng về phía Na Tra.

"Đại ca, nhị ca."

"Nếu hai huynh thật sự xem ta là huynh đệ, thì đừng ngăn cản ta."

"Một người làm việc một người chịu, ta Na Tra tuyệt không liên lụy Lý gia!"

Na Tra sắc mặt kiên nghị, lớn tiếng quát.

Lời này nghe quen thuộc quá.

Kim Tra và Mộc Tra không khỏi liên tưởng đến năm xưa, khi nước ngập Trần Đường Quan.

Tràng cảnh Na Tra c·ắ·t t·h·ị·t trả mẹ.

Tuy khi đó hai huynh đệ không có ở đó, nhưng sau này cũng từng nghe kể không ít.

Trước mắt, tình cảnh lại giống như năm xưa.

Việc Na Tra làm rõ ràng là đúng.

Chỉ vì Lý Tĩnh sợ trêu vào nhân quả, lại trách cứ Na Tra.

Bây giờ, hai huynh đệ đang ở ngay tại hiện trường.

Họ có thể nhẫn tâm để lịch sử tái diễn hay sao?

"Ai... tiểu đệ."

"Đại ca và nhị ca biết rõ ngươi khó xử."

"Chỉ là phụ thân m·ệ·n·h lệnh, ta hai người không thể không nghe."

"Ngươi cũng biết, Lục Nhĩ đã là Chuẩn Thánh, lại có Đại Thánh che chở."

"Không thể trêu chọc a!"

Kim Tra sắc mặt ngưng trọng khuyên nhủ.

Đạo lý này ai cũng hiểu.

Na Tra tuy k·í·c·h· ·đ·ộ·n·g, nhưng hắn không hề ngốc.

Làm sao hắn không biết?

"Ha ha!"

"Na Tra hiểu."

"Nhưng Viên Hồng và Nhị Lang Thần là huynh đệ kết nghĩa."

"Hắn không đành lòng thấy huynh đệ c·hết t·h·ả·m trước mắt, ta Na Tra làm sao có thể đồng ý?"

"Dù biết rõ con đường phía trước là c·hết, ta Na Tra cũng không muốn trái với bản tâm."

"Bằng không, một khi tâm ma hình thành, con đường tu đạo sẽ khó đi thêm một bước!"

Na Tra khẽ lắc đầu, dứt khoát kiên quyết xoay người lao đi.

Bản tâm?

Kim Tra và Mộc Tra nhìn nhau, cả hai đều thấy sự mê man trong mắt đối phương.

Hai người họ sao không biết bản tâm quan trọng thế nào với việc tu đạo.

Nhưng dường như họ đã quên, chính mình chưa từng có bản tâm.

Từ sư phụ, đến phụ thân.

Trước nay, người khác bảo họ làm gì, họ liền đi làm theo.

Họ cứ như những con rối.

Đã bao lâu rồi, họ chưa từng vâng theo bản tâm như Na Tra?

"Ha ha!"

"Ngươi và ta đều là huynh trưởng của Na Tra, nhưng còn lâu mới bằng được tam đệ của chúng ta a!"

"Nhị Lang Chân Quân có thể vì huynh đệ mà c·hết, chúng ta ba người lại là huynh đệ ruột thịt."

"Cũng làm như huynh đệ Mai Sơn, cùng phó hiểm địa!"

"Không sai chương tiết đem kéo dài ở.. Chương mới nhất, đứng ở giữa không có bất luận cái quảng cáo gì, mong mọi người sưu tầm cùng đề cử!"

Yêu thích đại gia sưu tầm: ().