Kim Tra và Mộc Tra không ngăn được Na Tra, ngược lại đi theo Na Tra thẳng đến chỗ Lục Nhĩ.

Hành động này khiến Lý Tĩnh nổi cơn thịnh nộ.

Hắn lại một lần nữa nếm trải mùi vị bị p·h·ả·n b·ộ·i.

Hơn nữa, kẻ p·h·ả·n b·ộ·i hắn lại là hai đứa con trai mà hắn tin tưởng nhất.

"Vô liêm sỉ!"

Lý Tĩnh giận dữ.

Nhưng hắn lại chẳng làm được gì.

Thân là Tổng Binh của 10 vạn t·h·i·ê·n binh t·h·i·ê·n tướng, Lý Tĩnh ở t·h·i·ê·n Đình hô phong hoán vũ.

Nhưng ở Ngọc Hư Cung này, hắn không dám lỗ mãng.

Chưa kể bên trên còn có Tôn Tiểu Thánh đè đầu, riêng Lục Nhĩ, vị Chuẩn Thánh kia, cũng không phải người hắn có thể đắc tội.

Bằng không, hắn đã không phái Kim Tra và Mộc Tra đi ngăn Na Tra, mà trực tiếp đối phó Lục Nhĩ rồi.

Nhưng dù căm tức, hắn cũng không thể ngăn cản ý chí của ba anh em Na Tra.

Hành động này là hành vi của ba anh em nhà họ Lý, nhưng Lý Tĩnh lại sợ quyết định của Na Tra sẽ h·ạ·i cả nhà họ Lý.

Đây mới là nguyên nhân khiến Lý Tĩnh lo lắng.

Trước mắt, hắn vừa không ngăn được hành vi của Na Tra, lại không muốn bị liên lụy.

Cách duy nhất là đoạn tuyệt quan hệ cha con với ba anh em Na Tra.

"Bổn t·h·i·ê·n vương quyết định đoạn tuyệt quan hệ cha con với Kim Tra, Mộc Tra, Na Tra."

"Hành vi của bọn họ đều xuất phát từ ý chí cá nhân, không liên quan đến Bổn t·h·i·ê·n vương!"

Lý Tĩnh quát lớn, thông báo cho chúng sinh Hồng Hoang.

Xem như triệt để c·h·ặ·t đ·ứ·t quan hệ giữa hắn và ba anh em Na Tra.

Lời này vừa nói ra, hắn đương nhiên nhận vô số sự khinh bỉ của sinh linh.

Nhưng dù vậy, Lý Tĩnh vẫn có thể bảo toàn tính m·ạ·n·g.

Triệt để đoạn tuyệt nhân quả với Lục Nhĩ.

Thật h·u·n·g· á·c!

"Hừ!"

Trên đài cao, Tôn Tiểu Thánh hừ lạnh một tiếng.

Hắn ghét nhất loại người mặt người dạ thú như Lý Tĩnh.

Vì bảo vệ bản thân, đến cả con trai cũng không cần.

Hắn căn bản không xứng làm cha.

Bất quá, việc Nhị Lang Thần và Na Tra có thể vì Viên Hồng mà c·h·é·m g·iế·t với Lục Nhĩ, sự trọng tình trọng nghĩa này lại được Tôn Tiểu Thánh đánh giá cao.

Chỉ tiếc, nếu oán niệm của Lục Nhĩ không tiêu trừ, sẽ sinh ra tâm ma.

Bằng không, hắn cũng không đành lòng nhìn thấy một đám người t·ự g·iế·t lẫn nhau.

Đương nhiên, quyết đấu là nhất định phải p·h·át sinh.

Còn kết quả ra sao, hắn tạm thời không tính nhúng tay vào.

Cứ xem cuộc vui đã!

Cùng lúc đó.

Nhị Lang Thần và đám huynh đệ Mai Sơn đã đến gần Lục Nhĩ.

Th·e·o s·á·t phía sau là ba anh em nhà họ Lý.

Viên Hồng vốn bị Lục Nhĩ quản chế, nhưng vì nhiều người đến, ngược lại Lục Nhĩ bị nhốt.

Tổng cộng mười một người vây quanh Lục Nhĩ.

P·h·áp lực toàn bộ được khai hỏa.

Chiến ý ngút trời trắng trợn phóng t·h·í·c·h, khiến bầu không khí trong Ngọc Hư Cung trở nên cực kỳ căng thẳng.

Có thể dù Nhị Lang Thần và Na Tra đã bước vào Đại La Kim Tiên, so với Chuẩn Thánh như Lục Nhĩ vẫn còn kém xa.

Không còn cách nào khác, chênh lệch giữa Chuẩn Thánh và Đại La Kim Tiên quá lớn, không phải cứ đông người là giải quyết được.

Nhưng dù vậy, Nhị Lang Thần và Na Tra cũng không hề nghĩ đến việc từ bỏ.

Họ có thể bỏ m·ạ·n·g vì Viên Hồng, nhưng không muốn thấy huynh đệ của mình chịu khổ.

Tình nghĩa này khiến người khác phải thay đổi sắc mặt.

So với t·h·i·ê·n Đạo vô tình, việc tu luyện giả vẫn giữ được tình nghĩa này thật hiếm thấy.

Đối với điều này, có người khịt mũi coi thường, có người cảm khái vô hạn.

Vô số năm tháng tu luyện đã ma diệt nhân tính, vì vậy hành động của Nhị Lang Thần và Na Tra càng thêm trân quý.

"Nhị Lang Chân Quân."

"Tam Thái T·ử."

"Các ngươi đều là thượng khách của sư tôn ta, Lục Nhĩ không muốn làm tốn thương các ngươi."

"Nhưng ân oán giữa ta và Viên Hồng nhất định phải phân rõ."

"Xin hai vị tự lượng sức mình."

Lục Nhĩ mặt không chút cảm xúc khuyên nhủ.

Hắn biết Nhị Lang Thần sẽ không bỏ qua, nhưng vẫn cố gắng khuyên bảo vì muốn tốt cho họ.

"x·i·n l·ỗ·i."

"Viên Hồng là huynh đệ của Bản Quân, Bản Quân sao có thể nhìn hắn chịu khổ?"

"Dù biết rõ chúng ta liên thủ cũng không phải đối thủ của ngươi, nhưng không thể không làm vậy."

Nhị Lang Thần cười khổ, vẻ mặt buồn t·h·iu.

Lần giao thủ này khó đoán s·ố·n·g c·hế·t.

Biết rõ không thể làm mà vẫn làm, là hành động của kẻ ngu ngốc, nhưng hắn không thể vượt qua được.

"Hừ!"

"Bản Thái T·ử không nói nhảm nhiều như vậy."

"Không phải đ·á·n·h nhau sao, Bản Thái T·ử giỏi nhất việc này."

"Lục Nhĩ, ngươi cũng đừng nương tay đấy nhé!"

Na Tra chiến ý cao ngất.

Trông hắn hiếu chiến, thực ra cố ý khích tướng Lục Nhĩ.

Na Tra chưa bao giờ là kẻ lỗ mãng, chỉ là không muốn thua quá oan uổng.

Dù thua, hắn cũng muốn nhận được sự tôn trọng của đối thủ.

"Như ngươi mong muốn!"

Lục Nhĩ lạnh nhạt nói.

Thực lực cường đại của Chuẩn Thánh khiến hắn đủ tự tin, ngay cả khi đối mặt với mười một người vây c·ô·ng, Lục Nhĩ cũng không hề sợ hãi.

Mai Sơn Thất huynh đệ vào t·h·i·ê·n Đình nhờ Phong Thần Bảng, không có thân thể để ch·ố·n·g đỡ, tu vi chỉ là Thái Ất Kim Tiên.

Kim Tra và Mộc Tra dù được Phổ Hiền, Văn t·h·ù giáo dục, lại được Như Lai, Quan Âm thu làm đồ đệ, nhưng tu vi vẫn luôn trì trệ trong mấy triệu năm qua, giờ cũng chỉ là Thái Ất Kim Tiên.

Những người này không đáng sợ.

Hơi phiền phức một chút là hai vị Đại La Kim Tiên Nhị Lang Thần và Na Tra.

Nhưng chỉ là hơi phiền phức mà thôi, chênh lệch giữa Chuẩn Thánh và Đại La Kim Tiên quá lớn, căn bản không thể uy h·i·ế·p Lục Nhĩ được.

Ngay cả khi đối mặt với mười một người vây c·ô·ng, Lục Nhĩ vẫn chỉ nhắm vào Viên Hồng.

Mục tiêu của hắn từ đầu đến cuối chỉ có một người này.

"Đi!"

Theo tiếng quát của Lục Nhĩ, ba cây Kim Cô Bổng đồng thời bay ra, khóa chặt mục tiêu, vẫn đ·u·ổ·i th·e·o Viên Hồng đ·ậ·p tới.

"Kết trận!"

Nhị Lang Thần vội vàng hô lớn.

Bảy anh em Mai Sơn quả quyết kết thành trận p·h·áp, cố gắng c·h·ố·n·g lại thế tiến c·ô·ng của Lục Nhĩ.

"À!"

Lục Nhĩ khẽ cười, không phản đối.

Việc bảy vị Thái Ất Kim Tiên kết thành trận p·h·áp thực sự giúp tăng cường thực lực của họ, nhưng cũng không thể vượt qua Thái Ất Kim Tiên, thậm chí còn không sánh bằng Đại La Kim Tiên.

Vậy thì, dựa vào cái gì để c·h·ố·n·g lại thế tiến c·ô·ng của hắn?!

"r·u·ng chuyển trời đất!"

Lục Nhĩ hời hợt hô lên một đạo thần thông tục danh.

Ba cây Kim Cô Bổng liền phóng to khiến vô số sinh linh Hồng Hoang phải kinh ngạc.

To lớn như ba cây cột chống trời.

"Ầm!"

Tiếng vang đinh tai nhức óc mang theo xung lực mạnh mẽ khiến Ngọc Hư Cung rung chuyển không ngừng.

Trận p·h·áp vừa được kết thành của Mai Sơn Thất huynh đệ liền p·há to·á·i trong nháy mắt.

Tiếng kêu th·ả·m t·h·iế·t vang lên liên tiếp sau đó.

Viên Hồng và những người khác giống như t·h·i·ê·n Nữ Tán Hoa, rơi xuống khắp nơi.

"Phốc!"

Viên Hồng phun ra một ngụm m·á·u lớn.

Đòn đ·á·n·h của Lục Nhĩ rất đáng sợ, nhưng hắn vẫn nhận ra Lục Nhĩ chưa dùng toàn lực.

Bằng không, với thực lực của bảy anh em hắn, e rằng đã n·ổ t·an x·ác tại chỗ.

"Đùa bỡn ta sao?"

Viên Hồng cười khổ, vẻ mặt bất đắc dĩ.

Khi nhìn lại khuôn mặt Lục Nhĩ, hắn thấy một gương mặt không chút b·iểu t·ình.

Không có chút cảm xúc nào.

Điều đó có nghĩa là ý định g·iế·t hắn của Lục Nhĩ rất kiên định.

Nhưng lại kém xa sự h·ậ·n ý ngập trời khi đ·án·h Vô Chi Kỳ.

Giống như thần tiên diệt s·á·t phàm nhân, vì chênh lệch thực lực quá lớn nên cuộc t·h·ảm s·át này không có gì thú vị cả.

Lục Nhĩ đang coi hắn như khỉ để đùa bỡn!

Không đúng, hắn vốn là khỉ.

Đáng gh·é·t!

"Viên Hồng."

"Ngươi vẫn mềm yếu như trước."

"Thà liên lụy huynh đệ cùng chịu c·hế·t, chứ không chịu nh·ậ·n m·ệ·n·h."

"Ngươi đúng là kẻ đáng thương mềm yếu!"