Chương 525: Tái Tạo Địa Hỏa Thủy Phong

"Mềm yếu kẻ đáng thương?!"

Viên Hồng nghe Lục Nhĩ, chìm vào suy tư.

Hắn không cảm thấy Lục Nhĩ cố ý n·h·ụ·c nhã hắn.

Ngược lại lời này đ·á·n·h thức hắn.

Không sai, hắn x·á·c thực mềm yếu.

Nhị Lang Thần bọn họ biết rõ không phải đối thủ của Lục Nhĩ, vẫn đồng ý cứu hắn.

Nhưng kết quả là gì?

Đối mặt Lục Nhĩ cường đại, sơ sẩy một chút là m·ấ·t m·ạ·n·g.

Giống như vừa nãy.

Nếu Lục Nhĩ lưu thủ, Kim Đại Thăng bọn họ đã c·hết dưới Kim Cô Bổng.

Nếu cục diện đó xảy ra.

Viên Hồng mới thực sự hối h·ậ·n!

"Ngươi nói đúng!"

Viên Hồng gian nan đứng dậy.

Không để ý Kim Đại Thăng ngăn cản, hắn nhìn thẳng Lục Nhĩ.

"Ân oán giữa ta và ngươi đều vì ta mà ra."

"Ta cần gì liên lụy người khác?"

"Ngươi chỉ muốn g·iết ta cho hả giận, vậy thôi."

"Không cần ngươi ra tay, ta tự làm!"

Viên Hồng kiên quyết cầm Thủy Hỏa c·ô·n, đập mạnh vào t·h·i·ê·n linh cái.

"Hừ!"

Lục Nhĩ cười, nụ cười đầy t·à·n nhẫn.

Hắn không quan tâm Viên Hồng c·hết s·ố·n·g.

Báo được ân oán nhiều năm là đủ!

Nhưng Kim Đại Thăng và Nhị Lang Thần không muốn thấy cảnh này.

Họ cố gắng ngăn cản.

Thậm chí la hét muốn đ·á·n·h nhau một m·ấ·t một c·ò·n với Lục Nhĩ.

Nhưng Viên Hồng quyết tâm, không muốn liên lụy họ.

Khung cảnh hỗn loạn.

Như chợ vỡ.

"Đủ!"

Một tiếng quát vang lên.

Mọi người nhìn lên đài cao.

Tôn Tiểu Thánh thờ ơ nhìn Lục Nhĩ.

"Kịch hay nên kết thúc."

"Muốn c·hết, muốn s·ố·n·g hay muốn gì!"

Hắn khó chịu nói.

Tuy Mai Sơn Thất huynh đệ không liên quan đến hắn.

Nhưng Nhị Lang Thần và Lục Nhĩ là người Hoa Quả Sơn.

Làm ầm ĩ lên như vậy, thành trò cười.

Hắn còn mặt mũi nào?

Thấy Nguyên Thủy t·h·i·ê·n Tôn xem cười.

Chẳng lẽ còn cho hắn thêm Popcorn với Pepsi?

Nguyên Thủy t·h·i·ê·n Tôn chắc chắn xem càng hăng say.

Tôn Tiểu Thánh liếc Nguyên Thủy t·h·i·ê·n Tôn.

"Lục Nhĩ, ân oán giữa ngươi và Viên Hồng, Mã Nguyên, Di Lặc p·h·ậ·t tạm thời gác lại."

"Lo cho việc tái tạo Địa Hỏa Thủy Phong, giải quyết xong chuyện đó, muốn giải quyết ân oán thế nào cũng được."

"Trước mắt là thời khắc quan trọng của Hồng Hoang."

"Đừng gây thêm phiền phức cho sư phụ."

Hắn phất tay, coi như giải tán cuộc náo kịch.

Nhưng ý tứ trong lời nói đã rõ ràng.

Chỉ là tạm thời gác lại, tương lai sẽ nhắc lại.

Khi nào nhắc lại, còn tùy vào tâm trạng của hắn và Lục Nhĩ.

Nói chung, ai từng đắc tội Lục Nhĩ, đừng mong thoát.

Dù là đệ t·ử p·h·ậ·t môn mới, cũng không được miễn tội.

Điều này khiến Mã Nguyên, Di Lặc p·h·ậ·t bất an.

Nhưng họ không dám trái ý Tôn Tiểu Thánh.

Trước khi tái tạo Địa Hỏa Thủy Phong, ít nhất họ còn an toàn.

"Đáng tiếc."

Nguyên Thủy t·h·i·ê·n Tôn há miệng, tỏ vẻ chưa đã thèm.

Hắn còn chờ xem trò cười của Tôn Tiểu Thánh.

Không ngờ lại kết thúc như vậy.

Lão t·ử lườm hắn, nói:

"Ngươi bớt cãi đi."

"Ngươi còn s·ố·n·g, nên cảm tạ Đại Thánh."

"Đến nước này, ngươi còn chưa biết họa từ miệng mà ra?"

Thông t·h·i·ê·n Giáo Chủ cười lạnh:

"Nếu hắn nhớ lâu, mặt trời mọc đằng tây."

"Ta đoán, Đại Thánh giữ hắn lại có tác dụng."

"Không thì với cái miệng thúi của Nguyên Thủy, đã c·hết tám lần rồi."

Nghe vậy, Nguyên Thủy t·h·i·ê·n Tôn tức giận.

Hắn há miệng, định phản bác.

Nhưng chưa kịp nói gì, hắn không biết nên phản bác thế nào.

Dù sao, Tôn Tiểu Thánh có thể g·iết hắn.

Nhưng nhiều lần tha thứ.

Thật sự như Thông t·h·i·ê·n Giáo Chủ nói.

Tôn Tiểu Thánh giữ hắn lại còn có việc dùng.

Nghĩ vậy, Nguyên Thủy t·h·i·ê·n Tôn r·u·n rẩy.

Với tính xấu bụng của Tôn Tiểu Thánh, giữ hắn lại chắc chắn không có ý tốt.

Có lẽ hậu quả của hắn còn t·h·ả·m hơn cả t·h·i·ê·n Đạo.

"Ta phải đột phá t·h·i·ê·n Đạo Thánh Nhân, mau rời khỏi Hồng Hoang."

"Không thì có ngày bị Yêu Hầu này đùa c·hết!"

Nguyên Thủy t·h·i·ê·n Tôn tự nhủ.

Khi mọi thứ ổn định lại.

Hồng Quân trở về như hẹn.

Khi ông trở về, mọi người biết.

Hồng Quân đã mang Tam Giới Sinh Linh về.

Những sinh linh này không có năng lực tự vệ.

Đa phần là phàm nhân không có căn cơ tu luyện.

Chỉ có Thánh Nhân như Hồng Quân mới mang họ đi được.

Vậy thì Tôn Tiểu Thánh yên tâm tái tạo Địa Hỏa Thủy Phong.

Dù trong Tam Giới còn sót lại sinh linh.

Cũng không còn cách nào.

Muốn nắm giữ Hồng Hoang, Hồng Mông Tử Khí là không thể t·h·i·ế·u.

Phải tìm ra Hồng Mông Tử Khí cuối cùng.

"Bắt đầu thôi!"

Tôn Tiểu Thánh từ từ bay lên khỏi đài cao.

Hắn đã chuẩn bị sẵn sàng.

Chỉ chờ Hồng Quân trở về.

Tái tạo Địa Hỏa Thủy Phong, thực chất là phóng t·h·í·c·h Bàn Cổ.

Hỗn Độn Ma Thần vẫn lạc ngàn tỉ năm đã c·ướp đi một Hồng Mông Tử Khí hoàn chỉnh.

Nhưng hóa thân thành vạn vật Hồng Hoang.

Chỉ khi tái tạo Địa Hỏa Thủy Phong, Bàn Cổ mới thoát khỏi ràng buộc của vạn vật.

Nói thẳng ra, vạn vật trấn áp Bàn Cổ.

Là t·h·i·ê·n Đạo cố ý.

Thủ đoạn này ác đ·ộ·c.

Nhưng hiệu quả.

Tái tạo Địa Hỏa Thủy Phong, chỉ t·h·i·ê·n Đạo làm được.

Dù Hồng Quân cũng không làm được.

Nhưng t·h·i·ê·n Đạo tính toán thế nào cũng không ngờ có ngày bị thôn phệ....

Dù Tôn Tiểu Thánh chưa hoàn toàn khống chế Hồng Hoang.

Với thực lực của hắn, thay đổi Hồng Hoang là chắc chắn.

Lúc này.

Vô số sinh linh Hồng Hoang nhìn Tôn Tiểu Thánh, thoát ly Ngọc Hư Cung.

Pháp lực bàng đại nghẹt thở kéo dài vô tận đến mọi ngóc ngách Hồng Hoang.

Đây là thủ đoạn của Đại Đạo Thánh Nhân.

Tuyệt đối không phải sinh linh suy yếu có thể so sánh.

Dù Tôn Tiểu Thánh tránh ảnh hưởng đến Ngọc Hư Cung.

Nhưng uy áp đại đạo của hắn khiến vô số sinh linh k·h·ổ s·ở.

Chỉ nhìn từ xa, Hoàng Kim Tỏa T·ử Giáp như một ngọn núi lớn không thể vượt qua.

Sinh linh dưới chân hắn, còn nhỏ bé hơn kiến.

Trong đó có cả Thánh Nhân như Hồng Quân.

"Ra là Lực Chi Đại Đạo Thánh Nhân!"

"Đây mới là cường giả!"

Lão t·ử, Thông t·h·i·ê·n Giáo Chủ, Nữ Oa xúc động.

Trước đó, họ từng thấy Tôn Tiểu Thánh ra tay.

Nhưng chưa từng cảm nhận cảm giác ngột ngạt như vậy.

Vì Tôn Tiểu Thánh bảo lưu quá nhiều thực lực.

Bây giờ tái tạo Địa Hỏa Thủy Phong, Tôn Tiểu Thánh không dám giấu giếm.

Khi hắn thể hiện hoàn toàn thực lực.

Áp bức nghẹt thở khiến vô số sinh linh mở mang tầm mắt.

Lực lượng này có thể mạt s·á·t cả một Hỗn Độn Thế Giới.

Đừng nói Đại La Kim Tiên và Chuẩn Thánh, ngay cả t·h·i·ê·n Đạo Thánh Nhân và Đại Đạo Thánh Nhân.

Trong mắt Tôn Tiểu Thánh đều là sâu kiến!?