**Chương 526: Tứ Đại Giai Không, Bàn Cổ phục sinh**

"Ầm ầm ầm!"

Một thế giới nhỏ sụp đổ, ánh lửa chói mắt xuyên qua hư không chiếu sáng Ngọc Hư Cung.

Linh khí mênh mông, sự tan vỡ của Tứ Đại Nguyên Tố tạo ra những rung chuyển đủ để ảnh hưởng đến sự tồn vong của vô số sinh linh.

Địa nguyên tố, Hỏa nguyên tố, Thủy nguyên tố, Phong nguyên tố.

Đây là những yếu tố cơ bản thúc đẩy sự sống của thế giới Hồng Hoang.

Nhưng vào lúc này, chúng gặp phải một sự trùng kích chưa từng có.

Và hậu quả của việc tái tạo Địa Hỏa Thủy Phong sẽ khiến trật tự Hồng Hoang sụp đổ.

Một vùng đất hoang tàn dần hiện ra trước mắt các sinh linh.

Họ dốc hết tinh lực cả đời, những đạo mà họ tu luyện gặp phải thử thách.

Nhưng tình cảnh này mới chỉ là bắt đầu.

Theo pháp lực cường đại của Tôn Tiểu Thánh không ngừng lan rộng đến khắp nơi ở Hồng Hoang.

Trật tự Hồng Hoang cũng không ngừng tan vỡ.

Khắp nơi thế giới đều đang sụp đổ.

Hình ảnh trực quan nhất là những vụ nổ có thể thấy ở khắp mọi nơi.

"Địa Đại, cứng rắn là tính, nâng đỡ vạn vật, không để rơi rụng."

"Thủy Đại, ẩm ướt là tính, thu hút vạn vật, không để lan tràn."

"Hỏa Đại, ấm áp là tính, làm chín vạn vật, không để xấu mục."

"Phong Đại, lưu động là tính, sinh trưởng vạn vật, điều tiết thông suốt."

"Vũ trụ vạn hữu đều không thực thể, đây là Tứ Đại Giai Không!"

"Nhưng mà, vạn vật bắt đầu cũng từ hư vô, bất quá là hỗn độn sơ khai, Bàn Cổ hóa thành vạn vật."

"Kim ta Lão Tôn tái tạo Địa Hỏa Thủy Phong, giải phóng Bàn Cổ."

"Khiến Hỗn Độn Ma Thần này tái hiện thế gian!"

"Ta Lão Tôn ban cho ngươi tân sinh, ngươi trả lại cho ta Hồng Mông Tử Khí."

"Vụ giao dịch này cực kỳ có lợi."

"Bàn Cổ, ngươi có đồng ý hay không?!"

Tiếng hô chất phác của Tôn Tiểu Thánh truyền khắp Hồng Hoang.

Hắn dĩ nhiên cố gắng đối thoại với Bàn Cổ đã c·hết từ lâu.

Đây không phải đ·i·ê·n sao?!

Vô số sinh linh Hồng Hoang nhìn Tôn Tiểu Thánh, đều mang vẻ mặt không thể tin được.

Đã từng, Bàn Cổ khai t·h·i·ê·n, liền sinh ra vạn vật.

Nhưng bởi vì lấy lực chứng đạo, bị t·h·i·ê·n Đạo trấn áp.

Cuối cùng ôm nỗi h·ậ·n mà kết thúc.

Dù là ai cũng cho rằng Bàn Cổ đã sớm vẫn lạc, không thể tái sinh.

Nhưng hành động lần này của Tôn Tiểu Thánh, khiến chúng sinh kh·i·ế·p sợ đến tột đỉnh.

"Bàn Cổ, thực sự có thể còn s·ố·n·g?"

Lão t·ử nhíu chặt mày, vẻ mặt ngưng trọng nói.

"Có lẽ vậy."

Đông Hoàng Thái Nhất bĩu môi, cười nói:

"Bản Đế táng thân trong Vu Yêu đại chiến, còn có thể tr·ố·n vào Đông Hoàng Chung bên trong ngủ say ngàn tỉ năm."

"Bàn Cổ các loại đại thần, vì sao không thể?"

"Nói không chừng Hồng Hoang vạn vật này chính là t·h·ủ đ·o·ạ·n ký thác nguyên thần của Bàn Cổ."

"Chỉ là gặp t·h·i·ê·n Đạo trấn áp, vô p·h·áp Phù Tô mà thôi."

"Nếu Đại Thánh tái tạo Địa Hỏa Thủy Phong, giải trừ phong ấn, nói không chừng thật có thể giải cứu Bàn Cổ."

Suy đoán của hắn cũng không phải là không có đạo lý.

Nếu không Tôn Tiểu Thánh vì sao vô duyên vô cớ lại gọi hàng với một đoàn không khí?

Kỳ thực cũng khó trách sinh linh Hồng Hoang phỏng đoán lung tung.

Bọn họ không phải t·h·i·ê·n Đạo, tự nhiên không biết bí m·ậ·t tồn tại bên trong thế giới Hồng Hoang này.

Cho dù là Hồng Quân từng hợp đạo với t·h·i·ê·n Đạo, nhưng bởi vì ý thức t·h·i·ê·n Đạo tự mình phong bế, sự hiểu biết của hắn về thế giới Hồng Hoang cũng không phải là toàn diện.

Huống chi, Bàn Cổ vẫn luôn là tồn tại mà t·h·i·ê·n Đạo kiêng kỵ nhất.

Việc nó bao bọc ký ức là điều dễ hiểu.

Nhưng mà, Tôn Tiểu Thánh lại đi một con đường hoàn toàn khác với Hồng Quân.

Thôn phệ t·h·i·ê·n Đạo.

t·h·ủ đ·o·ạ·n này c·ứ·n·g rắn, t·à·n nhẫn.

Nhưng có thể mạnh mẽ c·ướp đoạt ký ức của t·h·i·ê·n Đạo.

Dù t·h·i·ê·n Đạo hết sức bao bọc những ký ức liên quan đến Bàn Cổ, nhưng vẫn khó thoát khỏi việc bị Tôn Tiểu Thánh c·ướp b·óc.

Bởi vậy, việc Bàn Cổ s·i·n·h t·ử đã bị Tôn Tiểu Thánh biết được sau khi hắn thôn phệ luyện hóa t·h·i·ê·n Đạo.

Đương nhiên, những điều này chỉ là suy đoán của sinh linh Hồng Hoang căn cứ vào việc Tôn Tiểu Thánh gọi hàng.

Chân tướng có phải như họ nghĩ hay không, còn phải xem việc tái tạo Địa Hỏa Thủy Phong sẽ p·h·át sinh cái gì!

"Ầm ầm!"

Theo t·i·ế·ng n·ổ mạnh càng ngày càng kinh người không ngừng kéo dài.

Bên trong Hồng Hoang, trừ Ngọc Hư Cung, vô số núi non sông suối, thế giới không gian đều hóa thành hư vô.

P·há rồi lại lập, mới có thể tái tạo.

Tất cả những gì Tôn Tiểu Thánh làm ra vẫn chỉ là p·há h·oại đơn giản nhất.

t·h·ủ đ·o·ạ·n này, t·h·i·ê·n Đạo đã sớm biểu diễn cho chúng sinh thấy.

Uy lực của nó,

Dĩ nhiên là một tràng cảnh tận thế.

Nhưng không giống như sự ngoan tuyệt của t·h·i·ê·n Đạo.

Tôn Tiểu Thánh thật sự giữ gìn điều kiện tiên quyết là sinh linh Hồng Hoang, tái tạo Địa Hỏa Thủy Phong.

Phóng tầm mắt nhìn tới, thế giới Hồng Hoang kéo dài vạn vạn trăm triệu dặm, khắp nơi đều là tận thế.

Thực sự đạt đến mức độ Tứ Đại Giai Không.

Khiến Bất Chu Sơn vốn đã t·à·n khuyết sụp đổ.

Tứ Cực Ngũ Nhạc cũng tan vỡ theo.

Đất đai rạn nứt trên diện rộng.

Bên dưới mặt đất, linh khí bốc lên trời cao đ·á·n·h vào mây xanh.

Còn Hậu Thổ vốn nên gắn bó với đất đai thì chậm chạp không thể hiện thân.

Bên dưới mặt đất, Lục Đạo Luân Hồi cũng biến m·ấ·t vào lúc này.

Trong Địa Phủ, vô số quỷ quái kêu t·h·ả·m thoát khỏi đất đai.

Toàn bộ thế giới Hồng Hoang triệt để hỗn loạn.

"Hậu Thổ Nương Nương!"

Mạnh Bà hơi nhướng mày, sắc mặt trắng bệch.

Nàng chính là do Nguyên Thần của Hậu Thổ biến thành, tự nhiên có thể nh·ậ·n biết được việc đất đai và Hậu Thổ đang m·ấ·t đi liên hệ.

Vị địa chi Thánh Nhân này cũng đang m·ấ·t đi theo việc tái tạo Địa Hỏa Thủy Phong.

"Ai!"

Ngọc Đế thở nhẹ một tiếng, có chút bất đắc dĩ.

Hậu Thổ trở thành địa chi Thánh Nhân, liền c·h·ặ·t chẽ liên kết với đất đai.

Ai có thể ngờ tới sẽ có một ngày, đất đai lại sụp đổ?

Việc Hậu Thổ vẫn lạc đã trở thành tất nhiên.

Dù là t·h·i·ê·n Đạo, hay là Tôn Tiểu Thánh.

Một khi bọn họ quyết định tái tạo Địa Hỏa Thủy Phong, thế tất sẽ khiến mặt đất s·ụ·t l·ún.

Mà Hậu Thổ Nương Nương, người thay đổi thân thể với đất đai và Lục Đạo Luân Hồi, sẽ tùy theo vẫn lạc.

"Mau nhìn, Bất Chu Sơn động!"

Không biết ai hô một tiếng.

Vô số con mắt lập tức hướng về Bất Chu Sơn nhìn sang.

Thủ sinh Bàn Cổ, sắp c·h·ế·t hóa thân.

Chính là Bất Chu Sơn.

Vốn dĩ Bất Chu Sơn là t·h·i·ê·n Trụ liên tiếp trời và đất.

Nhưng Cộng C·ô·ng nộ ch·ạ·m vào Bất Chu Sơn, dẫn đến t·h·i·ê·n Trụ đổ nát.

Cũng khiến trời đất m·ấ·t đi liên tiếp.

Cho nên Bất Chu Sơn bị t·à·n khuyết.

Nếu Bàn Cổ phục sinh, Bất Chu Sơn đứng đầu tất nhiên là nơi mấu chốt.

Thứ hai, chính là Tứ Cực Ngũ Nhạc.

Bây giờ, Bất Chu Sơn động.

Chẳng phải là nói Bàn Cổ thật sự muốn phục sinh?

"Hoang cổ!"

Tôn Tiểu Thánh nhìn Bất Chu Sơn, khóe miệng nhếch lên.

"Đi ra nghênh đón vị lão tiền bối này một chút."

"Lâu như vậy không s·ố·n·g động, nói vậy thân thể đã tr·ê·n gỉ đi."

Nghe vậy, Hoang Cổ Nữ Đế không nói hai lời, trực tiếp tr·ố·n tới Bất Chu Sơn.

Nhưng nàng không hề có ý định giúp đỡ.

Ngược lại nâng nắm đ·ấ·m lên, đ·ậ·p vào Bất Chu Sơn.

"Ầm ầm!"

Bất Chu Sơn to lớn ầm ầm vỡ vụn.

Vô số đá vụn văng tung tóe, rơi vào hư không, trong nháy mắt bị bão p·h·áp lực ép thành bột mịn.

Nhưng sinh linh Hồng Hoang không còn tâm trạng quan tâm đến sự an nguy của đá vụn.

Bọn họ bị khuôn mặt Thạch Đầu Nhân trên Bất Chu Sơn thu hút.

"Ào ào ào!"

Từng mảng đá vụn bong ra hạ xuống như thác đá.

Đôi mắt ở vị trí đó, đang chậm rãi mở ra.

Hoang Cổ Nữ Đế cứ như vậy lơ lửng trước một con mắt khổng lồ.

So với nó, nàng chỉ như một con tiểu trùng t·ử biết bay, vô cùng nhỏ bé.

"Bản tọa... ngủ say bao lâu rồi?"

"t·h·i·ê·n Đạo đâu?"

"Bản tọa muốn g·iết nó!"

Tiếng nói p·h·ẫ·n nộ truyền đến từ bên trong Bất Chu Sơn.

Đây chỉ là một cái đầu lâu, nhưng lại có kích thước lớn như một thế giới nhỏ.

Có thể tưởng tượng, toàn bộ thân hình của Bàn Cổ đến tột cùng lớn đến mức nào.

"Sâm La Vạn Tượng sao?"

Tôn Tiểu Thánh cười nhạt một tiếng, việc Bàn Cổ phục sinh giúp kế hoạch của hắn thành c·ô·ng.

Nhưng đối thoại với một quái vật khổng lồ như vậy không phải là một chuyện dễ dàng.

Lúc này hắn đ·ạ·p lên Cân Đẩu Vân, đi tới trước mặt Bàn Cổ, nhàn nhạt nói:

"Ngươi muốn tìm t·h·i·ê·n Đạo báo t·h·ù?"

"Vậy ta Lão Tôn nói cho ngươi biết."

"Ta là t·h·i·ê·n Đạo!"