Chương 527: Mãng phu Bàn Cổ

Bên trong đất trời, Thiên Đạo chỉ có một.

Nó dù c·hết, nhưng thành tựu Tôn Tiểu Thánh.

Bây giờ, Tôn Tiểu Thánh là Thiên Đạo.

Đây là lời nói thật.

Nhưng đặt ở chỗ Bàn Cổ, càng giống như là khiêu khích.

Năm đó hắn vì Thiên Đạo tính kế, không thể lấy lực chứng đạo, cuối cùng ôm nỗi h·ậ·n mà kết thúc.

Thân thể hóa thành vạn vật, bị trấn áp tại Hồng Hoang Đại Thế Giới này.

Người đời đều cho là hắn đã vẫn lạc.

Nhưng Hỗn Độn Ma Thần cường đại, lẽ nào chỉ là Thiên Đạo có thể mạt s·á·t!

Hắn chỉ là bị trấn áp mà thôi!

Bây giờ, Bàn Cổ phục sinh.

Đối với Thiên Đạo oán niệm chính là vô cùng sâu sắc.

Vậy mà Tôn Tiểu Thánh lại chủ động nhận lấy việc này về mình.

Thật sự là đầu óc không được bình thường!

"Ngươi là Thiên Đạo?"

Trên Bất Chu Sơn, khuôn mặt cự đại của Bàn Cổ vặn vẹo.

Lửa giận ngút trời khuấy động phong vân, khiến Hồng Hoang thế giới lần thứ hai rơi vào đại loạn.

Ở phía xa Ngọc Hư Cung, đông đảo Hồng Hoang Cường Giả thấy cảnh này, cũng không khỏi khẩn trương.

Vị Bàn Cổ Đại Thần này chính là cường giả lấy lực chứng đạo hàng đầu trong truyền thuyết.

Tuy nói không thể chứng đạo thành c·ô·n·g, nhưng thực lực tuyệt đối không thể k·h·i·n·h· ·t·h·ư·ờ·n·g.

Ngay cả Hồng Quân Lão Tổ cũng không dám tự nhận có thể so sánh với Bàn Cổ.

Có thể nghĩ, khi loại cường giả này bạo p·h·át lửa giận, đối với Hồng Hoang thế giới nguy h·ạ·i sẽ lớn đến bao nhiêu.

"Cái vị Đại Thánh này, vì sao cứ nhất định phải trêu chọc Bàn Cổ."

"Nếu Thiên Đạo đã c·hết, cần gì phải chọc giận vị đại thần này chứ!"

Lão T·ử thở dài lắc đầu nói.

Nguyên tắc của hắn luôn luôn là có thể nói chuyện thì tuyệt không đ·ộ·n·g· ·t·h·ủ.

Rõ ràng dăm ba câu là có thể giải quyết vấn đề, căn bản không đáng làm tức giận Bàn Cổ.

"Ầm!"

Đá vụn trên Bất Chu Sơn không ngừng rơi xuống từng mảng.

Khuôn mặt người khổng lồ từ trong núi chui ra.

Sau đó Tứ Cực Ngũ Nhạc r·u·n rẩy dữ dội.

Một bộ thân thể và tứ chi của Bàn Cổ cũng x·u·y·ê·n qua ngọn núi mà trồi lên.

Bên trong lòng đất tan vỡ, một thân thể cao đến trăm triệu dặm, mang hình dáng người một cách chấn động nhân tâm chui ra khỏi mặt đất.

Khi thân hình Bàn Cổ hiện ra trước mặt đông đảo sinh linh Hồng Hoang.

Ức vạn sinh linh nhỏ bé dường như con kiến hôi.

Tôn Tiểu Thánh và Hoang Cổ Nữ Đế cứ như vậy đứng trước mặt Bàn Cổ.

Thậm chí còn không lớn bằng một con mắt của đối phương.

Con quái vật khổng lồ này có thân thể không thể tin nổi giống như Vực Ngoại Ma Thần.

Những sinh linh chưa từng rời khỏi Hồng Hoang, bị tình cảnh này làm cho chấn động.

Nhưng các Hồng Hoang Cường Giả đi theo Tôn Tiểu Thánh ra Vực Ngoại thì không cảm thấy kinh ngạc về điều này.

Bất quá, việc Bàn Cổ có thể phục sinh, vẫn khiến không ít người cảm thấy kh·i·ế·p s·ợ.

Vị đại thần đã từng vẫn lạc này, hiện nay lại đứng sừng sững trước mặt bọn họ.

Khiến cho người ta có một loại cảm giác như đang mơ.

Khí tức cường đại hòa lẫn trong linh khí c·u·ồ·n·g b·ạ·o, khiến phong bạo p·h·áp lực bên ngoài Ngọc Hư Cung càng thêm trắng trợn không kiêng dè.

Không thể phủ nh·ậ·n, nếu không có Tôn Tiểu Thánh hết sức tránh né Ngọc Hư Cung.

E rằng trong ức vạn sinh linh ở đây không có mấy người có thể chịu đựng được tổn thương từ loại phong bạo này.

Hậu quả của việc tái tạo Địa Hỏa Thủy Phong, vượt quá nh·ậ·n thức của những sinh linh này.

Cũng chỉ có Tôn Tiểu Thánh và Hoang Cổ Nữ Đế thân là Đại Đạo Thánh Nhân của Lực Chi Đại Đạo mới có tư cách đối đầu với Bàn Cổ.

"Các ngươi... Đã là Đại Đạo Thánh Nhân?"

Bàn Cổ vừa thức tỉnh, đầu óc dường như không hoạt động tốt lắm.

Lúc này mới p·h·át giác Tôn Tiểu Thánh và Hoang Cổ Nữ Đế không bình thường.

Việc có thể chịu đựng được lửa giận của hắn, không phải người bình thường có thể làm được.

"Bây giờ mới p·h·át hiện ra à?"

Tôn Tiểu Thánh cười nhạt một tiếng, bình thản ung dung nói.

"Vậy ngươi còn p·h·át hiện ra cái gì nữa?"

Hắn không nhanh không chậm mà hỏi.

Bàn Cổ x·á·c thực cường đại, nhưng giới hạn ở dưới Thiên Đạo.

Bàn Cổ còn chưa lấy lực chứng đạo, ngươi bất quá chỉ là Đại Đạo Thánh Nhân mà thôi.

So với Lực Chi Đại Đạo Thánh Nhân vẫn còn một khoảng cách rất lớn.

Đây cũng là nguyên nhân vì sao Tôn Tiểu Thánh bình tĩnh như vậy.

Hơn nữa Tôn Tiểu Thánh thôn phệ Thiên Đạo.

Khiến tiềm lực của hắn nâng cao một bước.

Bàn Cổ vị Thượng Cổ Đại Thần này căn bản không p·h·áp sánh được với hắn.

"Ngươi không phải là Thiên Đạo!"

"Bất quá, tr·ê·n người ngươi lại có khí tức của Thiên Đạo."

"Rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?!"

Đầu óc Bàn Cổ dường như thật sự không dễ dùng lắm.

Với cái IQ này, chẳng trách bị Thiên Đạo lừa gạt.

"Như ngươi thấy, ta Lão Tôn x·á·c thực không phải là Thiên Đạo."

"Nhưng cũng có thể nói ta là Thiên Đạo."

"Bởi vì, Thiên Đạo đã bị ta Lão Tôn thôn phệ."

Tôn Tiểu Thánh tự tin nở nụ cười.

Mặc dù so với Bàn Cổ, hắn nhỏ bé dường như con kiến hôi.

Nhưng thực lực mạnh yếu không phải là do hình thể quyết định.

P·h·áp t·h·i·ê·n Tướng Địa, Sâm La Vạn Tượng.

Nếu Tôn Tiểu Thánh đồng ý, hắn bất cứ lúc nào cũng có thể hóa thân thành một tồn tại còn lớn hơn Bàn Cổ.

Chỉ bất quá, phương thức đó không có bất cứ ý nghĩa gì.

Nó chẳng qua chỉ là dùng để dọa người.

Mà cường giả chân chính x·e·m· ·t·h·ư·ờ·n·g việc dùng những tiểu t·h·ủ· ·đ·oạ·n này để uy h·i·ế·p người khác.

"Thiên Đạo bị thôn phệ?"

Bàn Cổ yên lặng.

Trên khuôn mặt khổng lồ tràn đầy kinh ngạc.

Việc ngủ say ngàn tỷ năm, khiến cho đầu óc vốn không được tốt của hắn, trở nên càng thêm chất p·h·ác.

Vốn tưởng rằng thật vất vả mới tỉnh lại, mang theo đầy ngập lửa giận có thể tìm k·i·ế·m Thiên Đạo báo t·h·ù.

Nhưng khi tỉnh lại mới p·h·át hiện, cừu nhân của hắn đã c·hết.

Cảm giác m·ấ·t đi mục tiêu khiến Bàn Cổ cũng không thể chịu đựng.

Giống như n·ổi giận trong bụng không có chỗ p·h·át tiết.

Hoàn toàn có thể khiến người phát đ·i·ê·n!

"Hừ!"

"Nếu Thiên Đạo bị ngươi thôn phệ, vậy ngươi chính là Thiên Đạo."

"Năm đó bản tọa bị khuất n·h·ụ·c, vậy thì do ngươi thay Thiên Đạo t·r·ả lại đi!"

Bàn Cổ đột nhiên làm mặt lạnh.

Hắn lại đem lửa giận trút lên Tôn Tiểu Thánh.

Cái trí tưởng tượng này cũng thật kỳ lạ!

"Ngươi x·á·c định?"

Tôn Tiểu Thánh hơi nhíu mày.

Hắn không phải là e ngại Bàn Cổ.

Mà là Bàn Cổ biết rõ Tôn Tiểu Thánh đã thành Đại Đạo Thánh Nhân, vậy mà vẫn định vị hắn là mục tiêu.

Quả tim này thật lớn.

"Ít nói nhảm!"

Bàn Cổ vốn ít nói những lời h·u·n·g· ·á·c.

Lúc này nhấc lên một nắm đ·ấ·m lớn bằng cả một thế giới nhỏ, trực tiếp oanh tạp xuống.

Động tác này có vẻ đơn giản, nhưng vì thân hình khổng lồ của hắn mà k·é·o lên một luồng khí lưu c·u·ồ·n·g b·ạ·o.

Khiến Loạn Lưu vốn đang chờ tái tạo Địa Hỏa Thủy Phong càng thêm càn quấy.

Hư không t·ê l·iệ·t.

Tứ phương nguyên tố đ·i·ê·n c·u·ồ·n·g cuộn lên.

Trong vòng ngàn dặm, Loạn Lưu nguyên tố toàn bộ hướng về phía Tôn Tiểu Thánh bao phủ tới.

Uy thế đáng sợ này nhất thời khiến vô số chúng sinh biến sắc.

Nhất cử nhất động của Đại Đạo Thánh Nhân đều có uy thế kinh người như vậy.

Bọn họ nhỏ bé như kiến hôi, làm sao có tư cách so tài cùng Đại Đạo Thánh Nhân?

"Ha ha."

"Nóng nảy muốn p·h·át tiết lửa giận như vậy à?"

"Không sao, ta Lão Tôn cho ngươi xem một thứ tốt, thế nào?"

Tôn Tiểu Thánh không chút hoang mang ngẩng đầu nhìn Bàn Cổ.

Mặc dù Loạn Lưu nguyên tố c·u·ồ·n·g b·ạ·o đang trùm về phía hắn.

Nhưng hắn vẫn không hề tỏ ra kh·i·ế·p nh·ượ·c.

Ngược lại, khí định thần nhàn mở năm ngón tay.

Lấy ra tam đại Tiên T·h·i·ê·n Chí Bảo. ...

"Hợp!"

Tôn Tiểu Thánh thấp giọng nói một câu.

Tam đại Tiên T·h·i·ê·n Chí Bảo dưới p·h·áp lực vô thượng của hắn dung hợp lại, tụ hợp thành một Hỗn Độn Chí Bảo.

Bàn Cổ Phủ!

"C·h·é·m!"

Hắn cầm Bàn Cổ Phủ, quả quyết vung c·h·é·m ra.

Tiếng gió vù vù vang vọng bên tai không dứt.

Uy năng của Đại Đạo Thánh Nhân c·h·ặ·t đ·ứ·t hư không, cũng c·h·é·m Loạn Lưu nguyên tố thành hai nửa.

Nhưng p·h·áp lực cường đại không hề suy yếu vì những trở ngại này.

Một đạo trăng lưỡi liềm chói mắt t·r·ảm thẳng về phía đầu Bàn Cổ.

Thánh Nhân Chi Lực đáng sợ cuối cùng rơi xuống bề ngoài Bàn Cổ.

"Ầm!"