Chương 528: Nữ Đế không hiểu thú vui giả heo ăn thịt hổ

"Ầm!"

Hỗn Độn Chí Bảo dung hợp uy thế của Thánh Nhân Lực Chi Đại Đạo, va chạm vào mặt của Bàn Cổ.

Cái đầu khổng lồ kia theo đó mà rung động.

Nguyên tố Loạn Lưu dần dần tiêu tan.

Trên mặt Bàn Cổ, một vết thương đáng sợ hiện ra trước mặt chúng sinh.

Mũi của hắn bị Tôn Tiểu Thánh tước mất hoàn toàn!

"Chậc chậc!"

"Thân thể Hỗn Độn Ma Thần quả nhiên cứng rắn."

"Không biết ngươi có thể chịu đựng được mấy lần công kích như vậy?"

Tôn Tiểu Thánh hiếu kỳ nói.

Chỉ dựa vào Bàn Cổ Phủ, tùy tiện vung một kích đã khiến Bàn Cổ mất đi một cái mũi.

Thực lực này đủ để khiến chúng sinh kinh hãi.

Dù Bàn Cổ có ngu ngốc đến đâu, cũng cần phải nhận ra Tôn Tiểu Thánh đã nương tay.

Nếu không, cái hắn mất đi không chỉ là một cái mũi.

Mà là cả cái đầu cũng bị tước mất.

"Lực Chi Đại Đạo?!"

Bàn Cổ kinh ngạc thốt lên.

Xem ra lần này hắn đã hoàn toàn tỉnh táo.

Ngủ say lâu như vậy, đầu óc có chút mơ hồ cũng có thể thông cảm được.

Chỉ là Tôn Tiểu Thánh cũng không kiên nhẫn chờ Bàn Cổ tỉnh táo.

Cách trực tiếp và hữu hiệu nhất là cho hắn một cái tát.

Ai mà biết được Hỗn Độn Ma Thần đều là những cục sắt vụn thành thánh bằng nhục thân.

Chỉ dùng tay dựa chưởng thì vô dụng.

Thẳng thắn cho đối phương chút gì đó dữ tợn.

Vì vậy, vận dụng Bàn Cổ Phủ càng hiệu quả hơn.

"Bản tọa binh khí lại rơi vào tay ngươi."

"Lại tới!"

Bàn Cổ khẽ quát một tiếng, tiếng quát như hồng chung chấn động khiến tai chúng sinh đau nhức.

Nhưng Tôn Tiểu Thánh không hề phản đối.

Bàn Cổ Phủ thật sự là binh khí của Bàn Cổ.

Nhưng đã sớm vỡ thành tam đại Tiên Thiên Chí Bảo.

Thêm vào đó, Tam Thanh đã luyện hóa tam đại Tiên Thiên Chí Bảo trong hàng tỷ năm.

Từ lâu xóa đi linh thức của Bàn Cổ.

Bây giờ, Tôn Tiểu Thánh dùng pháp lực vô thượng dung hợp chúng lại.

Vậy thì có sự khác biệt rất lớn so với Bàn Cổ Phủ nguyên bản.

Gọi nó là Bàn Cổ Phủ mới cũng không quá đáng.

Quả nhiên.

Bàn Cổ nỗ lực triệu hồi Bàn Cổ Phủ, nhưng mãi không có hồi âm.

Bàn Cổ Phủ vẫn an ổn nằm trong tay Tôn Tiểu Thánh, bất động.

"Bất ngờ lắm à?"

Tôn Tiểu Thánh nghiêng đầu cười nói.

Trong nụ cười đầy vẻ châm chọc.

Điều đó khiến Bàn Cổ vô cùng tức giận.

Nhưng khi biết Tôn Tiểu Thánh là Thánh Nhân Lực Chi Đại Đạo, Bàn Cổ cũng không dám lỗ mãng.

Hơn nữa, binh khí duy nhất của hắn đã mất.

Hắn càng không thể là đối thủ của Tôn Tiểu Thánh.

"Haizz, thật là một gã thẳng thắn."

Tôn Tiểu Thánh thở dài.

Không ngờ Bàn Cổ lại khó gần đến vậy.

Đối với loại người đầu óc không được lanh lợi này, Tôn Tiểu Thánh thà đấm đá hắn một trận.

Hoặc là nắm đấm không thể giải quyết mọi chuyện.

Nhưng không thể phủ nhận, trong phần lớn các tình huống, nắm đấm là cách hữu hiệu và đơn giản nhất để giải quyết vấn đề.

"Xem ra muốn nói chuyện cẩn thận với ngươi là không thể."

"Nếu không trút hết những giận dữ của ngươi bao năm nay, ngươi căn bản sẽ không nghe lọt."

Tôn Tiểu Thánh hừ nhẹ một tiếng, rồi quay sang nhìn hoang cổ Nữ Đế.

"Con đại gia hỏa này giao cho ngươi."

"Kiềm chế một chút, đừng lỡ tay đánh c·h·ế·t là được."

Nói xong, Tôn Tiểu Thánh đạp lên Cân Đẩu Vân, xoay người rời đi.

Giao đấu giữa Đại Đạo Thánh Nhân không hề nhu hòa như những người tu luyện khác.

Ngay cả Tôn Tiểu Thánh cũng phải hơi cách xa một chút mới được.

Tốt nhất là chuẩn bị thêm chút trái cây đào gì đó, ngồi xem cuộc vui thì tốt hơn.

Thực tế, ngay khi nhìn thấy Bàn Cổ, hoang cổ Nữ Đế đã sinh ra một cảm giác khác lạ.

Đều là Hỗn Độn Ma Thần sinh ra từ Hỗn Độn Thế Giới.

Dường như anh em khác cha khác mẹ.

Chỉ là Bàn Cổ không may mắn như hoang cổ Nữ Đế.

Có thể gặp được sự chăm sóc của Tôn Tiểu Thánh.

Hỗn Độn Thế Giới sinh ra, không chỉ xuất hiện những kẻ khai phá như Bàn Cổ và hoang cổ Nữ Đế.

Mà còn nương theo Thiên Đạo sinh ra.

Nhưng Thiên Đạo từ khi sinh ra, đã có sứ mệnh duy trì trật tự hỗn độn.

Mà thực lực của kẻ khai phá càng mạnh, càng thoát khỏi sự khống chế của Thiên Đạo.

Trấn áp kẻ khai phá là điều tất yếu để Thiên Đạo duy trì trật tự hỗn độn.

Chính vì Tôn Tiểu Thánh xuất hiện.

Thiên Đạo của Hỗn Độn Thế Giới còn chưa kịp quật khởi, đã gặp phải sự trấn áp của Tôn Tiểu Thánh.

Vì vậy, hoang cổ Nữ Đế thoát khỏi số mệnh bị trấn áp.

Còn Bàn Cổ lại không có vận may như vậy.

Hắn lấy tâm chứng đạo, mong chờ khoảnh khắc siêu thoát Thiên Đạo.

Nhưng lại gặp phải sự phản bội của Thiên Đạo, bị trấn áp, ngủ say hàng tỷ năm.

Bây giờ, hắn khó khăn lắm mới phục sinh, nhưng lại mất đi mục tiêu báo thù.

Cơn giận trong bụng không có chỗ trút.

Không bức hắn phát điên đã là rất tốt rồi.

Ai có thể ngờ được, con khỉ nuốt chửng Thiên Đạo này lại mạnh hơn hắn.

Có thể tưởng tượng, Bàn Cổ uất ức đến mức nào.

"Ngươi, cũng là Hỗn Độn Ma Thần?"

Bàn Cổ chú ý tới hoang cổ Nữ Đế, từ hơi thở của đối phương phán đoán ra một vài thông tin khiến hắn kinh ngạc.

"Nghe theo phụ thân sắp xếp."

Hoang cổ Nữ Đế như không nghe thấy câu hỏi của Bàn Cổ.

Vẻ mặt nàng không cảm xúc, cực kỳ lạnh lùng.

Đây không phải do tính cách của nàng, mà là thực lực quá mạnh mẽ.

Đến nỗi trong những sinh linh nàng từng thấy, ngoại trừ Tôn Tiểu Thánh, căn bản không ai lọt vào mắt nàng.

"Ngươi cũng là Thánh Nhân Lực Chi Đại Đạo?"

Bàn Cổ cau mày, dò xét một hồi bất ngờ phát hiện tu vi của hoang cổ Nữ Đế cũng vượt xa hắn.

Tôn Tiểu Thánh thì không nói.

Người phụ nữ trước mắt lại siêu thoát thành Đại Đạo Thánh Nhân.

Thành tựu Lực Chi Đại Đạo Thánh Nhân mà hắn tha thiết mơ ước.

Trong hàng tỷ năm hắn ngủ say, rốt cuộc đã xảy ra bao nhiêu chuyện?

Chẳng lẽ thời đại đã thay đổi?

Đến cả Thánh Nhân Lực Chi Đại Đạo cũng thành rau cải trắng?!

"Ngươi rất phiền."

Hoang cổ Nữ Đế lạnh lùng nói.

Trên khuôn mặt tinh xảo lộ ra vẻ thiếu kiên nhẫn tột độ.

Nàng dứt khoát lấy ra dải lụa thất thải, sau đó đạp lên hư không tiến thẳng đến Bàn Cổ.

"Cái này!"

Bàn Cổ do dự.

Hắn đã phán đoán được thực lực của hoang cổ Nữ Đế vượt xa hắn.

Mà cả hai đều là Hỗn Độn Ma Thần.

Trong tình huống này, nếu hắn vẫn cố ý chiến đấu, trừ phi đầu óc có vấn đề.

"Chờ... Chờ chút!"

Vẻ mặt Bàn Cổ có chút hoảng loạn, vừa muốn ngăn cản hoang cổ Nữ Đế.

Đã thấy thân hình uyển chuyển kia như lưu tinh xông về phía hắn.

Ba ngàn đại đạo pháp tắc từ dải lụa thất thải không thua gì Bàn Cổ Phủ vung chém xuống.

Thánh uy của Thánh Nhân Lực Chi Đại Đạo, trong mỗi cử động đều ẩn chứa vô số đại đạo pháp tắc.

Cái gì hư không, cái gì Địa Hỏa Thủy Phong Tứ Đại Nguyên Tố.

Trước mặt đại đạo pháp tắc đều không chịu nổi một chiêu.

Chỉ đòn đánh này của hoang cổ Nữ Đế, đã khiến vô số sinh linh, bao gồm cả Bàn Cổ, phải há hốc mồm.

Người phụ nữ này ra tay thật là đủ hung ác!

"Ai da..."

"Nha đầu này không hề hiểu được thú vui giả heo ăn thịt hổ."

"Vừa ra tay đã hung tàn như vậy, thật là không có chút ý tứ nào!"

Tôn Tiểu Thánh bĩu môi, không mấy hứng thú nói.

Hắn vừa chuẩn bị xong đồ ăn vặt, chuẩn bị xem cuộc vui.

Lại bị tư thế đi thẳng vào vấn đề của hoang cổ Nữ Đế làm cụt hứng.

Ra tay ác như vậy, sợ là trong nháy mắt sẽ giải quyết trận chiến.

Không có chút ý tứ nào cả.

Hơn nữa, hoang cổ Nữ Đế ra tay quá trực tiếp.

Ngay tại chỗ liền bại lộ thực lực của Thánh Nhân Lực Chi Đại Đạo.

Cảm giác thần bí mà Tôn Tiểu Thánh cố gắng duy trì trước đó, giờ phút này đều bị phá hỏng.

"Thật là, ngươi trực tiếp như vậy, có vẻ Lão Tôn ta tâm cơ rất sâu?!"