Chương 529: Bàn Cổ mới là kẻ khai phá sớm nhất

Hoang Cổ Nữ Đế quá trực tiếp, khiến Tôn Tiểu Thánh có chút bất mãn.

Hắn quen bày ra địch yếu ta mạnh, không phải vạn bất đắc dĩ sẽ giữ lại một tay.

Hoang Cổ Nữ Đế lại hay, vừa ra tay đã bại lộ thực lực Thánh Nhân Lực Chi Đại Đạo, cả quá trình đè Bàn Cổ ra đánh.

Nàng ra tay nặng như vậy, Tôn Tiểu Thánh lo sơ ý một chút sẽ đánh c·hết Bàn Cổ vừa mới phục sinh!

"Cái này!"

Chúng sinh Hồng Hoang ngây người nhìn bóng hình xinh đẹp tung bay trong hư không, khiếp sợ không nói nên lời.

Bàn Cổ đại thần mạnh mẽ như vậy, lại bị Hoang Cổ Nữ Đế ép không còn sức đánh trả.

Hình thể hai bên khác nhau một trời một vực, Hoang Cổ Nữ Đế nhỏ bé như con giun trước mặt Bàn Cổ, nhưng thế cục lại hoàn toàn trái ngược.

Càng thêm coi trọng và cảm thấy sự trùng kích này.

Có vẻ Bàn Cổ thân hình khổng lồ nhưng như phế phẩm.

"Ha ha!"

"Xem ra Bàn Cổ không mạnh như trong truyền thuyết!"

Tu luyện giả dưới Thái Ất Kim Tiên suy nghĩ miên man.

"Nói thừa!"

"Đại thần v·ung b·úa c·hẻ hỗn độn há có thể yếu!"

"Chẳng qua Nữ Oa kia quá mạnh mà thôi!"

Cường giả Đại La Kim Tiên trở lên bất bình nói.

Các cường giả Đại La Kim Tiên bất bình thay Bàn Cổ bởi vì bọn họ nắm giữ năng lực chưởng khống Đại Đạo pháp tắc.

Mà trong lúc giao thủ giữa hai cường giả, khắp nơi đều bày ra sự đối kháng của Đại Đạo pháp tắc.

Đại La Kim Tiên nhìn thấy hết trong mắt và càng thêm chấn động.

Nhất là Hoang Cổ Nữ Đế, phất tay đều ẩn chứa ba ngàn Đại Đạo pháp tắc.

So sánh với đó, pháp tắc Bàn Cổ nắm giữ còn kém xa Hoang Cổ Nữ Đế.

Đây là lý do Bàn Cổ không bằng Hoang Cổ Nữ Đế.

Đến tầng diện Đại Đạo Thánh Nhân, chưởng khống Đại Đạo pháp tắc là sự thể hiện trực quan nhất.

Bất quá, đây chỉ là một mặt.

Ít nhất với tầng diện Đại La Kim Tiên, họ chỉ có thể nhìn thấu tầng này của Đại Đạo Thánh Nhân.

Nhưng họ không biết rằng sự khác biệt căn bản giữa Thánh Nhân Lực Chi Đại Đạo và Đại Đạo Thánh Nhân là sức mạnh một trời một vực.

Lấy lực chứng đạo chính là đề bạt vô hạn lực lượng, có tiềm lực vô hạn.

Vạn vật đều có thể hòa vào Lực Chi Đại Đạo.

Một khi bước vào tầng này, thế gian sẽ không còn bất kỳ hạn chế và trở ngại.

Dù là tu luyện giả cũng có thể trở thành khẩu phần lương thực của Thánh Nhân Lực Chi Đại Đạo.

Chỉ cần Tôn Tiểu Thánh và Hoang Cổ Nữ Đế đồng ý, họ có thể c·ướp đoạt tu vi của chúng sinh Hồng Hoang, hóa thành lực lượng bản thân để đề bạt.

Đương nhiên, Tôn Tiểu Thánh không muốn nói cho họ biết những đạo lý này.

Nếu chúng sinh Hồng Hoang biết mình trong mắt Tôn Tiểu Thánh chẳng qua là đám dê hai chân, e rằng toàn bộ Hồng Hoang sẽ rơi vào khủng hoảng vô tận.

Loại hoảng sợ này sẽ trực tiếp p·h·á h·ủy đạo tâm.

Con đường tu luyện coi trọng sự không sợ hãi.

Cùng t·ranh c·hấ·p với t·hi·ê·n địa, tương sinh cùng vạn vật.

Ngạo nghễ bất thuần, quyết chí tiến lên, mới có thể đột phá tự thân, leo lên cảnh giới vô thượng.

Một khi hoảng sợ thôn phệ, tâm ma đã đúc thành, đừng nói đột phá, suốt ngày sống trong sợ hãi, không hậm hực mới lạ.

Tôn Tiểu Thánh còn hy vọng các cường giả Hồng Hoang giúp hắn mở rộng thế giới Hồng Hoang, tự nhiên không thể chủ động gây tâm ma cho họ, đi ngược lại ý nguyện của hắn.

Trở lại với trận chiến giữa Bàn Cổ và Hoang Cổ Nữ Đế, không có chút ý nghĩa nào, Hoang Cổ Nữ Đế đè Bàn Cổ ra đ·ánh một trận no đòn.

"Dừng, không cần đánh!"

Bàn Cổ xin tha.

Hỗn Độn Ma Thần chi khu cũng không ngăn được Thánh Nhân Lực Chi Đại Đạo, thân hình khổng lồ đã thủng trăm ngàn lỗ.

Hoang Cổ Nữ Đế ra tay quả đoán, không chút lưu tình.

"Chà chà."

"Ta Lão Tôn còn tưởng ngươi có thể kiên trì lâu hơn chút."

"Hay là x·ư·ơ·n·g sọ ngươi c·ứ·n·g rắn hơn chút nữa, ta Lão Tôn không ngại tự mình cho ngươi tiêm!"

Tôn Tiểu Thánh nhìn những lỗ thủng chói mắt trên người Bàn Cổ, đó là v·ế·t t·h·ư·ơ·n·g của Bàn Cổ.

Với Tôn Tiểu Thánh, những v·ế·t t·h·ư·ơ·n·g này như thâm uyên, nhưng với Bàn Cổ, nó chẳng qua là lỗ kim.

"Hồng m·ô·n·g t·ử Khí, đem ra!"

Nụ cười trên mặt Tôn Tiểu Thánh đột nhiên biến mất, xòe tay quát lớn.

Hắn đã biểu dương thực lực với Bàn Cổ, hắn không cần kiên trì nữa.

Nếu Bàn Cổ vẫn từ chối, chờ đợi hắn sẽ là hai vị Thánh Nhân Lực Chi Đại Đạo đ·i·ê·n c·u·ồ·n·g vây quanh.

T·hi·ê·n Đạo đã c·hết, Tôn Tiểu Thánh là t·hi·ê·n Đạo.

Trong Hồng Hoang, không ai áp chế được hắn, Bàn Cổ cũng không ngoại lệ.

Hoang Cổ Nữ Đế đã rất mạnh, vậy Tôn Tiểu Thánh chưa từng vận dụng toàn lực còn mạnh đến đâu!

Bàn Cổ sợ!

"Bản tọa muốn biết, ngươi thu thập Hồng m·ô·n·g t·ử Khí để làm gì?"

"Ngươi đã siêu việt Đại Đạo, sao còn muốn thứ Hồng m·ô·n·g t·ử Khí cỏn con này?"

Bàn Cổ không rõ.

Đại Đạo ngũ thập, Bàn Cổ đoạt đi một, khiến t·hi·ê·n Đạo có khuyết điểm, vì vậy ngàn tỉ năm chưa siêu thoát tự thân.

Còn Tôn Tiểu Thánh đã dung hợp tam thiên Đại Đạo, thành tựu Thánh Nhân Lực Chi Đại Đạo.

Bản thân hắn đã siêu việt Đại Đạo Thánh Nhân.

Hồng m·ô·n·g t·ử Khí với hắn như muối bỏ biển, sao lại chuyên môn tỉnh lại Bàn Cổ, c·ướp đoạt thứ này?

"Thôi được."

"Ta Lão Tôn đã tỉnh lại ngươi, tự nhiên không định giấu giếm."

"Huống hồ, chỉ cần ngươi không c·hết, những chuyện sau này cũng liên quan đến ngươi."

"Biết sớm cũng tốt."

Tôn Tiểu Thánh lạnh nhạt nói.

Bàn Cổ thành thật nhìn Tôn Tiểu Thánh, vô số sinh linh Hồng Hoang cũng dựng tai lắng nghe.

Họ muốn x·á·c n·hậ·n mục đích của Tôn Tiểu Thánh!

"Nghe rõ."

"Ta Lão Tôn muốn mở rộng Hồng Hoang."

"Lấy tu vi của ta làm cơ thạch, khiến Hồng Hoang kéo dài vô hạn."

"Cũng dùng việc này c·ướp đoạt tài nguyên vô hạn từ Vực Ngoại."

"Mà việc này, không thể dùng t·h·ủ đ·o·ạ·n t·hi·ê·n Đạo chưởng kh·ố·n·g Hồng Hoang được."

"Vì vậy, ta Lão Tôn muốn kế tục t·h·ủ đ·o·ạ·n của t·hi·ê·n Đạo, phải chưởng kh·ố·n·g Hồng m·ô·n·g t·ử Khí hoàn chỉnh."

"Bàn Cổ, Hồng m·ô·n·g t·ử Khí trên người ngươi là đạo cuối cùng trong Hồng Hoang này."

"Giao cho ta Lão Tôn đi!"

Tôn Tiểu Thánh lại vươn tay.

Lần này, không chỉ là m·ệ·n·h l·ệ·n·h mà còn là tìm k·i·ế·m sự hợp tác.

Dù sao, tài nguyên thế giới Hồng Hoang đã nghiêm trọng t·hi·ế·u h·ụt, không thể cung cấp cho nhiều cường giả Hồng Hoang đề bạt.

Nếu Tôn Tiểu Thánh từ chối p·h·át động Lượng Kiếp, mở rộng Hồng Hoang là con đường duy nhất.

Lời này vừa nói ra, Bàn Cổ kh·i·ế·p sợ tột đỉnh.

Nhưng hắn không thấy Tôn Tiểu Thánh đ·i·ê·n, ngược lại còn lộ vẻ k·í·c·h đ·ộ·n·g.

Đúng, chính là k·í·c·h đ·ộ·n·g.

Có thể nói, Bàn Cổ và t·hi·ê·n Đạo là hai thái cực.

Họ cùng sinh ra vào Hỗn Độn Thế Giới, vốn nên giúp đỡ lẫn nhau, gắn bó Hồng Hoang tồn tại.

Nhưng vì t·hi·ê·n Đạo chấp nhất vào trật tự, p·h·ả·n b·ộ·i và lợi dụng Bàn Cổ.

Nếu t·hi·ê·n Đạo là cố thủ, Bàn Cổ chính là kẻ khai phá.

Hắn vốn là kẻ khai phá sớm nhất của thế giới Hồng Hoang này.

"Được!"

"Ngươi làm được tâm nguyện bản tọa muốn làm nhưng không thể hoàn thành."

"Hồng m·ô·n·g t·ử Khí này giao cho ngươi thì sao!"

"Huống chi, bản tọa không giao ra, e rằng cũng không phải đối thủ của ngươi!"