Chương 503: Lực Chi Đại Đạo, Quyền pháp bình thường

Tử Tiêu Cung.

Thiên Đạo và Nguyên Thủy Thiên Tôn nhìn khuôn mặt đầy vẻ trêu tức của Tôn Tiểu Thánh.

Trên mặt cả hai càng lộ ra vẻ căm ghét giống nhau.

Cho đến ngày nay, Nguyên Thủy Thiên Tôn vẫn ôm hận thù rất lớn với Tôn Tiểu Thánh.

Nhưng đối với Tôn Tiểu Thánh mà nói, cái tên này từ lâu đã không đáng nhắc tới.

Còn về Thiên Đạo, hắn hiểu biết không sâu về Tôn Tiểu Thánh.

Trước đây, hắn và Hồng Quân vốn là một thể, nhưng ngủ say cả ngàn tỷ năm.

Căn bản không biết chuyện gì đã xảy ra ở Hồng Hoang và Tam Giới.

Chỉ là một con khỉ dám khoa trương trước mặt hắn.

Thật là to gan!

Bất quá, Thiên Đạo cũng không ngu xuẩn đến mức cho rằng mình là vô địch thiên hạ.

Tôn Tiểu Thánh dám kêu gào trực tiếp như vậy, hiển nhiên là có chút bản lĩnh.

Bởi vậy, Thiên Đạo cực kỳ thận trọng khi ứng phó sự khiêu khích của Tôn Tiểu Thánh ngay từ đầu.

"Hồng Quân chẳng qua chỉ là con rối mà bản tọa chọn."

"Không có hắn, bản tọa vẫn có thể chọn người khác."

"Thất Tình Lục Dục do bản tọa tạo ra, tự nhiên cũng có thể tùy thời xóa bỏ."

"Nhược điểm này, đối với bản tọa mà nói không đáng là bao!"

Thiên Đạo lạnh lùng hừ một tiếng, không hề để ý nói.

Năm đó hắn có thể xóa bỏ Thất Tình Lục Dục một lần, bây giờ có thể lại không chút do dự xóa bỏ thêm lần nữa.

Để duy trì trật tự Hồng Hoang, nhất định phải loại bỏ hết thảy tạp niệm.

Nếu không, sẽ giống như Hồng Quân, e ngại sự cô độc.

Lúc này, Hồng Quân không khỏi liếc nhìn Nguyên Thủy Thiên Tôn phía sau.

Tựa như đã khóa chặt mục tiêu từ lâu.

Mà Nguyên Thủy Thiên Tôn thấy vậy, vẻ mặt đúng là vui mừng.

Bây giờ hắn khát vọng sức mạnh.

Thậm chí vẫn chấp nhất đánh bại Tôn Tiểu Thánh.

Nhưng dựa vào thực lực và tu vi của bản thân hắn chắc chắn không thể thành công.

Vậy thì việc hợp đạo cùng Thiên Đạo chính là con đường tắt cuối cùng của hắn.

"Không thể!"

Đột nhiên, Hồng Quân nổi giận gầm lên một tiếng.

Ánh mắt bên trong tràn đầy phẫn nộ.

Hắn cùng Hồng Quân Nhất Thể Song Sinh, lần này đến phiên hắn cướp đoạt quyền khống chế thân thể.

Để biểu dương ý kiến của hắn đối với việc Thiên Đạo lựa chọn Nguyên Thủy Thiên Tôn.

"Sư tôn!"

Nguyên Thủy Thiên Tôn bất mãn nói:

"Hợp đạo là tất nhiên, nếu sư tôn không muốn giúp Thiên Đạo quản lý trật tự Hồng Hoang."

"Vì sao ta không được?"

Lúc nói chuyện, hắn còn không quên hung tợn trừng Tôn Tiểu Thánh một chút.

Mong chờ hợp đạo, nắm giữ thực lực của Hồng Quân.

Dùng nó để trả thù Tôn Tiểu Thánh.

"Ha ha!"

Tôn Tiểu Thánh cười không nói.

Nguyên Thủy Thiên Tôn bị lửa giận làm choáng váng đầu óc.

Tự cho rằng dung hợp Thiên Đạo là có thể siêu việt hắn.

Nào ngờ, coi như là Hồng Quân và Thiên Đạo hợp lực, cũng không phải đối thủ của hắn.

Lực Chi Đại Đạo Thánh Nhân tiềm lực vô hạn, không phải những Thiên Đạo Thánh Nhân kia có thể tưởng tượng được.

"Nói hay lắm!"

"Trọng trách hợp đạo giao cho ngươi!"

"Bản tọa sẽ giải quyết Hồng Quân trước, tái tạo Địa Hỏa Thủy Phong, rồi hợp đạo với ngươi!"

Thiên Đạo cười lớn một tiếng, lần thứ hai thành công cướp đoạt quyền khống chế thân thể của Hồng Quân.

Trong khoảnh khắc, pháp lực vô thượng của Thiên Đạo bộc phát mạnh mẽ.

Chỉ trong chốc lát đã chưởng khống hơn một nửa Hồng Hoang.

Thậm chí mang theo Tam Giới cũng tràn ngập nguy cơ.

Thế giới Hồng Hoang vốn là do vô số Tiểu Thế Giới vỡ vụn hợp thành.

Nhưng vì cơn giận của Thiên Đạo mà dao động bất an.

Pháp lực vô thượng đi qua, bất kỳ thế giới nào cũng hóa thành hư vô trong nháy mắt.

Khắp nơi có thể thấy biển lửa ngập trời.

Trong đó, vô số sinh linh chết thảm tại chỗ.

Đây là hậu quả của Thiên Đạo Vô Tình!

"Dừng tay!"

Hồng Quân nổi giận, nhưng nóng nảy.

Hắn chuẩn bị lâu như vậy, chính là vì chờ đến người giúp hắn chống lại Thiên Đạo.

Cũng là vì tránh cho sinh linh Hồng Hoang bị đồ thán.

Nhưng bây giờ hắn phải tận mắt chứng kiến ức vạn sinh linh mà mình bảo vệ từng người từng người chết thảm trước mắt.

Nỗi thống khổ này chỉ mình hắn có thể thấu hiểu!

Đột nhiên, đôi mắt đục ngầu của Hồng Quân nhìn về phía Tôn Tiểu Thánh.

"Đại Thánh, chỉ có ngươi mới có thể ngăn cản Thiên Đạo!"

"Mau chóng ra tay đi!"

"Lão phu nợ ngươi nhân quả, sau này nhất định phải liều mình báo đáp!"

Hồng Quân lòng nóng như lửa đốt cầu khẩn nói.

Hắn thân là người chưởng khống mạnh nhất Hồng Hoang, bây giờ phải dựa vào ngoại viện để trấn áp Thiên Đạo.

Có thể thấy áp lực mà phân đạo mang đến cho hắn thật sự quá lớn.

Nhưng trong đó cũng có một nguyên nhân khác.

Đó chính là thực lực của Thiên Đạo mạnh hơn Hồng Quân nhiều.

Thực ra, điều này không khó lý giải.

Dù sao, Thiên Đạo thế giới Hồng Hoang chưa từng có ai hạn chế.

Hắn có thể dung hợp ba nghìn đại đạo ma thần, hố chết Bàn Cổ.

Đem tất cả tư nguyên mạnh nhất của Hồng Hoang biến thành của mình.

Thực lực của hắn đương nhiên không yếu.

Chỉ có điều, Thiên Đạo chung quy vẫn bị giới hạn ở phương thiên địa Hồng Hoang này.

Mặc dù nó từng sợ hãi tiềm lực lấy lực chứng đạo của Bàn Cổ.

Nhưng đúng là nó vẫn chưa từng thấy ai chính thức lấy lực chứng đạo.

"Nếu Lão Tổ đã mở miệng."

"Ta Lão Tôn tự nhiên không thể khoanh tay đứng nhìn."

"Huống hồ ta Lão Tôn vốn có ân oán với Thiên Đạo."

"Tự nhiên là sẽ không mặc kệ nó muốn làm gì thì làm."

Tôn Tiểu Thánh chắp tay sau lưng, cười ha ha đi về phía Hồng Quân.

Dưới cơn bão pháp lực của Thiên Đạo, dù là Thiên Đạo Thánh Nhân cũng không dám tùy tiện tới gần.

Huống chi, Thiên Đạo hết sức nhằm vào Tôn Tiểu Thánh.

Hắn dồn bảy thành tu vi để đối phó với Tôn Tiểu Thánh.

Điều này khiến cho pháp lực xung quanh Tôn Tiểu Thánh đặc biệt cuồng bạo.

Thế nhưng, hắn thân ở trong gió lốc, vẫn cứ thản nhiên bước đi.

Cảnh tượng này khiến Thiên Đạo giật mình.

"Ngạc nhiên lắm à?"

Tôn Tiểu Thánh khẽ cười một tiếng, ý vị thâm trường nói:

"Năm đó ngươi kiêng kỵ Bàn Cổ Siêu Thoát Thiên Đạo, trở thành Lực Chi Đại Đạo Thánh Nhân."

"Mới quá trăm triệu vạn tuế, chẳng lẽ ngươi đã quên cảm giác này rồi sao?"

Hắn thản nhiên nói, đồng thời từ từ giải phóng tu vi mà hắn cố gắng che giấu.

Lúc này, Thiên Đạo khiếp sợ.

Sức mạnh hoàn toàn không thuộc về thế giới Hồng Hoang này dễ dàng nghiền nát pháp lực của hắn.

Mặc dù Tôn Tiểu Thánh không bại lộ nhiều, nhưng đủ để hình thành đả kích về phương diện nhận thức đối với Thiên Đạo.

"Lực Chi Đại Đạo?!"

"Sao có thể!"

Thiên Đạo không muốn tin.

Năm đó hắn đã hoàn toàn xóa bỏ Bàn Cổ, khiến cho Thất Đại Thánh Nhân không ai dám lựa chọn lấy lực chứng đạo.

Thậm chí hàng tỷ năm nay, công pháp lấy lực chứng đạo đã sớm thất truyền.

Đây là ý đồ của Thiên Đạo.

Chính là để phòng ngừa sinh linh Hồng Hoang Siêu Thoát Thiên Đạo, thoát khỏi sự khống chế của Thiên Đạo.

Nhưng mà, hắn nghiêm phòng thủ như vậy.

Vẫn uổng công.

Một con khỉ thoát thai từ Tam Giới, loại cấp thấp này, dĩ nhiên lấy lực chứng đạo thành công!

Thực lực của hắn còn vượt qua cả nó.

Không thể nào!

Chắc chắn là nó ngủ say quá lâu, nên mơ hồ!

"Cộc cộc cộc!"

Tôn Tiểu Thánh chẳng buồn trả lời câu hỏi của Thiên Đạo.

Hắn chỉ nhẹ nhàng bước đi.

Cơn bão pháp lực xung quanh đối với hắn mà nói, như là gió xuân.

Căn bản không có bất kỳ uy hiếp gì.

Nhất là sau khi hắn trải qua sự tàn khốc của thế giới chân lý.

Âm mưu của thế giới Hồng Hoang như trò trẻ con.

Nếu hắn ngay từ đầu đã có sát tâm, cần gì phải chờ lâu như vậy.

Nói thẳng ra, Tôn Tiểu Thánh chỉ cảm thấy quá tẻ nhạt.

Tiện thể kiếm chút lòng cảm kích của sinh linh Hồng Hoang.

Còn việc hắn có thành công hay không.

Thiên Đạo có chết hay không, cũng không liên quan nhiều đến hắn.

"Lực Chi Pháp Tắc, Quyền pháp bình thường!"

Tôn Tiểu Thánh thuận miệng nói.

Nâng nắm đấm lên, nhẹ nhàng vung một quyền.

Nhất thời, một nguồn sức mạnh mạnh mẽ đụng vào người Hồng Quân.

Ngay lập tức, cả Hồng Quân và Thiên Đạo bị đánh bay ra ngàn vạn dặm.

Còn Nguyên Thủy Thiên Tôn bên cạnh thì ngây người nhìn tất cả những thứ này.

Miệng há hốc không khép lại được.?

". Chương mới nhất, không có quảng cáo ở trang web này, mong mọi người sưu tầm và đề cử!

Mong mọi người yêu thích truyện sưu tầm: ().