Bàn Cổ không hề ngốc nghếch.

Hắn hiểu rõ tình cảnh bản thân hiện tại.

Chỉ là oán niệm đối với thiên đạo khiến hắn nhất thời mất lý trí.

May mắn là Hoang Cổ Nữ Đế dùng thực lực cường hãn của bản thân, thức tỉnh Bàn Cổ một cách dễ dàng.

Nói dễ nghe thì hắn chỉ là hơi bực tức thôi!

Cuối cùng, một đạo Hồng Mông Tử Khí được Bàn Cổ giao ra.

Đạo khí kia gánh vác 50 đạo đại đạo của Hồng Hoang, tập trung vào một thân Tôn Tiểu Thánh.

Thiên Đạo muốn hoàn thành tâm nguyện, cuối cùng vẫn sẽ thực hiện ở Tôn Tiểu Thánh!

"Ngưng!"

Năm mươi đạo Hồng Mông Tử Khí tụ hợp.

Bảy đạo Hồng Mông Tử Khí của Thánh Nhân từ lâu bị Hoang Cổ Nữ Đế cưỡng ép lấy đi.

Đây vốn là điều kiện để Thiên Đạo lên cấp đại đạo.

Bây giờ lại thành của hồi môn của Tôn Tiểu Thánh.

Chưởng khống Hồng Hoang đã ở rất gần!

Cái gì Đại Đạo Ngũ Thập, Độn Khứ Kỳ Nhất diễn hóa thiên cơ.

Chẳng qua là lời giải thích lừa gạt người đời.

Đến đẳng cấp của Thiên Đạo này cũng cần mặt mũi.

Thiên cơ, bất quá chỉ là lời giải thích của Thiên Đạo để chưởng khống Hồng Hoang.

Long Hán Sơ Kiếp, Vu Yêu đại chiến, Phong Thần Lượng Kiếp, Tây Du Lượng Kiếp.

Những kiếp nạn này đều là Thiên Đạo vì cân bằng vạn vật, phân phối tài nguyên hữu hạn mà động sát kiếp.

Nhưng, có một điểm Thiên Đạo không thể.

Đó chính là hắn trước sau không thể đột phá tự thân, thành tựu đại đạo.

Đã như thế, thế giới Hồng Hoang này chỉ có thể vĩnh viễn duy trì hiện trạng.

Thay đổi duy nhất, là sinh linh trong thế giới Hồng Hoang.

Tài nguyên tiêu hao, linh khí suy yếu.

Tây Du Lượng Kiếp, tai họa này là không thể đảo ngược.

Cứ theo đà này, kiếp sau chính là mạt pháp thời đại.

Mà thân là người xuyên việt, Tôn Tiểu Thánh hiểu rõ nhất.

Khi đó sinh linh phải đối mặt với việc linh khí hoàn toàn khô cạn, không thể tu luyện.

Nhân tộc muốn phát triển, chỉ có thể dựa vào khoa học kỹ thuật.

Nhưng dù là vũ khí nóng, khả năng tạo thành phá hoại cũng không thể so với tu luyện giả.

Cái gì Súc Địa ngàn dặm.

Cái gì chưởng khống thế giới.

Cái gì thăm dò vũ trụ.

Trong mắt tu luyện giả, cũng chỉ như trò đùa của trẻ con.

Vậy mà, đám người vô tri còn mưu toan chinh phục vũ trụ.

Quả thực ngu xuẩn!

May mắn Tôn Tiểu Thánh đến ngăn chặn mạt pháp thời đại buông xuống.

Gánh vác nhiệm vụ Hồng Hoang, liền để hắn thay đổi.

"Hợp!"

Theo tiếng quát nhẹ của Tôn Tiểu Thánh.

Năm mươi đạo Hồng Mông Tử Khí dung hợp làm một.

Trật tự Hồng Hoang cũng trong nháy mắt siêu thoát khỏi khống chế của Thiên Đạo.

Mà ngược lại trở thành độc quyền của Tôn Tiểu Thánh.

Hắn chỉ yên lặng nhắm mắt lại.

Thế giới Hồng Hoang to lớn đều ở trong linh thức của hắn.

Dù là ngoài vạn vạn ức dặm, những nơi bị uy lực Địa Hỏa Thủy Phong tái tạo phá hoại gần như không còn, cũng không thể thoát khỏi sự chưởng khống của hắn.

Đây vốn là thủ đoạn chỉ thuộc về Thiên Đạo.

Mà hôm nay, do Tôn Tiểu Thánh triệt để chưởng khống.

"Vù vù!"

Đột nhiên, Tôn Tiểu Thánh vung tay về một phía.

Hơn trăm đạo pháp tắc bị hắn tùy ý đánh ra.

Sinh linh Hồng Hoang nhìn hướng những pháp tắc kia bay ra.

Một vùng sơn hà bỗng dưng sinh ra.

Tứ phương nguyên tố tụ lại, tái tạo non sông.

Thủ đoạn sáng tạo vạn vật sinh linh này tuyệt đối không phải thánh nhân bình thường có thể làm được.

Huống chi, Tôn Tiểu Thánh khống chế là Đại Đạo pháp tắc.

Hắn vận dụng chính là thủ đoạn của Đại Đạo Thánh Nhân!

"Diệu quá thay!"

"Đại Đạo Thánh Nhân quả nhiên không tầm thường!"

Hồng Quân Lão Tổ kinh thán không thôi.

Sau khi hợp đạo, hắn cũng chưa từng thông qua thủ đoạn của Thiên Đạo mà làm được trình độ này.

Tôn Tiểu Thánh tái tạo không chỉ là sơn hà, mà là một thế giới.

Hắn khiến thế giới biến mất, sinh ra trong hư không.

Thủ đoạn này so với Thiên Đạo còn bá đạo hơn.

Thực ra, thế giới Hồng Hoang sáng tạo vốn dựa vào căn cơ đại đạo sau khi Bàn Cổ vẫn lạc.

Bất Chu Sơn, Tứ Cực Ngũ Nhạc, vô số núi non sông suối.

Khắp nơi đều lưu giữ căn cơ của Bàn Cổ.

Chỉ bằng vào thủ đoạn tàn khuyết của Thiên Đạo, căn bản không đủ để đạt đến trình độ của Tôn Tiểu Thánh.

Đây là lý do vì sao Phong Thần Lượng Kiếp, thế giới Hồng Hoang vỡ thành vô số Tiểu Thế Giới.

Nhưng Thiên Đạo lại làm như không thấy.

Không phải nó không muốn duy trì Hồng Hoang hoàn chỉnh, mà là nó căn bản không làm được.

Ngược lại, Tôn Tiểu Thánh, hắn trong lúc phất tay, tùy ý tái tạo ra một thế giới.

Sự khác biệt giữa hai người có thể thấy rõ.

"Nơi này làm Tam Giới, Nhân tộc có thể vào trong đó khôi phục nguyên khí."

Giọng nói của Tôn Tiểu Thánh như chuông đồng, chỉ điểm Nhân tộc.

"Đa tạ Đại Thánh!"

Lý Thế Dân dẫn ức vạn nhân tộc cúi đầu cúng bái.

Thủ đoạn của đại năng này khiến nhân tộc chấn động tột đỉnh.

Bọn họ sao dám nói nửa chữ không.

"Vù vù!"

Tam Giới kéo dài ra ngàn tỉ dặm.

Một tòa hòn đảo khổng lồ bỗng dưng sinh ra.

Nhìn từ xa, giống như một con Lão Quy nằm sấp ở đó.

"Kim Ngao Đảo!"

Thông Thiên Giáo Chủ mắt sáng lên.

Tái tạo Địa Hỏa Thủy Phong, trừ Ngọc Hư Cung ra.

Tiểu Thế Giới trong Hồng Hoang toàn bộ hủy diệt.

Kim Ngao Đảo tự nhiên cũng ở trong đó.

Nhưng, Kim Ngao Đảo vốn là đạo tràng của riêng Thông Thiên Giáo Chủ.

Mà đệ tử Tiệt giáo từ lâu theo Tôn Tiểu Thánh vào ở Ngọc Hư Cung.

Vị giáo chủ đời trước như hắn căn bản không hy vọng đạo tràng có thể trọng kiến.

Nhưng Tôn Tiểu Thánh dường như vẫn nhớ đến hắn.

Tái tạo Tam Giới, lập tức trả lại một Kim Ngao Đảo mới tinh cho hắn.

"Vô Đương."

"Ngươi tuy là nhị đại Giáo chủ của Tiệt Giáo, nhưng chưa đủ để chưởng khống Tiệt Giáo."

"Chi bằng đem vị trí Giáo Chủ trả lại cho tiền bối Thông Thiên."

"Kim Ngao Đảo này, liền làm đạo tràng của Tiệt Giáo một lần nữa đi."

Tôn Tiểu Thánh nhìn về phía Thông Thiên Giáo Chủ, như ra lệnh.

"Thiện!"

Trong phượng nhãn của Vô Đương Thánh Mẫu lộ ra vẻ vui mừng, không khỏi nhìn về phía Thông Thiên Giáo Chủ.

Những Đại Yêu ở Bắc Câu Lô Châu cũng không khỏi hưng phấn chờ đợi Thông Thiên Giáo Chủ đáp lại.

Bọn họ vốn là đệ tử Tiệt giáo, nếu có Thánh Nhân che chở.

Những ngày tháng sau này sẽ dễ chịu hơn nhiều.

"Nếu Đại Thánh có tâm ý này, bản tọa sao có thể phụ lòng."

"Đệ tử Tiệt giáo nghe lệnh, bản tọa trở về!"

Thông Thiên Giáo Chủ cao giọng cười lớn.

Lúc này dẫn theo Vạn Tiên Tiệt Giáo lao tới Kim Ngao Đảo.

"Đại Thánh!"

Tiếp Dẫn và Chuẩn Đề đột nhiên từ trong đám người ló đầu ra.

Hai người chắp tay trước ngực, vẻ mặt căng thẳng.

Kim Ngao Đảo cũng được tái tạo, khiến Tây Phương Nhị Thánh không khỏi hâm mộ.

Tây Phương Thế Giới chính là căn cơ của nhị thánh.

Nếu không, bọn họ cũng không biết nên đi đâu.

Tuy nói lần này thủ hộ Tam Giới, Tây Phương Nhị Thánh lập không ít công lao.

Nhưng trước kia đắc tội Tôn Tiểu Thánh cũng không ít lần.

Lấy tính cách xấu bụng của Tôn Tiểu Thánh, hai người bọn họ không dám chắc Tôn Tiểu Thánh sẽ giúp bọn họ tái tạo Tây Phương Thế Giới.

"Chờ!"

Tôn Tiểu Thánh liếc hai người một cái, tức giận nói.

Hắn và Thông Thiên Giáo Chủ có quan hệ tốt, tự nhiên là khôi phục Kim Ngao Đảo thứ hai.

Nhưng hủy hoại Tiểu Thế Giới nhiều như vậy, ngay cả Tử Tiêu Cung của Hồng Quân Lão Tổ cũng chưa tái tạo.

Thế nào đến lượt Tây Phương Thế Giới.

Hai con lừa trọc này vẫn trước sau như một, ích kỷ.

Nhưng, sau tiếng quát này của Tôn Tiểu Thánh, Tây Phương Nhị Thánh không những không tức giận.

Ngược lại đại hỉ.

Ít nhất Tôn Tiểu Thánh đã hứa sẽ giúp bọn họ tái tạo Tây Phương Thế Giới.

Còn mặt mũi, thứ đó đáng giá mấy đồng?

"Đa tạ Đại Thánh!"

"Ta hai người chờ, chờ bao lâu cũng không sao."

"Khà khà!"