Chương 531: Ngươi dám nói ta là Du Diên?

Kim Ngao đảo, được tái tạo thành Tử Tiêu Cung.

Nơi đó là đạo tràng của Hồng Quân Lão Tổ.

Dù thế nào đi nữa, Hồng Quân Lão Tổ vẫn là vị Thánh Nhân đức cao vọng trọng nhất trong thế giới Hồng Hoang.

Tuy rằng ông ta cũng có một vài tì vết, nhưng tấm lòng lo nghĩ cho sinh linh Hồng Hoang là thật.

Nếu không, vào thời điểm phân đạo, ông ta đã không màng đến hậu quả bị thiên đạo áp chế mà giúp đỡ sinh linh Hồng Hoang.

Bất quá, Lục Nhĩ không hề giảm bớt oán niệm đối với Hồng Quân.

Từ khi thành tựu Chuẩn Thánh, tính tình hắn thay đổi rất lớn.

Lục Nhĩ trước kia còn biết nhẫn nhịn, bây giờ căn bản chẳng buồn che giấu.

Dựa vào việc Tôn Tiểu Thánh luôn bênh vực mình, hắn không hề kiêng kỵ mà cừu thị Hồng Quân.

Điểm này, Hồng Quân tự nhiên nhận ra được.

Chỉ là còn chưa tìm được cơ hội để giao hảo, hóa giải ân oán.

"Đa tạ Đại Thánh."

"Lão phu lại nợ Đại Thánh một phần nhân quả, thật hổ thẹn!"

Hồng Quân khẽ lắc đầu, cười khổ một tiếng.

Người tu luyện tối kỵ nhất là vướng vào nhân quả với người khác.

Nhất là dính nhân quả với cường giả, đây là việc dù thế nào cũng không thể dứt bỏ.

Năm xưa, Tây Phương Nhị Thánh nợ Hồng Vân nhân quả, chỉ vì Hồng Vân thực lực kém xa bọn họ.

Bởi vậy khi thấy Côn Bằng truy sát Hồng Vân, họ mới nảy sinh ý định mạt sát Hồng Vân, để khỏi phải trả lại nhân quả.

Nhưng Tôn Tiểu Thánh lại không giống vậy.

Hắn chính là Lực Chi Đại Đạo Thánh Nhân.

Thực lực mạnh mẽ đến mức ngay cả Bàn Cổ cũng phải sợ hãi.

Việc Hồng Quân nợ nhân quả là nhất định phải trả.

"Tiền bối nói vậy là sai rồi."

"Nhân quả thứ này, cũng giống như nợ tiền không trả."

"Ta Lão Tôn có nói muốn tiền bối trả đâu, cần gì tiền bối phải gấp gáp vậy?"

"Bất quá, tiền bối nợ đồ đệ ta Lão Tôn nhân quả, nó lại đang sốt ruột đòi đây này."

Tôn Tiểu Thánh cười nhạt, thâm ý sâu sắc.

Nghe vậy, mọi người đều không khỏi nhìn về phía Lục Nhĩ Mi Hầu.

Sau những chuyện ầm ĩ vừa rồi, ai cũng biết rõ giữa Lục Nhĩ và Hồng Quân có ân oán.

Tôn Tiểu Thánh đây là nói rõ muốn thay đồ đệ của mình hả giận sao!

"Đại Thánh, việc này không được đâu!"

Lão Tử hơi nhíu mày, linh cảm không ổn.

Lục Nhĩ chỉ là Chuẩn Thánh.

Mà Hồng Quân Lão Tổ lại là tồn tại mạnh nhất trong Thất Thánh.

Tuy nói đã phân đạo, tu vi Hồng Quân giảm sút rất nhiều.

Việc không thể dung hợp 3000 đại đạo pháp tắc cũng giới hạn ông ta trong cảnh giới Thiên Đạo Thánh Nhân.

Nhưng dù là vậy, Lục Nhĩ vẫn không thể so sánh được.

Tôn Tiểu Thánh vội vàng giúp Lục Nhĩ đòi lại danh dự như vậy, chẳng phải là quá lo xa sao?

"Có gì không tốt?"

"Ta Lão Tôn xưa nay không thù dai, bởi vì có cừu oán gì đều báo ngay tại chỗ."

"Lục Nhĩ là đồ đệ ta Lão Tôn, việc của nó dĩ nhiên là việc của ta Lão Tôn."

"Chẳng lẽ thật sự muốn đợi đến khi Lục Nhĩ trở thành Đại Đạo Thánh Nhân rồi mới báo thù sao?"

"Đến lúc đó, huyên náo còn lớn hơn."

Tôn Tiểu Thánh không hề phản đối nói.

Nói xong, hắn liếc nhìn Lục Nhĩ một cái.

Tựa như đang cổ vũ Lục Nhĩ đi tìm Hồng Quân báo thù.

Thấy vậy, Lục Nhĩ sắc mặt ngưng lại.

Hắn biết rõ mình không phải là đối thủ của Hồng Quân.

Nhưng Tôn Tiểu Thánh lại bảo hắn chủ động báo thù, đây không phải là đẩy hắn vào hố lửa sao?

Thế nhưng, kết hợp với tính cách bao che cho đồ đệ của Tôn Tiểu Thánh.

Suy nghĩ này dường như lại không đúng lắm.

"Sư tôn đến tột cùng đang nghĩ gì?"

Lục Nhĩ không tìm được manh mối.

Từ lúc mới đi theo Tôn Tiểu Thánh, Lục Nhĩ vẫn không hiểu nổi cách suy nghĩ của Tôn Tiểu Thánh.

Vị sư tôn này của hắn, trong đầu toàn là những suy nghĩ kỳ quái.

Bất quá, cũng chính vì cách suy nghĩ không giống người thường của Tôn Tiểu Thánh.

Mới có thể chơi Phật môn xoay vòng vòng.

Nói chung, nghe theo Tôn Tiểu Thánh tuyệt đối không sai.

"Vâng, sư tôn!"

Lục Nhĩ hướng về phía Tôn Tiểu Thánh chắp tay.

Sau đó sải bước tiến về phía Hồng Quân.

Dựa vào ngọn núi lớn là Tôn Tiểu Thánh.

Lục Nhĩ cảm thấy lực lượng mười phần.

Đừng thấy Hồng Quân tu vi cường đại, sinh linh Hồng Hoang vẫn không khỏi lo lắng cho ông ta.

Ai biết Tôn Tiểu Thánh không nói võ đức có đột nhiên ra tay hay không.

Chuyện như vậy có lẽ sẽ không xảy ra với người khác.

Nhưng đối với Tôn Tiểu Thánh mà nói, tất cả đều có khả năng!

"Hồng Quân, ân oán giữa ngươi và ta, hôm nay liền giải quyết đi."

Lục Nhĩ mặt tối sầm lại, nắm chặt hai tay.

Nói hắn không sốt sắng, đó là giả.

Chênh lệch giữa hắn và Hồng Quân như con voi và con kiến.

Thánh Nhân bên dưới đều là kiến hôi, đây không phải chỉ là nói suông.

Dù cho hắn là Chuẩn Thánh.

Chỉ cần Hồng Quân đồng ý, một cái tát cũng đủ đập chết hắn.

"Ai!"

Hồng Quân thở dài.

Trên mặt lộ ra một tia hổ thẹn.

"Lão phu năm đó nhất thời kích động, một lời nói suýt chút nữa đã hại chết ngươi."

"Nhân quả này kéo dài đến nay, cũng xác thực nên giải quyết."

Hồng Quân dường như có hối hận, nhưng cũng chưa hề hoàn toàn hối hận.

Kẻ mạnh cũng có ngạo cốt.

Như Hồng Quân, người từng chưởng khống Hồng Hoang, không bao giờ thiếu chính là ngạo cốt.

Cho dù là nể mặt Tôn Tiểu Thánh, không giết Lục Nhĩ.

Nhưng muốn ông ta cúi đầu, thì không thể nào.

"Ha ha."

"Hay cho một câu nhất thời kích động."

"Đạo bất truyền phế nhân, pháp bất truyền lục nhĩ."

"Hồng Quân, ngươi cũng chỉ là một con Du Diên trong hỗn độn mà thôi, dựa vào cái gì mà coi thường Yêu Tộc!"

Lục Nhĩ hét lớn một tiếng, ngay trước mặt mọi người mắng thẳng vào mặt.

Lời này vừa nói ra.

Mọi người đều hít vào một ngụm khí lạnh.

Lục Nhĩ này, thật là dám nói!

"Lục Nhĩ, chớ có càn rỡ!"

Nguyên Thủy Thiên Tôn còn chưa rời đi, lúc này bị mấy câu nói của Lục Nhĩ chọc giận.

Nếu không có Lão Tử kéo lại, e là Nguyên Thủy Thiên Tôn đã sớm xông lên giáo huấn Lục Nhĩ.

Đương nhiên, Lão Tử kiêng kỵ không phải là Lục Nhĩ, mà là Tôn Tiểu Thánh vẫn luôn không có động tĩnh gì.

Con khỉ này mặc cho Lục Nhĩ khiêu khích Hồng Quân.

Rốt cuộc là muốn làm gì?

"Đã quá lâu, lão phu cũng gần như quên mất chân thân của mình."

"Bất quá, dám ngay trước mặt lão phu, nói lão phu là một con Du Diên, ngươi là người đầu tiên."

Trên gương mặt luôn bình tĩnh của Hồng Quân, thoáng lộ ra một tia nộ khí.

Ông ta tức giận thật rồi!

Vị chí cao vô thượng Thiên Đạo Thánh Nhân, đứng đầu Thất Thánh Hồng Quân Lão Tổ rốt cục có một tia biến hóa về tâm tình.

Đây là lần đầu tiên ông ta tức giận sau khi xóa bỏ Thất Tình Lục Dục.

"Xong rồi, sư tôn tức giận!"

"Hậu quả nhất định rất nghiêm trọng!"

Lão Tử căng thẳng không thôi.

Ông ta không khỏi nhìn về phía Tôn Tiểu Thánh.

Rồi đột nhiên phát hiện, Tôn Tiểu Thánh đang nhếch miệng cười.

Lão Tử mãnh liệt ý thức được con khỉ này quả nhiên có âm mưu quỷ kế!

Việc xui khiến Lục Nhĩ đi khiêu khích Hồng Quân có lẽ cũng là âm mưu của Tôn Tiểu Thánh.

"Đáng ghét, con khỉ này ngay cả sư tôn cũng tính kế!"

Lão Tử giận tím mặt.

Ngay khi ông ta bước ra một bước, chuẩn bị ngăn cản Hồng Quân động thủ.

Tôn Tiểu Thánh đột nhiên quay đầu lại, một đôi Phá Vọng Thần Nhãn dường như có thể nhìn thấu nhân tâm.

Chỉ một cái nhìn, liền khiến Lão Tử sững sờ tại chỗ.

"Ta khuyên ngươi một câu, tốt nhất đừng gây sự."

"Đây là vì sư tôn của ngươi tốt đấy...."

Tôn Tiểu Thánh lạnh lùng nhắc nhở.

Cái gì?

Lão Tử kinh sợ không thôi.

Việc bôi nhọ người khác trước mặt mọi người lại là vì tốt cho Hồng Quân sao?

Con khỉ này đến tột cùng đang nghĩ gì!

Ngay khi Lão Tử không biết phải làm sao.

Tôn Tiểu Thánh liền quay đầu đi, bước thẳng đến chỗ Lục Nhĩ.

Sau đó, hắn ghé vào tai Lục Nhĩ, hạ thấp giọng nói:

"Hãy khiến Hồng Quân thêm kích thích."

"Yên tâm, nếu ông lão kia không nhịn được ra tay với ngươi, có ta Lão Tôn che chở."

"Đảm bảo ngươi vô sự!"