**Chương 532: Cho Lão Tổ Đến Vài Cái Kích Thích**

Đảm bảo ta vô sự?

Khóe miệng Lục Nhĩ không kìm được mà co giật.

Sư tôn a, người chê ta c·hết chưa đủ nhanh sao?

Vừa rồi mắng Hồng Quân là đồ trì hoãn, hắn đã dùng hết can đảm cả đời.

Tôn Tiểu Thánh lại còn muốn hắn "kích thích" hơn?

Như thế nào mới tính là "kích thích" hơn?

Xông lên tát Hồng Quân một cái sao?

Sợ rằng Tôn Tiểu Thánh còn chưa kịp cứu hắn, đã bị Hồng Quân đập c·hết!

"Sư tôn, đồ nhi không hiểu."

"Mong sư tôn chỉ bảo!"

Lục Nhĩ âm thầm nuốt một ngụm nước bọt, hỏi.

"Thứ bỏ đi không dạy được."

Tôn Tiểu Thánh liếc xéo Lục Nhĩ một cái.

Nhưng vẫn bất đắc dĩ ghé vào tai Lục Nhĩ nói nhỏ vài câu.

"Cái gì?"

"Sư tôn, đây không phải là để đồ nhi đi chịu c·hết sao?"

Mặt Lục Nhĩ tràn đầy hoảng sợ.

Tựa như Tôn Tiểu Thánh bảo hắn làm chuyện tày trời gì đó.

"Ai ~"

"Sao lại nói thế, vi sư lẽ nào lại h·ạ·i ngươi sao?"

"Có ta Lão Tôn ở đây, cứ yên tâm mạnh dạn mà làm!"

Nói xong, Tôn Tiểu Thánh ôn hòa cười một tiếng, vỗ vỗ vai Lục Nhĩ.

Ha ha!

Lục Nhĩ cười khổ một tiếng.

Có quỷ mới tin lời Tôn Tiểu Thánh.

Lúc trước hắn chủ động bái Tôn Tiểu Thánh làm sư, liền bị c·ướp đoạt hồn phách.

Về sau chứng minh trong sạch, còn bị cưỡng ép c·ướp đi tu vi.

Tuy nói sau này đi theo Tôn Tiểu Thánh xác thực nếm được không ít ngon ngọt.

Nhưng chỉ cần vừa nghĩ tới Tôn Tiểu Thánh cùng vô vàn thủ đoạn bẩn thỉu kia, Lục Nhĩ liền toàn thân run rẩy.

Vị sư tôn này của hắn, còn đáng sợ hơn cả ma quỷ!

Nhưng bất kể nói thế nào, Tôn Tiểu Thánh dù sao cũng là sư tôn của hắn.

Sư tôn đã ra lệnh, hắn dám không theo?

Bởi vậy, Lục Nhĩ đành phải cố gắng hết sức, hướng Hồng Quân đi tới.

"Như thế nào?"

Hồng Quân nhàn nhạt nhìn Lục Nhĩ, chờ đợi đối phương trả lời.

Vừa mới nổi giận, giờ phút này đã biến m·ấ·t.

Hồng Quân Lão tổ từng c·h·ặ·t đ·ứ·t thất tình lục dục, cũng không dễ dàng như vậy bị chọc giận.

"Khụ khụ!"

Lục Nhĩ đưa nắm đấm lên miệng, ho khan hai tiếng.

Dù sao cũng là c·hết một lần, sao không trước khi c·hết trang bức một phen!

"Hồng Quân, ngươi uổng là Lão Tổ, cũng chẳng qua chỉ là kẻ trì hoãn."

"Tính ra, ngươi cũng là Yêu tộc, lại còn x·e·m thường Yêu tộc."

"Đã như vậy, vậy cái lý do thoái thác pháp không truyền không phải người của ngươi, ngươi cũng nên xóa bỏ tu vi."

"Như vậy, mới có thể phục chúng!"

"Nếu như không dám, ngươi chính là ăn nói lung tung, cố ý t·r·ả t·h·ù ta, Lục Nhĩ."

"Vậy ngươi nên q·u·ỳ xuống, ngay trước mặt ức vạn sinh linh Hồng Hoang, hướng ta, Lục Nhĩ, d·ậ·p đầu tạ tội!"

Lục Nhĩ ưỡn thẳng lưng, chỉ vào mũi Hồng Quân mà chửi ầm lên.

"Làm càn!"

Một tiếng quát lớn vang lên.

Lão Tử và Nguyên Thủy Thiên Tôn đều đỏ bừng cả khuôn mặt, giận tím mặt.

Là đồ đệ, bọn họ há có thể dung túng người khác chửi bới Hồng Quân Lão tổ.

Dù có Tôn Tiểu Thánh chống lưng, cũng nhất định phải thể hiện rõ sự trung thành của bọn họ với Hồng Quân.

Nhưng cũng chỉ có thế mà thôi.

Nếu không có xem trên mặt mũi Tôn Tiểu Thánh, chỉ sợ Lục Nhĩ giờ phút này sớm đã tan thành tro bụi.

Sao có thể còn đứng ở trước mặt mọi người.

Cùng lúc đó.

Hồng Quân nhíu mày, thần sắc có chút khác thường.

Nhưng so với tức giận còn kém rất xa.

Xem ra chỉ dựa vào vài câu nói, còn chưa thể chọc giận vị Lão Tổ này.

"Coi như là c·h·ế·t, ta cũng phải chửi thêm vài câu nữa."

"Các ngươi có thể làm khó dễ được ta?!"

Lục Nhĩ ngông cuồng cười lớn một tiếng.

Cái tư thế tức c·hết người không đền mạng kia, hoàn mỹ kế thừa chân truyền của Tôn Tiểu Thánh!

Vốn dĩ hắn và Tôn Tiểu Thánh dáng dấp đã rất giống nhau.

Trong thoáng chốc, khiến người ta tưởng rằng Lục Nhĩ chính là Tôn Tiểu Thánh!

"Hỏng rồi!"

"Lại sinh ra thêm một Tề Thiên Đại Thánh, cuộc sống Hồng Hoang sau này biết sao sống đây!"

Nguyên Thủy Thiên Tôn phiền muộn không thôi.

Vừa nghĩ tới trong Hồng Hoang rộng lớn, lại có hai Tôn Tiểu Thánh suốt ngày nhắm vào hắn.

Hắn liền không khỏi toàn thân không được tự nhiên.

Lúc này, Lục Nhĩ bỏ qua Lão Tử và Nguyên Thủy Thiên Tôn.

Một đôi mắt kim quang lóng lánh nhìn thẳng Hồng Quân.

"Ân oán giữa ngươi và ta, hôm nay nên chấm dứt ở đây."

"Ta nói một câu khó nghe, sư tôn ta bảo vệ, bằng ngươi còn chưa xứng."

"Khôn hồn thì nên q·u·ỳ xuống d·ậ·p đầu x·i·n lỗi."

"Nếu không, sư tôn ta ra tay, ngươi coi như hết cơ hội!"

Lục Nhĩ nghểnh đầu, khoanh tay trước ngực, vênh váo tự đắc.

Cái dáng vẻ ngang ngược càn rỡ này cực kỳ giống trùm phản diện.

Trong nhất thời, ngay cả Tôn Tiểu Thánh cũng không phân rõ Lục Nhĩ đang diễn vai ác, hay là vô tình lộ bản tính.

Diễn cũng quá giống.

Bất quá, nói đi nói lại.

Tôn Tiểu Thánh ngược lại thành siêu cấp nhân vật phản diện phía sau màn.

Mà Lục Nhĩ nhiều lắm chỉ là dựa vào hắn, cáo mượn oai hùm mà thôi.

Giờ phút này, hắn đều có thể cảm nhận được những ánh mắt dị dạng từ bốn phương tám hướng.

"Thật sự cho là như vậy?"

"Đây là ý của Đại Thánh?"

Hồng Quân Lão tổ trầm giọng hỏi.

Đôi mắt kia cũng thuận thế nhìn về phía Tôn Tiểu Thánh.

Ngay cả cái mặt muôn đời không đổi kia cũng lộ ra vẻ tức giận.

Hồng Quân tức giận, nhưng cũng không hề hoàn toàn nổi giận!

Tôn Tiểu Thánh nhíu mày, khẽ cười một tiếng nói:

"Lão Tôn ta xuất thân Huyền Môn, tự nhiên tuân theo truyền thống ưu tú của Huyền Môn."

"Lục Nhĩ là đồ đệ của Lão Tôn ta, đồ nhi bị uất ức, làm sư phụ lẽ nào có thể khoanh tay đứng nhìn?!"

"Huống chi Lão Tổ năm đó xác thực phạm phải sai lầm lớn, suýt chút nữa b·ứ·c t·ử Lục Nhĩ."

"Ức vạn năm qua, Lục Nhĩ chịu khổ sở, Lão Tổ sẽ không làm như không thấy chứ?"

"Nếu Lão Tôn ta mặc kệ không quan tâm, hủy cũng không chỉ là thanh danh của Lão Tôn ta."

"Mà còn làm cho Huyền Môn và thanh danh của Lão Tổ bị tổn hại a!"

Tôn Tiểu Thánh nói một tràng đạo lý.

Là một người chuyển sinh nổi danh, anh hùng bàn phím.

Đứng trên điểm cao đạo đức phê phán người khác, đó là tố chất cơ bản.

Thánh Nhân thì sao chứ?

Chỉ cần sư xuất nổi danh, đen cũng có thể nói thành trắng.

Lời này vừa dứt.

Ngọc Hư Cung rộng lớn lại im ắng đến mức ngay cả tiếng gió cũng không nghe thấy.

Ức vạn sinh linh nhìn Tôn Tiểu Thánh và Hồng Quân Lão tổ bằng ánh mắt mộc mạc.

Một người là tồn tại siêu thoát Thiên Đạo.

Một người là đệ nhất nhân của thế giới Hồng Hoang.

Tùy tiện lôi một người ra đều là bọn họ không trêu chọc nổi.

Ngay cả Lão Tử và Nguyên Thủy Thiên Tôn cũng không dám đắc tội Tôn Tiểu Thánh ngoài mặt.

Cho nên chỉ có thể mặc cho Tôn Tiểu Thánh làm càn.

"Đại Thánh cho rằng, Lão phu nên giải quyết vấn đề này bằng cách nào?"

"tự s·á·t tạ tội sao?"

Hồng Quân Lão tổ mặt đen lại hỏi.

Mạnh như Hồng Quân, chưa từng chịu qua sự khuất n·h·ụ·c như vậy.

Hắn lại bị một hậu bối bức bách đến tình cảnh như thế.

Là điều hắn trước kia nghĩ cũng không dám nghĩ tới.

Nhưng biết làm sao, thực lực và tu vi của Tôn Tiểu Thánh vượt qua hắn quá nhiều.

Nếu lấy thực lực phân chia quyền phát ngôn, Hồng Quân Lão tổ sớm đã tầm thường.

Đây là lý do vì sao hắn cảm thấy khuất n·h·ụ·c, nhưng lại không dám phản kháng.

Thực lực.

Vô luận là ở đâu, một thế giới bên trong đều là quyền uy tuyệt đối!

"Vậy thì mời ngài!"

Tôn Tiểu Thánh giơ tay ra, làm tư thế mời.

Mà lời này vừa nói ra.

Mọi người đều xôn xao.

Lão Tử và Nguyên Thủy Thiên Tôn biến sắc.

Liều lĩnh chạy vội tới.

Ngăn trước người Hồng Quân Lão tổ.

"Đại Thánh, cớ gì chứ?"

"Tuy nói Lục Nhĩ chịu không ít uất ức, nhưng dù sao vẫn đang yên đang lành mà sống."

"Cho dù Lão Tổ có lỗi, cũng không đến mức tước đoạt tính mạng hắn!"

Lão Tử vội vàng khuyên.

Một bên khác, Nguyên Thủy Thiên Tôn tay cầm vô số Tiên thiên linh bảo.

Một bộ dáng vẻ tùy thời chuẩn bị giao chiến.

Về phần các Thánh Nhân khác, đều vẻ mặt nghiêm túc, nhưng lại không biết phải làm sao.

Coi như bảy vị Thánh Nhân đều xuất hiện, chẳng lẽ có thể trấn áp được Tôn Tiểu Thánh?

Thật là viển vông!