Chương 533: Hồng Mông lại mở, thời khắc khảo nghiệm đến

Bây giờ Nguyên Thủy Thiên Tôn như chim sợ cành cong.

Đối mặt Tôn Tiểu Thánh, dù hắn dốc hết toàn lực, cũng biết mình không có chút phần thắng nào.

Nhưng vì hướng Hồng Quân tỏ rõ trung tâm, hắn không thể không tỏ ra cứng rắn một chút.

Cho nên, một mạch đem Linh Bảo toàn bộ tế ra.

Nhưng cũng chỉ là để tăng thêm lòng dũng cảm cho mình mà thôi.

Trong lúc nhất thời, bầu không khí có chút kiềm chế.

Tam đại Thánh Nhân trực diện Tôn Tiểu Thánh, không thể nói là không có phần thắng chút nào.

Chỉ có thể nói tỷ lệ chiến thắng cơ hồ bằng không.

Không còn cách nào, Tôn Tiểu Thánh chính là lực chi đại đạo Thánh Nhân.

Còn đáng sợ hơn cả Bàn Cổ.

Ba cái Thiên Đạo Thánh Nhân, làm sao có thể là đối thủ của hắn.

“Ha ha!” “Thái độ của các ngươi, ta lão Tôn có thể cho là các ngươi có địch ý với ta lão Tôn sao?” Tôn Tiểu Thánh xoa xoa tay, ma quyền s·á·t chưởng.

Khóe miệng nhếch lên, dọa lão Tử và Nguyên Thủy Thiên Tôn hai chân như nhũn ra.

Đây chính là Thánh Nhân coi vạn vật như cỏ rác?

Thật nực cười!

Tôn Tiểu Thánh chẳng buồn phản ứng bọn họ, Ngược lại nhìn thẳng Hồng Quân, cười nhạt nói:

“Lão tổ nghĩ thông suốt chưa?” Một câu cực kỳ đơn giản, lại là uy h·iếp lớn nhất.

Hồng Quân Lão Tổ không còn đường lui.

Tự sát, hoặc là Tôn Tiểu Thánh tự mình động thủ!

Nhưng, ức vạn sinh linh không thể nào hiểu được.

Trước đó không lâu, cả hai còn là Thánh Nhân cùng một phe.

Giờ phút này, sao lại không phải ngươi c·hết ta s·ống?

Chẳng lẽ chỉ vì lục nhĩ báo thù?!

“Khinh người quá đáng!” Hồng Quân nghiến răng giận dữ nói.

Ức vạn năm nay, hắn lần đầu tiên giận đến vậy.

Cắt đứt thất tình lục dục dường như đã mất hiệu lực.

Lúc này Hồng Quân không còn là Thánh Nhân cao cao tại thượng, mà là phàm nhân có thất tình lục dục, hỉ nộ ái ố.

“Tốt!” Tôn Tiểu Thánh đột nhiên quát lớn một tiếng.

Cười ha hả.

Vô số sinh linh mờ mịt nhìn hắn, dường như cảm thấy con khỉ này điên rồi!

Tiếng cười lớn của hắn, khiến lão Tử và Nguyên Thủy Thiên Tôn đang khẩn trương bất an đột nhiên đốn ngộ.

Hai người quay đầu nhìn về phía Hồng Quân Lão Tổ.

Trong thoáng chốc dường như cảm thấy vị sư tôn này của mình đã trở lại phàm trần.

Dù trên mặt vẫn hiển lộ sự p·h·ẫ·n nộ.

Nhưng không còn khiến người ta cảm thấy sợ hãi.

“Chúc mừng sư tôn, nhặt lại bản thân!” Lão Tử chắp tay thở dài nói.

Lời này vừa nói ra, Hồng Quân Lão Tổ sững sờ.

Nhặt lại bản thân?

Thì ra là thế!

Giờ khắc này, p·h·ẫ·n nộ trên mặt hắn lập tức tiêu tán.

Ngược lại nhìn Tôn Tiểu Thánh với ánh mắt tràn đầy cảm kích.

Không sai.

Khi hợp đạo, hắn cắt đứt thất tình lục dục.

Dù bảo lưu lại chút nhân tính cuối cùng, cũng chỉ như Thiên Đạo vô tình.

Dù chút nhân tính đó khiến ông vẫn còn chút từ bi với sinh linh Hồng Hoang.

Nhưng ông sớm quên mất những cảm xúc đó.

Tôn Tiểu Thánh d·ọ·a dẫm khiến ông nhặt lại tình cảm.

Khiến ông không còn là Thiên Đạo khôi lỗi vô tình.

“Đa tạ Đại Thánh!” Hồng Quân Lão Tổ cảm kích không thôi.

Bên trên tốt quá cũng không phải chuyện tốt.

Cắt đứt thất tình lục dục không phải loại bỏ sơ hở.

Ai quy định vô dục vô cầu là đường tắt truy tìm đại đạo?

Nếu thật vậy, sao Tôn Tiểu Thánh đạt tới lực chi đại đạo cảnh giới Thánh Nhân?

Trong lúc hoảng hốt, Hồng Quân Lão Tổ thông suốt.

Ông không cần ghi hận Tôn Tiểu Thánh d·ọ·a dẫm.

Ngược lại, ông còn nợ Tôn Tiểu Thánh và lục nhĩ một phần nhân quả.

“Ha ha.” “Tiền bối không cần vội cảm ơn.” “Ngươi nợ ta lão Tôn nhân quả, nhưng phải trả lại.” “Nói không chừng cơ hội trả lại sẽ đến rất nhanh.” Tôn Tiểu Thánh cười nhạt.

Rồi không để ý đám người.

Nhiệm vụ tái tạo địa hỏa thủy phong còn chưa hoàn thành.

Phía sau Tử Tiêu Cung còn vô vàn tiểu thế giới.

Dù là hắn, muốn trùng kiến nhiều tiểu thế giới như vậy cũng cần thời gian.

Sau khi lão Tử trùng kiến Đại La Cung.

Bất Chu Sơn biến mất, Tứ Cực Ngũ Nhạc, thậm chí các phương thế giới đều được Tôn Tiểu Thánh từng cái một thành lập lại.

Trừ núi sông không có Bàn Cổ bên trong ra.

Bề ngoài các phương thế giới không khác gì lúc trước.

Làm xong những việc này, Tôn Tiểu Thánh chỉ tốn bốn mươi chín ngày.

Trong thời gian này, tam giới sinh linh đều đã trở về.

Thần tiên Thiên Đình trở về Thiên Đình.

Tu tiên giả thế gian trở về nhân gian tu tiên.

Trong Địa Phủ, U Minh Hoàng Tuyền được tái tạo, Lục Đạo Luân Hồi cũng được Tôn Tiểu Thánh sáng tạo lại.

Nhưng sinh linh Hồng Hoang lưu lại Ngọc Hư Cung vẫn còn không ít.

Bọn họ đều biết, tái tạo địa hỏa thủy phong xong mới là tiết mục chính.

Mục đích thực sự của Tôn Tiểu Thánh, lúc này mới muốn triển khai.

“Hồng Mông đại trận, mở!” Tôn Tiểu Thánh gầm nhẹ một tiếng.

Đi kèm là tiếng vang ù ù từ vòm trời Hồng Hoang.

Hồng Mông đại trận thủ hộ Hồng Hoang vạn vạn ức năm từ từ mở ra.

“Rống!” Tiếng gầm như dã thú truyền vào thế giới Hồng Hoang.

Tiếng rống như Ác Ma trong vực sâu.

Khiến vô số sinh linh Hồng Hoang kinh hồn bạt vía!

“Vực ngoại Ma Thần!” Nguyên Thủy Thiên Tôn mặt lạnh lẽo, đằng đằng s·á·t khí.

Hắn không th·ù h·ậ·n vực ngoại Ma Thần, mà khao khát lực lượng.

Ngọc Hư Cung bị Tôn Tiểu Thánh chiếm cứ, tài nguyên trong đó đã bị chia c·ắ·t sạch sẽ.

Thêm tài nguyên thế giới Hồng Hoang thiếu thốn, tài nguyên tu luyện cho vị Thánh Nhân như hắn gần như không có.

Muốn trưởng thành, lựa chọn duy nhất của Nguyên Thủy Thiên Tôn là đ·á·n·h g·iết vực ngoại Ma Thần.

Đạo lý tương tự cũng đúng với cường giả Hồng Hoang.

Cho nên vực ngoại Ma Thần đáng sợ này.

Lại thành tài nguyên tu luyện trong mắt vô số cường giả Hồng Hoang.

Dù đám người không kịp chờ đợi đ·á·n·h g·iết vực ngoại Ma Thần tăng thực lực.

Nhưng Hồng Mông đại trận mở ra có nghĩa thế giới Hồng Hoang sẽ liên tục nh·ậ·n vực ngoại Ma Thần tiến c·ô·ng.

Giống như Hỗn Độn Thế Giới mới lập.

Linh khí và sinh linh trong một phương thế giới có sức hấp dẫn lớn với vực ngoại Ma Thần.

Bởi vậy, khoảnh khắc Hồng Mông đại trận mở ra, mang ý nghĩa một trận ác chiến không thể tránh khỏi.

“Bàn Cổ tiền bối, Hồng Quân tiền bối.” “Thủ hộ Hồng Hoang coi như nhờ hai vị.” “Ta lão Tôn sẽ dốc toàn lực p·h·át triển Hồng Hoang thế giới.” “Chuyện đ·á·n·h nhau đừng mong ta lão Tôn.” Tôn Tiểu Thánh cười ha ha, như tìm cớ lười biếng.

“Đại Thánh yên tâm, lão phu đ·á·n·h nhau với vực ngoại Ma Thần quá nhiều, biết rõ ứng đối ra sao.” Hồng Quân Lão Tổ gật đầu đáp.

Bàn Cổ không đáp, nhưng đôi mắt sâu thẳm của hắn gắt gao nhìn chằm chằm vực ngoại Ma Thần.

Như đang mong đợi gì đó.

Bàn Cổ chưa chứng được đại đạo ngủ say ức vạn năm.

Tỉnh lại đã bị Tôn Tiểu Thánh và Hoang Cổ Nữ Đế thay nhau làm n·h·ụ·c.

Thấy lực chi đại đạo Thánh Nhân cường đại, hắn đã sớm không dằn n·ổi muốn chứng đạo.

Thời cơ tốt như vậy, sao hắn chịu nhường người sau!

“Đợi bản tọa chứng được đại đạo, sẽ cùng ngươi đọ sức!” Bàn Cổ lườm Tôn Tiểu Thánh và Hoang Cổ Nữ Đế, tức giận bỏ chạy.

Thân thể cao lớn hơn vực ngoại Ma Thần cất cánh, tạo thành uy thế như bão cấp mười hai.

Nếu không phải Tôn Tiểu Thánh đủ vững, đã bị Bàn Cổ thổi bay.

“Thừa cơ t·r·ả t·h·ù đúng không.” “Chờ ngươi chứng đạo, ta lão Tôn sẽ làm th·e·o n·g·ư·ợ·c ngươi!” Tôn Tiểu Thánh x·ấ·u bụng nói.