Chương 534: Nguy hiểm như vậy, ngươi vậy mà lười biếng?

Bên ngoài Hồng Hoang, hơn trăm Ma Thần từ ngoài vũ trụ chen chúc kéo đến.

Mở ra Hồng mông đại trận dẫn đến hậu quả là thu hút vô số Ma Thần bên ngoài vũ trụ dòm ngó.

Bên ngoài Tam Thập Tam Trọng Thiên.

Trong hư không vô tận, Ma Thần ngoài vũ trụ đen nghịt tụ tập lại.

Vô số sinh linh Hồng Hoang nhìn cảnh tượng đáng sợ hơn cả tận thế này, sững sờ xuất thần.

"Thật đáng sợ!"

Ngọc Đế thì thào nói nhỏ.

Hắn thân là đồng tử của Hồng Quân lão tổ, chưa từng tận mắt nhìn thấy Ma Thần ngoài vũ trụ.

Càng chưa từng trải qua cảnh tượng đáng sợ đến nhường này.

Dù là thân là Chuẩn Thánh, hắn cũng không thấy mình đủ tư cách để so tài cao thấp với những Ma Thần ngoài vũ trụ này.

Phải biết, cho dù là một Ma Thần ngoài vũ trụ không có linh trí cao, thì đó cũng là Đại Đạo Thánh Nhân!

"Bọn hắn làm sao dám..."

Ngọc Đế nhìn những cường giả Hồng Hoang như mãnh hổ xông lên chém g·iết Ma Thần ngoài vũ trụ.

Trong đó, không thiếu Thái Ất Kim Tiên, thậm chí Kim Tiên.

Bọn hắn dám lấy tu vi thấp kém như vậy đối kháng Đại Đạo Thánh Nhân.

Muốn c·h·ết sao!

"Kết, Vạn Tiên Đại Trận!"

Không biết tiếng quát của ai vọng đến tam giới.

Trọn vẹn một trăm triệu cường giả Hồng Hoang ngay ngắn trật tự chiếm cứ từng trận nhãn.

Trong chốc lát, một tòa Vạn Tiên Đại Trận kiên cố vô song cứ vậy hoàn mỹ không tì vết mà thành.

Mức độ thuần thục khiến người ta sợ hãi thán phục.

Nếu không t·r·ải qua vô số lần chiến đấu, làm sao có thể hoàn thành kết trận trong thời gian ngắn như vậy?!

"Nghiêm khắc...... Lợi h·ạ·i!"

Vô số thần tiên tại chỗ thấy mà hoa mắt.

Đây chính là kết quả do Tôn Tiểu Thánh dẫn dắt đệ t·ử p·h·ậ·t môn mới cùng đệ t·ử Tiệt giáo c·h·é·m g·iết ở bên ngoài vũ trụ sao?

Dù chỉ là một Kim Tiên, chỉ cần dựa vào Vạn Tiên Đại Trận, cũng có thể đối kháng với Đại Đạo Thánh Nhân.

Đây không phải là khí p·h·ách và lòng dũng cảm có thể bao hàm được.

So sánh mà nói, các thần tiên tam giới thậm chí còn kém hơn những Yêu tộc mà họ luôn x·e·m t·h·ư·ờ·n·g!

"Thì ra là thế."

Lý Tĩnh mặt chất phác tự nhủ:

"Khó trách bọn hắn đi th·e·o Đại Thánh năm vạn năm, tu vi liền tinh tiến nhiều như vậy."

"Nếu có thể đ·á·n·h g·iết Đại Đạo Thánh Nhân, chiến quả này há có thể so sánh với việc bế quan tu luyện từng bước một?!"

Trong lúc nhất thời, sinh linh tam giới đều hâm mộ những cường giả Hồng Hoang có thể c·h·é·m g·iết Ma Thần ngoài vũ trụ.

Nếu Kim Tiên Đô có thể làm được, vậy bọn hắn nhất định cũng có thể.

"Rống!"

Tiếng rống giận dữ của Ma Thần ngoài vũ trụ đột nhiên vang lên.

Phía bên kia bên ngoài Hồng Hoang.

Bàn Cổ và Hồng Quân lão tổ không ngờ phân biệt c·h·é·m g·iết một Ma Thần ngoài vũ trụ.

Thực lực của hai người vượt xa lão t·ử và các T·h·i·ê·n Đạo Thánh Nhân khác.

Có thể làm được điều này cũng không có gì lạ.

"Rống! Rống! Rống!"

Đột nhiên, liên tiếp ba tiếng gầm th·é·t chấn kinh mọi người.

Chỉ thấy, một bóng người xinh đẹp càng xa xôi x·u·y·ê·n thẳng qua đám Ma Thần ngoài vũ trụ.

Trong lúc phất tay, liền c·h·é·m g·iết ba Ma Thần ngoài vũ trụ.

"Hoang Cổ Nữ Đế?"

Nhìn thấy bóng người xinh xắn kia, tất cả sinh linh Hồng Hoang đều mắt choáng váng.

Nếu nói thực lực của Bàn Cổ và Hồng Quân lão tổ khiến bọn họ hâm mộ.

Thì thực lực mà Hoang Cổ Nữ Đế triển hiện ra lại khiến người ta không th·e·o kịp, thậm chí cảm thấy đáng sợ.

Phải biết, Bàn Cổ và Hồng Quân dù sao cũng phải tốn một phen tay chân mới riêng phần mình c·h·é·m g·iết một Ma Thần ngoài vũ trụ.

Mà Hoang Cổ Nữ Đế lại hời hợt, liền g·iết ba con.

Chênh lệch của song phương lớn đến mức ai cũng có thể thấy rõ!

"Cái này......"

"Bàn Cổ Đại Thần, xem ra trước đó Nữ Đế giao thủ với ngươi cũng không động toàn lực a!"

Hồng Quân lão tổ cười khổ nói.

Khuôn mặt to lớn của Bàn Cổ liên tục co giật mấy lần.

Hắn nhớ lại chuyện trước đó chính mình còn dám khoác lác quyết tâm khiêu chiến Tôn Tiểu Thánh.

Mới có bao lâu đâu, mặt đã muốn bị vả s·ư·n·g.

"Bản tọa không phục."

"Nếu bản tọa cũng có thể chứng đạo Lực Chi Đại Đạo Thánh Nhân, ai thắng ai bại còn chưa biết được!"

Bàn Cổ không phục nói.

Miệng thì nói không phục, nhưng kỳ thật trong lòng hắn hiểu rõ hơn ai hết.

Lực Chi Đại Đạo chính là tiềm lực vô hạn.

Chờ đến khi hắn chứng đạo, Tôn Tiểu Thánh và Hoang Cổ Nữ Đế đã sớm bỏ xa hắn cả trăm con phố.

Giống như đứa con muốn vượt qua tuổi cha, sau đó báo t·h·ù...... Không, báo đáp.

Chỉ là, người có suy nghĩ này không phải trẻ con, thì chính là não t·à·n!

"Mau nhìn, biên giới Hồng Hoang đang bành trướng!"

"Đại Thánh đã bắt đầu đ·ộ·n·g t·h·ủ!"

Hồng Quân lão tổ quay lại nhìn về phía Hồng Hoang.

Bởi vì ở cách xa, lại vượt ra khỏi thế giới Hồng Hoang, nên nhìn hết sức rõ ràng.

Hồng Hoang giống như một quả trứng gà đen siêu lớn.

Lớp vỏ bên ngoài vốn vững chắc, lại giống như quả bóng bay tiếp tục không ngừng bành trướng.

Bất quá, so với quả bóng bay, thế giới Hồng Hoang bá đạo hơn nhiều.

Nơi nó đi qua đều bị Hồng Hoang thôn phệ.

Trong lúc đó, có mấy Ma Thần ngoài vũ trụ ý đồ xâm nhập Hồng Hoang.

Nhưng vừa chạm vào biên giới Hồng Hoang đã bị vô thượng p·h·áp lực giảo s·á·t.

Khí tức của p·h·áp lực kia giống hệt Tôn Tiểu Thánh.

Mà Ma Thần ngoài vũ trụ c·h·ết đi thậm chí còn không còn c·ặ·n bã.

Tình cảnh này quả thực dọa Bàn Cổ giật mình.

"Thế nào?"

"Còn muốn so đấu với Đại Thánh sao?"

Hồng Quân lão tổ đúng lúc châm chọc.

Không biết có phải vì nh·ậ·n biết Tôn Tiểu Thánh lâu, mà bị lây b·ệ·n·h của hắn.

Hồng Quân luôn nghiêm chỉnh mà cũng học được cách châm chọc.

"Hừ!"

Bàn Cổ nghiêng đầu đi, hừ lạnh một tiếng.

Dù vậy, hắn vẫn không muốn thừa nh·ậ·n sự chênh lệch quá lớn giữa hắn và Tôn Tiểu Thánh.

Nhưng th·e·o thế giới Hồng Hoang không ngừng bành trướng.

Phạm vi mà nó đi qua sớm đã làm cho không gian thế giới Hồng Hoang lớn mạnh gấp đôi.

Mà tốc độ bành trướng chẳng những không hề chậm lại, n·g·ư·ợ·c lại càng p·h·át triển nhanh chóng.

Điều này vốn là chuyện tốt đối với sinh linh Hồng Hoang.

Nhưng linh khí tràn ra trong thế giới Hồng Hoang, lại hấp dẫn càng nhiều Ma Thần ngoài vũ trụ.

"Giữ vững Hồng Hoang!"

"đ·á·n·h g·iết Ma Thần ngoài vũ trụ!"

Hồng Quân lão tổ h·é·t lớn một tiếng, ngay sau đó cùng Bàn Cổ xuất thủ lần nữa.

Đồng thời, cường giả Hồng Hoang trong Vạn Tiên Đại Trận cũng liên thủ đối kháng Ma Thần ngoài vũ trụ.

Chỉ là, so với tốc độ bành trướng của Hồng Hoang, số lượng người lại càng khiến người ta nhíu c·h·ặ·t mày.

Số lượng Ma Thần ngoài vũ trụ xông đến ngày càng không bị kh·ố·n·g c·hế.

Tựa hồ sự an nguy của thế giới Hồng Hoang đang gặp phải thách thức chưa từng có.

"Đệ t·ử Tiệt giáo nghe lệnh, th·e·o bản tọa cố thủ Hồng Hoang!"

"Tru s·á·t yêu tà!"

Trong Kim Ngao đ·ả·o, tiếng quát của Thông T·h·i·ê·n Giáo Chủ vang lên.

Các đệ t·ử Tiệt giáo đi rồi quay lại, cùng nhau kéo đến.

Nhưng dù là đệ t·ử Tiệt giáo gia nhập vào.

Cũng không giảm bớt được bao nhiêu áp lực.

Suy cho cùng, thực lực tổng hợp của sinh linh Hồng Hoang vẫn còn quá yếu.

Đáng tiếc, Hồng Hoang không phải là một thế giới thực sự để người ta quan tâm.

So sánh cả hai, vẫn có sự khác biệt rất lớn.

"Ba ba ba!"

Bảy tiếng vang động từ bên cạnh Tôn Tiểu Thánh vang lên.

Anh em Hồ Lô cũng được Tôn Tiểu Thánh triệu hồi ra.

"Hiện tại, nhân thủ có chút không đủ dùng."

"Các ngươi cũng nên p·h·át huy chút tác dụng."

"Nếu thực sự đ·á·n·h không lại, cũng không cần sợ."

"Ta lão Tôn sẽ tự mình xuất thủ."

Tôn Tiểu Thánh lười biếng nói.

Đừng nhìn khí thế bên ngoài Hồng Hoang ngút trời.

Sinh linh tam giới cũng sốt ruột đến sứt đầu mẻ trán.

Nhưng Tôn Tiểu Thánh vẫn hoàn toàn thoải mái nhàn nhã như trước.

Cái gì mà Ma Thần ngoài vũ trụ, đối với hắn mà nói căn bản không có chút uy h·iếp nào.

Hắn chỉ là cho cường giả Hồng Hoang một chút cơ hội rèn luyện.

Đương nhiên, nguyên nhân thực sự là vì...... hắn thực sự quá lười!