**Chương 535: Chơi miễn phí là không thể, phải nạp thêm tiền.**

Bên trong Ngọc Hư Cung.

Tôn Tiểu Thánh lười biếng nhìn đám cường giả Hồng Hoang chém g·iết với đám Ma Thần từ bên ngoài kéo đến.

Trong bàn tay đầy lông lá của hắn, quả bàn đào bị c·ắ·n dở một miếng trông vô cùng hấp dẫn.

Tiếng la h·ét g·iết chóc vang vọng khắp nơi cũng không làm ảnh hưởng đến tâm trạng ăn ngon của hắn.

So với bầu không khí căng thẳng ngoài kia, Tôn Tiểu Thánh lại tỏ ra nhàn nhã vô cùng.

Thế giới Hồng Hoang bành trướng lấy ý chí của Tôn Tiểu Thánh làm chủ đạo.

Mặc dù cũng liên quan đến tu vi của hắn, nhưng căn bản không hao phí bao nhiêu tinh lực.

Người ngoài không biết nội tình, đều cho rằng Tôn Tiểu Thánh cần phải bảo hộ.

Bởi vậy, phàm là người có năng lực, đều tham gia vào cuộc c·h·é·m g·iế·t lần này.

Ai mà ngờ, Tôn Tiểu Thánh hoàn toàn trở thành người đứng sau giật dây.

Thậm chí còn nhàn nhã theo dõi bọn họ c·h·é·m g·iế·t, chiến đấu với đám Ma Thần kia.

"Đông đ·ả·o cường giả Hồng Hoang dựa vào vạn tiên đại trận, vậy mà chỉ đ·án·h c·hết có hai đầu Ma Thần ngoại vực, xem ra khả năng phối hợp còn cần tăng cường thêm a!"

"Đường Tăng tên ngốc này, sao có thể lãng phí p·h·áp lực như thế chứ? Thật sự là quá ngu ngốc!"

"Lục đại Thánh Nhân liên thủ cũng chỉ được như vậy thôi, xem ra t·hi·ê·n Đạo Thánh Nhân vẫn chưa đủ sức a!"

Tôn Tiểu Thánh không ngừng bình phẩm.

Mặc dù việc đông đảo cường giả Hồng Hoang chiến đấu khiến hắn sốt ruột muốn p·h·át h·ỏ·a, nhưng hắn vẫn không có ý định tham gia chiến đấu.

Không vì gì khác, hắn chỉ muốn nhân cơ hội này để nâng cao trình độ tổng thể của thế giới Hồng Hoang.

Kỳ thật, khi Hồng Quân lão tổ nhìn thấy Dương Mi Đại Tiên và Lục Áp đạo nhân trở về.

Lúc đó đáng lẽ ra hắn đã phải p·h·át g·iá·c ra sự bất thường.

Thực lực tổng hợp của thế giới chân lý sớm đã vượt xa thế giới Hồng Hoang mấy bậc.

Nếu thế giới Hồng Hoang không ngừng bành trướng, ắt sẽ khiến thế giới chân lý dòm ngó.

Đến lúc đó, hai thế giới khó tránh khỏi sẽ p·h·át sin·h tranh đấu.

Kẻ nào phù hợp sẽ sinh tồn, kẻ yếu sẽ bị diệt vong!

Đây là quy luật tự nhiên.

Cũng không thể lúc nào cũng trông cậy vào Tôn Tiểu Thánh đến cứu vớt Hồng Hoang được!

Hắn dù có bản lãnh lớn đến đâu, cũng lười nhúng tay vào.

Vậy nên, nhiệm vụ thủ hộ Hồng Hoang vẫn là phải giao cho sinh linh Hồng Hoang tự mình hoàn thành.

"Cộc cộc cộc!"

Đột nhiên, những tiếng bước chân dồn dập vang lên từ trong Ngọc Hư Cung.

Tôn Tiểu Thánh vội vàng ngồi thẳng dậy, đồng thời giấu quả đào trong tay ra sau lưng.

Diễn kịch thì phải diễn cho trót.

Hắn không thể để người ta nhìn ra hắn đang làm màu!

Làm xong những việc này, hắn mới ngẩng đầu nhìn lại.

Chỉ thấy một đám người đông nghịt từ tam giới trở về.

Người dẫn đầu, lại là Ngọc Đế.

Đi theo sau Ngọc Đế còn có một nhóm lớn người, trừ t·hi·ê·n Đình thần tiên và t·hi·ê·n Binh t·hi·ê·n Tướ·ng ra.

Còn có đám Tán Tiên từ c·ô·n Lôn Sơn.

Số lượng không hề thua kém đám cường giả Hồng Hoang trong vạn tiên đại trận.

Chỉ là thực lực tổng hợp có hơi kém hơn một chút.

"Đại Thánh!"

Ngọc Đế và chúng tiên t·hi·ê·n Đình cùng nhau thăm hỏi Tôn Tiểu Thánh.

Những khuôn mặt trang trọng ấy, dường như thể hiện bọn họ cũng đã chuẩn bị tham gia vào chiến dịch bảo vệ Hồng Hoang này.

Đương nhiên, nói là bảo vệ, đó là nể mặt Ngọc Đế.

Những thần tiên này ai mà chẳng cáo già, bọn họ không nhìn ra việc đ·á·n·h g·iế·t Ma Thần ngoại vực sẽ đem lại lợi ích lớn đến mức đời này bọn họ cũng chưa từng có sao?

Mà dựa vào vạn tiên đại trận, dù là Kim Tiên cũng có thể c·h·ố·n·g lại Thánh Nhân cấp bậc đại đạo Ma Thần ngoại vực.

Chuyện tốt như vậy, bọn họ sao có thể bỏ qua?!

Nói trắng ra, t·hi·ê·n Đình chỉ là thấy có chỗ t·i·ệ·n nghi thì lập tức đến vớt vát một phen.

Thật là ranh ma!

"Bệ hạ quay lại, có chuyện gì quan trọng sao?"

"Ta lão Tôn còn muốn chuyên tâm mở rộng Hồng Hoang, không có tâm tư tiếp đón các vị."

Tôn Tiểu Thánh nghiêm túc nói.

Thỉnh thoảng, hắn còn biết dùng thêm chút khí lực, diễn cho giống như thật.

Còn những người không rõ chân tướng như Ngọc Đế thì đương nhiên bị dọa cho giật mình.

Còn tưởng rằng Tôn Tiểu Thánh thật sự phải phân tán không ít tinh thần để k·iể·m s·oá·t Hồng Hoang!

"Quấy rầy Đại Thánh là trẫm không phải!"

"Nhưng Hồng Hoang gặp đại nạn này, t·hi·ê·n Đình ta quyết không thể ngồi chờ c·hết."

"Chỉ là thực lực của t·hi·ê·n Đình còn yếu, chỉ có dựa vào vạn tiên đại trận mới có thể t·hi triển được chút sức lực."

"Mong rằng Đại Thánh thành toàn, cho chúng tiên t·hi·ê·n Đình tham gia vào, cùng các cường giả Hồng Hoang cùng nhau tr·u s·á·t Ma Thần ngoại vực!"

Ngọc Đế nghiêm trang thỉnh cầu.

Nếu nói về diễn xuất, những kẻ suốt ngày tranh giành quyền lực này mới xứng đáng đoạt giải Oscar.

Nếu không phải Tôn Tiểu Thánh đã giao thiệp với t·hi·ê·n Đình nhiều lần, có lẽ đã tin lời Ngọc Đế rồi.

Nhưng Ngọc Đế có một câu nói rất chính x·á·c.

Hồng Hoang và tam giới vốn là cùng một thể, nếu Hồng Hoang gặp t·ai n·ạn, tam giới cũng không thể chỉ lo thân mình.

Vì vậy, việc tăng cường thực lực tổng thể của tam giới cũng là một chuyện tốt.

"Nếu chúng tiên có lòng như vậy, ta lão Tôn sao có thể từ chối?"

"Bất quá, vạn tiên đại trận là do vô số tiểu trận tổ hợp thành."

"Nếu có sai sót nhỏ nào, sẽ gây ra phản ứng dây chuyền."

"Chúng tiên mạo muội gia nhập, không những không giúp được các cường giả Hồng Hoang, e là còn gây ra tác dụng ngược nữa!"

Tôn Tiểu Thánh khẽ lắc đầu, bày ra vẻ lo lắng.

Lời hắn nói cũng không sai.

Vạn tiên đại trận không phải là một tòa trận p·h·áp có thể nhìn thấu ngay được.

Mà là do vô số tiểu trận tổ hợp thành.

Trong đó có Thái Cực trận, Lưỡng Nghi trận, Tứ Tượng trận và hàng ngàn hàng vạn trận p·h·áp liên kết với nhau.

Một khi một tòa trận p·h·áp bị t·ấ·n c·ô·n·g, thì tương đương với tr·ê·n trăm trận p·h·áp cùng giao chiến.

Vì vậy, vạn tiên đại trận mới được xem là trận p·h·áp phòng ngự kiên cố nhất.

Cũng là kiệt tác đắc ý nhất của Thông t·hi·ê·n Giáo Chủ.

Đám tiên t·hi·ê·n Đình thấy có thể vớt được lợi lộc, liền hăm hở chạy đến, định k·iế·m một chén canh.

Chuyện tốt như vậy, Tôn Tiểu Thánh cũng muốn, liệu t·hi·ê·n Đình có cho không?

"Cái này..."

"Đại Thánh, thực lực t·hi·ê·n Đình ta tuy không mạnh, nhưng ở phương diện trận p·h·áp vẫn có chút tâm đắc."

"Lý Tĩnh dẫn 100.000 t·hi·ê·n Binh t·hi·ê·n Tướng nhiều năm nam chinh bắc chiến, dựa vào s·á·t lục đại trận cũng g·iết ra không ít chiến tích."

"Mong rằng Đại Thánh cho một cơ hội!"

Ngọc Đế không thể không hạ mình, khẩn cầu Tôn Tiểu Thánh.

Đồng thời, hắn vẫn không quên lấy ra vài món bảo vật, cười tươi n·h·é·t vào tay Tôn Tiểu Thánh.

Cho dù là thần tiên, cũng biết phải bỏ công sức ra.

Tôn Tiểu Thánh cũng chẳng buồn liếc nhìn bảo vật lấy một cái.

Với tu vi hiện tại của hắn, đừng nói là ngày kia c·ô·ng đức Linh Bảo, ngay cả cực phẩm tiên t·hi·ê·n Linh Bảo cũng không lọt vào mắt hắn.

Nhưng mấy đứa đồ đệ nhà mình vẫn còn keo kiệt lắm.

Những bảo vật này lát nữa đưa cho chúng là vừa!

"Cũng được."

"Nếu bệ hạ một lòng vì Hồng Hoang, ta lão Tôn sẽ chỉ cho chúng tiên một con đường sáng."

"Chúng tiên có thể nhập vào vạn tiên đại trận, trấn thủ một phương."

"Cứ dùng s·á·t lục đại trận mà ngăn cản Ma Thần ngoại vực đi!"

Tôn Tiểu Thánh không chút dấu vết thu bảo vật vào.

Rồi vẫy tay, không nói thêm gì nữa.

Nghe vậy, chúng tiên t·hi·ê·n Đình mừng rỡ.

Dù chỉ là trông coi một góc của vạn tiên đại trận, nhưng chỉ cần đ·á·n·h g·iế·t được Ma Thần ngoại vực, là có thể thu hoạch vô thượng p·h·áp lực và c·ô·ng đức.

Chuyện này đối với bọn họ mà nói, quả là một món hời lớn!

"Đa tạ Đại Thánh!"

Chúng tiên cùng nhau triều bái, sau đó theo Ngọc Đế thẳng đến vạn tiên đại trận, cùng các cường giả Hồng Hoang cùng nhau c·h·ố·n·g cự Ma Thần ngoại vực.

Nhìn những thần tiên hăm hở, chuẩn bị chiến đấu kia.

Tôn Tiểu Thánh bĩu môi.

Như vậy là thỏa mãn rồi sao?

Việc đ·á·n·h g·iế·t Ma Thần ngoại vực thì phần thưởng cố nhiên rất hấp dẫn.

Nhưng nếu phải chia sẻ với ức vạn cường giả, thì những gì có thể lấy được cũng cực kỳ hạn chế.

Đừng nói là so với Hoang Cổ Nữ Đế, ngay cả những gì lục đại Thánh Nhân có được cũng không thể so sánh với ức vạn cường giả kia.

"Đại La Kim Tiên với Chuẩn Thánh tính là gì, ta lão Tôn sẽ để Lục Nhĩ đột p·há Thánh Nhân cho các ngươi xem!"