Chương 536: Hâm mộ ghen ghét, không dám hận

Chúng tiên trên Thiên Đình muốn nhân cơ hội này vớt một đợt công đức, tiện thể tăng thực lực.

Nhưng đồng thời cũng phải vất vả chiến đấu với Ma Thần vực ngoại.

Nói không chừng trong quá trình đó còn phải đánh đổi một số thứ, mới có thể đạt được điều mình muốn.

Nhưng Tôn Tiểu Thánh lại nghĩ đến chuyện làm sao dùng phương thức nhanh gọn và nhẹ nhàng nhất để giúp đồ đệ của mình mau chóng đột phá Thánh Nhân.

Hắn không hề suy xét, sự chênh lệch quá lớn giữa hai bên sẽ khiến người tức chết!

"Sư tôn, người gọi chúng ta?"

Lục Nhĩ dẫn theo sư đệ, các sư muội chạy về.

Đồng thời, trở về còn có Hoang Cổ Nữ Đế, Dương Mi Đại Tiên và Lục Áp Đạo Nhân.

"Ha ha."

"Vi sư thấy các ngươi theo đại trận vạn tiên cùng Ma Thần vực ngoại chém giết."

"Tiến độ thực sự quá chậm."

"Cho nên, vi sư dự định để Hoang Cổ Nữ Đế bọn họ giúp các ngươi một tay, dùng thời gian ngắn nhất đột phá Thánh Nhân!"

Lời này vừa nói ra, Lục Nhĩ bọn người tại chỗ há hốc mồm kinh ngạc.

Thành Thánh từng là một việc vô cùng khó khăn đối với vô số sinh linh.

Ngay cả Tôn Tiểu Thánh lúc trước cũng cảm thấy con đường Thánh Nhân xa vời.

Nhưng hôm nay đã khác.

Ma Thần vực ngoại giống như lấy không hết, công đức và pháp lực dùng mãi không cạn.

Nếu phàm nhân thôn phệ toàn bộ pháp lực của đại đạo Thánh Nhân, dù không thành được đại đạo Thánh Nhân, cũng sẽ đạt tới cảnh giới trên Đại La Kim Tiên.

Ai có thể cưỡng lại sức hấp dẫn này?

Hiện tại, Lục Nhĩ đã là Chuẩn Thánh, Ngao Liệt vẫn còn là Đại La Kim Tiên.

Nữ Đế là Thái Ất Kim Tiên, còn Trần Lâm chỉ là Thiên Tiên mà thôi.

Cảnh giới này đặt ở thế gian, vẫn còn tính là có chút thực lực.

Nhưng nếu nhìn ra ngoài vũ trụ, vậy thì thực sự là tồn tại nhỏ bé như kiến.

Trừ phi thành tựu Thánh Nhân, mới có tư cách so tài cao thấp với Ma Thần vực ngoại.

Đừng nói đến việc thế giới chân lý tương lai kéo đến Hồng Hoang, với thực lực này của bọn hắn cũng chỉ có thể chờ chết.

"Đi thôi, vi sư giúp các ngươi trải đường, đừng để vi sư thất vọng."

Tôn Tiểu Thánh khoát tay áo, liền đuổi cả đám người đi.

Bốn sư huynh đệ cười toe toét.

Làm sao có thể để Tôn Tiểu Thánh thất vọng.

Với sự giúp đỡ của Hoang Cổ Nữ Đế và ba vị cường giả kia để giải quyết Ma Thần vực ngoại, công đức, pháp lực, và đại đạo pháp tắc...

Đơn giản có thể khiến các cường giả Hồng Hoang ghen tị chết đi được!

Lục Nhĩ bốn người đã không thể chờ đợi được nữa mà muốn hấp thu pháp lực của Ma Thần vực ngoại.

Ngay sau đó, bọn họ theo sát Hoang Cổ Nữ Đế, vội vã hướng vực ngoại chạy đi.

Chỉ thấy một mình Hoang Cổ Nữ Đế vung thất thải băng gấm.

Chỉ trong chốc lát đã chém giết một đầu Ma Thần vực ngoại.

Sau khi cự thú chết đi, công đức và pháp lực trở thành vật vô chủ.

Đây đều là tài nguyên vô thượng!

"Ngươi."

Hoang Cổ Nữ Đế lạnh lùng nhìn Lục Nhĩ một cái, nói.

"Đa tạ!"

Lục Nhĩ vô cùng hưng phấn, hắn không khách khí với Hoang Cổ Nữ Đế.

Hắn liền gom hết công đức và pháp lực của Ma Thần.

Sau đó tìm một nơi an toàn bắt đầu luyện hóa.

"Cái này... Nguyên một đầu công đức và pháp lực của Ma Thần vực ngoại, đều thuộc về Lục Nhĩ?"

Các cường giả Hồng Hoang nhìn Lục Nhĩ, nước miếng đều chảy xuống.

Ức vạn sinh linh Hồng Hoang hợp lực giết chết một đầu Ma Thần vực ngoại, cũng chỉ chia đều công đức và pháp lực.

Số tài nguyên tưởng chừng khổng lồ đó, khi phân phối đến mỗi người lại chẳng còn bao nhiêu.

Ngay cả lục đại Thánh Nhân cũng phải chia sáu phần.

Hơn nữa, quá trình đánh chết cũng vô cùng gian khổ.

Hoàn toàn khác với sự dễ dàng của Hoang Cổ Nữ Đế.

Nhưng Lục Nhĩ cũng chỉ là Chuẩn Thánh, cùng Quan Âm, Côn Bằng như nhau.

Dựa vào cái gì hắn có tư cách độc chiếm một đầu Ma Thần vực ngoại!

Cái gì?

Hắn là đồ đệ của Tôn Tiểu Thánh?

Vậy thì không sao!

Chỉ cần vừa nghĩ tới tu vi và thực lực siêu việt chân trời của Tôn Tiểu Thánh, sinh linh Hồng Hoang liền lập tức nguôi giận.

Chỉ còn lại hâm mộ ghen ghét, không có hận!

"Nữ Đế đúng không, đây là Đại Thánh bảo lão phu giao cho ngươi."

Dương Mi Đại Tiên hiền lành tự tay giao cho Nữ Đế một đầu Ma Thần vực ngoại đã chết.

đãi ngộ tương tự như Lục Nhĩ cũng xuất hiện trên người Nữ Đế.

Điều này càng khiến các sinh linh Hồng Hoang đỏ mắt.

"Bệ hạ, Đại Thánh có phải cố ý chọc giận chúng ta không?"

Thái Bạch Kim Tinh nghiến răng nghiến lợi nói với Ngọc Đế.

"Ha ha!"

Khóe miệng Ngọc Đế giật giật hồi lâu.

Hắn có thể không nhìn ra Tôn Tiểu Thánh cố ý sao?

Nhưng hắn có thể làm gì?

Đừng nói là hắn, ngay cả toàn bộ Thiên Đình đều không quen biết Tôn Tiểu Thánh.

Người ta dựa vào cái gì giúp hắn?

Chỉ là, thủ đoạn cường thế sáng tạo Thánh Nhân của Tôn Tiểu Thánh thật khiến người ta ngưỡng mộ.

Nếu Lục Nhĩ bốn người thực sự có thể thành tựu Thánh Nhân.

Đây chính là phá vỡ thế cục Hồng Hoang.

Chắc chắn sẽ khiến vô số sinh linh chen chúc nhau bái Tôn Tiểu Thánh làm thầy.

Mà tân Phật môn sẽ trở thành môn phái thịnh vượng nhất sau huyền môn.

Còn Thiên Đình, sớm đã không lọt vào mắt Tôn Tiểu Thánh.

Ngay cả Hồng Quân cũng chỉ có thể nhìn sắc mặt Tôn Tiểu Thánh mà hành sự.

"Ai!"

"Hồng Hoang lại sắp đại biến thiên!"

Ngọc Đế bất đắc dĩ thở dài.

A? Tại sao lại nói "lại"?

Bên kia vực ngoại.

Sau khi Hoang Cổ Nữ Đế giết một đầu Ma Thần vực ngoại, lại đưa cho Ngao Liệt một đầu.

Còn Lục Áp Đạo Nhân cũng đánh chết một đầu cự thú, đem công đức và pháp lực đưa cho Trần Lâm.

Trần Lâm ôm một đống công đức và pháp lực, mờ mịt luống cuống.

Hắn chỉ là một Thiên Tiên, thật sự có thể luyện hóa pháp lực của đại đạo Thánh Nhân sao?

"Ha ha."

"Tiểu gia hỏa, dường như ngươi không tự tin vào bản thân thì phải."

"Không sao."

"Đại Thánh đã giao ngươi cho bản tọa, bản tọa đương nhiên sẽ không tùy tiện qua loa."

"Ngươi cứ yên tâm mà luyện hóa, bản tọa sẽ giúp ngươi từ bên cạnh!"

Lục Áp Đạo Nhân cười nhạt, liền túm lấy Trần Lâm, nhét vào một khu vực an toàn.

Dù Trần Lâm không biết Lục Áp Đạo Nhân đạt cảnh giới nào.

Nhưng có thể dễ dàng đánh giết Ma Thần vực ngoại, ít nhất cũng phải vượt qua Thiên Đạo Thánh Nhân.

Có một vị đại năng trợ giúp tu luyện, còn có chuyện gì tốt hơn nữa sao?

"Đa tạ tiền bối!"

Trần Lâm vô cùng cảm động.

Sư tôn nói, cứ việc đột phá Thánh Nhân.

Mà cha hắn, Đường Tăng, đến bây giờ cũng chỉ là Đại La Kim Tiên.

Hắn, kẻ làm con này, lại sắp vượt qua cả cha mình, trước một bước thành tựu Thánh Nhân!

Đây đều là nhờ phúc của Tôn Tiểu Thánh.

Việc mình bái Tôn Tiểu Thánh làm thầy quả nhiên là lựa chọn sáng suốt nhất!

"Nhanh bắt đầu đi."

"Hồng Hoang thế giới vẫn đang bành trướng, dù không dẫn tới cường giả từ thế giới khác, cũng sẽ có càng nhiều Ma Thần vực ngoại kéo đến."

"Chúng ta không có thời gian rảnh rỗi để nhàn nhã thoải mái!"

Lục Áp Đạo Nhân nghiêm túc nhắc nhở.

Nghe vậy, Trần Lâm lập tức đứng thẳng người, mặt nghiêm lại.

Sau đó, hắn liền nuốt pháp lực của Ma Thần vực ngoại vào bụng.

Rồi khoanh chân luyện hóa.

Giờ phút này.

Trong khi khắp nơi ở Hồng Hoang thế giới đều đang nổ ra chiến tranh.

Bốn đồ đệ của Tôn Tiểu Thánh lại bế quan tu luyện dưới sự hộ pháp của ba vị đại đạo Thánh Nhân.

Điều này không nghi ngờ gì khiến áp lực của sinh linh Hồng Hoang tăng lên gấp bội.

Nhưng họ không dám oán hận nửa lời.

Bởi vì Lục Nhĩ sau khi thôn phệ một đầu Ma Thần vực ngoại hoàn chỉnh, đã dẫn tới dị tượng thiên địa.

"Đây là điềm báo đột phá Thánh Nhân!"