**Chương 537: Lục Nhĩ thành thánh, kế hoạch tạo thần**

Vực ngoại, tình hình chiến đấu diễn ra vô cùng khốc liệt.

Nhưng dù khốc liệt đến đâu cũng không thể át đi thanh thế to lớn khi Lục Nhĩ đột phá thành Thánh Nhân.

Sinh linh Hồng Hoang đồng loạt dõi mắt nhìn về phía đó.

Vầng sáng lưu chuyển, chiếu rọi hàng vạn dặm.

Thánh Nhân giáng thế, thiên địa dị tượng cũng theo đó mà đến.

Linh khí nồng đậm như gió nổi mây phun, khuấy động không gian tĩnh lặng như mặt nước chết.

Vô số Ma Thần vực ngoại lập tức hành động khi ngửi thấy mùi vị, thứ chúng khát khao chính là linh khí của thế giới Hồng Hoang.

Không còn nghi ngờ gì nữa, Lục Nhĩ đột phá đã thu hút thêm nhiều Ma Thần vực ngoại hơn.

"Hừ!"

Hoang Cổ Nữ Đế hờ hững liếc nhìn đám Ma Thần vực ngoại đang điên cuồng tụ tập kia.

Đại đạo Thánh Nhân thì sao chứ?

Trong mắt nàng, chúng chẳng khác gì một đám dã thú có hình thể to lớn hơn một chút mà thôi.

Chỉ thấy dáng người uyển chuyển của nàng như ngân quang, như lưu tinh bay lượn, lao thẳng về phía trước.

Một đầu Ma Thần vực ngoại hung mãnh ngã xuống tại chỗ.

Thủ đoạn của Đại đạo Thánh Nhân tuyệt đối không phải cường giả Hồng Hoang bình thường có thể so sánh.

Dù Ma Thần vực ngoại đông như kiến cỏ, cũng không thể cản nổi dải lụa băng thất thải của Hoang Cổ Nữ Đế.

Động tác vung tay nhấc chân liền tiêu diệt Ma Thần vực ngoại khiến vô số cường giả Hồng Hoang kinh hãi.

Bàn Cổ và Hồng Quân lại càng cười khổ đầy mặt.

Mạnh mẽ như bọn họ, khi đối mặt với Hoang Cổ Nữ Đế cũng cảm thấy tự ti.

"Rất nguy hiểm sao?"

Lục Nhĩ không khỏi mở to mắt, nhìn về phía bốn phía.

Trong thời khắc mấu chốt đột phá, nội tâm hắn luôn cảm thấy bất an.

Dù sao, Ma Thần vực ngoại thực sự quá nhiều.

Mà thiên địa dị tượng do hắn gây ra lại dẫn dụ thêm càng nhiều Ma Thần vực ngoại.

Cứ theo đà này, không biết cường giả Hồng Hoang có thể ngăn cản được hay không.

"Không sao."

Dương Mi Đại Tiên cười nhạt một tiếng.

So với tình cảnh Hồng Hoang bây giờ, sự hỗn loạn của thế giới chân lý mới là điều thực sự khiến người ta tuyệt vọng.

Cường giả như hắn và Lục Áp Đạo Nhân, ở trong đó tu vi cũng chỉ thuộc dạng trung bình khá trở lên.

Chỉ là Ma Thần vực ngoại đã biến mất gần hết trong thế giới chân lý.

Thậm chí ở bên ngoài thế giới chân lý xa xôi, cũng khó mà nhìn thấy một Ma Thần vực ngoại nào du đãng.

Thực ra, tâm cảnh của Dương Mi Đại Tiên không khó lý giải.

Người từng đặt chân đến phương diện cao đẳng, một khi trở về phương diện cấp thấp, thực lực và sự tự tin của hắn hoàn toàn không phải người ở phương diện cấp thấp có thể tưởng tượng.

Dù Ma Thần vực ngoại giết không hết, đuổi không xong, cũng không thể ảnh hưởng đến tâm cảnh của bọn họ.

Nếu không phải Tôn Tiểu Thánh đã dặn trước, để ba người hắn bảo hộ Lục Nhĩ và những người khác.

Dương Mi Đại Tiên đã sớm xông ra vực ngoại, đại sát tứ phương!

"Ngươi cứ an tâm đột phá cho tốt, đợi khi ngươi thành tựu Thánh Nhân, liền theo lão phu cùng nhau giết ra ngoài."

Dương Mi Đại Tiên lần nữa khuyên nhủ một tiếng rồi im lặng.

Trong lòng Lục Nhĩ dù vẫn bất an, nhưng vẫn ngoan ngoãn nghe lời.

Dù sao, hắn cũng khát khao sớm ngày đột phá thành Thánh Nhân.

Như vậy mới có thể không còn bị Tam Thanh, phương tây nhị thánh ức hiếp.

Cùng lúc đó.

Bên trong Ngọc Hư Cung.

Tôn Tiểu Thánh lười biếng ngẩng đầu nhìn lại.

Uy lực Thánh Nhân gây ra thiên địa dị tượng rất dễ dàng nhận thấy.

Việc Lục Nhĩ sắp đột phá thành Thánh Nhân đã gây ra oanh động không nhỏ.

"Không tệ, nhanh như vậy đã muốn đột phá thành Thánh Nhân rồi."

"Ta, lão Tôn đây làm sư phụ, há có thể không bỏ ra chút sức lực nào?"

"Muốn để đám thần tiên kia hâm mộ, vậy thì để bọn hắn càng thêm hâm mộ ngươi một chút đi."

Tôn Tiểu Thánh cười xấu xa một tiếng, rồi chậm rãi giơ ngón tay lên.

Hắn bỗng nhiên đánh ra một đạo tử khí, thẳng đến Lục Nhĩ mà đi.

Hồng mông tử khí!

Đại đạo Hồng Hoang chính là năm mươi, tất cả đều quy về Tôn Tiểu Thánh.

Bởi vậy, hắn có thể thay thế thiên Đạo khống chế Hồng Hoang.

Bây giờ, hắn đã nắm trong tay Hồng Hoang, hồng mông tử khí này đối với hắn mà nói đã không còn tác dụng.

Bất quá, đối với người chưa thành thánh, hồng mông tử khí lại là nền tảng để thành thánh.

Nếu có được nó liền có thể thuận lợi thành thánh.

Thực ra, bản thân Lục Nhĩ vốn đã có căn cơ vững chắc.

Tuy nói ức vạn năm qua đều vì Hồng Quân mà không thể nhập đạo.

Nhưng điều này không có nghĩa Lục Nhĩ chưa từng tiếp xúc với đại đạo.

Những năm tháng được Hậu Thổ phù hộ, Lục Nhĩ ở dưới sự bảo hộ của Địa chi Thánh Nhân.

Mưa dầm thấm lâu, ít nhiều gì cũng lĩnh ngộ được chút thần thông.

Nếu không với một sinh linh Tiên Thiên không có chút căn cơ nào như hắn, sao có thể sống sót ức vạn năm.

Sau đó, Phật môn và Tôn Tiểu Thánh lần lượt truyền thụ cho Lục Nhĩ thần thông, khiến cho hắn tích lũy và bộc phát.

Bây giờ, việc thành thánh đã ở ngay trước mắt, chính là lúc để Lục Nhĩ nhất cử kích phát ra tiềm lực của Hỗn Thế Ma Hầu.

Về phần hồng mông tử khí, đối với Lục Nhĩ mà nói có cũng được, không có cũng không sao.

Tác dụng duy nhất chẳng qua là dùng để khiến người khác hâm mộ.

"Mau nhìn, là hồng mông tử khí!"

"Đại Thánh quả nhiên thiên vị Lục Nhĩ!"

Các thần tiên nhao nhao quan sát.

Trên từng khuôn mặt đều lộ rõ vẻ hâm mộ vô cùng.

Phàm nhân nếu có được hồng mông tử khí cũng có thể có được căn cơ thành thánh, huống chi là Lục Nhĩ.

Năm xưa Hồng Quân thay thiên Đạo ban thưởng bảy đạo hồng mông tử khí, trong đó sáu người đã thành thánh.

Bao nhiêu hồng trần khách ước ao ghen tị.

Bây giờ, Tôn Tiểu Thánh thay thế Hồng Quân, lại ban thưởng hồng mông tử khí.

Vô số sinh linh Hồng Hoang thực sự được thể nghiệm nỗi biệt khuất của ba ngàn hồng trần khách.

"Đại Thánh đây là ngay trước mặt chúng ta mà tạo thần a!"

Nguyên Thủy Thiên Tôn mặt mũi tràn đầy viết hai chữ "khó chịu".

Tôn Tiểu Thánh cướp đi hồng mông tử khí vốn thuộc về bọn họ.

Lại tiện tay đưa cho đồ đệ nhà mình.

Hơn nữa hoàn toàn không hề giấu giếm bọn họ.

Cảm giác này đương nhiên khiến người ta rất khó chịu.

Bất quá, chỉ có Nguyên Thủy Thiên Tôn mới có thể nghĩ như vậy.

Lão Tử, Thông Thiên Giáo Chủ không hề dám có loại suy nghĩ này.

Trong thế giới Hồng Hoang ngày nay, Tôn Tiểu Thánh có thể nói một tay che trời.

Thực lực Đại đạo Thánh Nhân lực chi tuyệt không phải bọn họ, đám Thiên Đạo Thánh Nhân có thể so sánh.

Mà Nguyên Thủy Thiên Tôn lại vẫn còn mang lòng oán hận với Tôn Tiểu Thánh.

Đây là một ý nghĩ cực kỳ nguy hiểm.

"Sư đệ, lão phu vẫn phải khuyên ngươi một câu."

"Mau chóng buông bỏ chấp niệm đi."

"Chẳng lẽ nhất định phải Đại Thánh tự mình tru sát ngươi, ngươi mới biết hối hận sao?"

Lão Tử ngữ khí thâm trầm nói.

Hắn không chỉ một lần khuyên nhủ Nguyên Thủy Thiên Tôn.

Đáng tiếc, gia hỏa này vẫn không thay đổi.

Nếu lần này, hắn vẫn không nghe, Lão Tử cũng chẳng buồn nói nữa.

"Hừ!"

"Một con yêu hầu mà đã dọa vỡ mật các ngươi rồi."

"Bản tọa thừa nhận, yêu hầu này thực lực xác thực cường hoành."

"Nhưng cũng không phải là vô địch."

"Lần này hắn khiến Hồng Hoang khuếch trương, không chừng sẽ đắc tội bao nhiêu cường giả vực ngoại."

"Đợi đến khi đó, cường giả giết vào Hồng Hoang, xem các ngươi hối hận thế nào!"

Nguyên Thủy Thiên Tôn hừ lạnh một tiếng, trên mặt lộ ra vẻ hả hê trên nỗi đau của người khác.

Thấy vậy, năm vị Thánh Nhân như Lão Tử cũng âm thầm thở dài, bọn họ đã quen với bộ mặt này của Nguyên Thủy Thiên Tôn, cũng lười so đo với hắn.

Ngay trong lúc sáu thánh nói chuyện với nhau.

Hồng mông tử khí tự động tìm đến Lục Nhĩ, dung hợp vào.

Nền tảng đại đạo này rơi vào cơ thể Lục Nhĩ, giống như nền móng thành thánh, tại chỗ giúp Lục Nhĩ thành tựu Thiên Đạo Thánh Nhân!

"Ầm ầm!"

Một tiếng vang đinh tai nhức óc truyền khắp thế giới Hồng Hoang.

Nhìn từ xa, vị trí của Lục Nhĩ giống như một cột sáng phóng lên trời, đâm thẳng vào hư không xa xôi.

Đó là do pháp lực vô thượng của Thánh Nhân tạo thành.

Lục Nhĩ hắn, cuối cùng đã thành thánh!

"Thật nhanh!"

Toàn bộ Hồng Hoang trở nên kinh sợ.

Nhất là những sinh linh biết về Lục Nhĩ, càng thêm chấn kinh hơn bất cứ ai.

Đi theo Tôn Tiểu Thánh năm vạn năm, từ một sinh linh Tiên Thiên không thể nhập đạo, thành tựu Thiên Đạo Thánh Nhân.

Tốc độ đột phá này, giống hệt Tôn Tiểu Thánh năm đó.

Có thể xưng là thần tốc!