Chương 538: Cứ việc hâm mộ đi thôi

Lục Nhĩ thành Thánh, chấn kinh Hồng Hoang.

Khi xưa, hỗn thế yêu hầu bị người t·ruy s·á·t, phải t·r·ố·n v·à·o lòng đất để tạm sống qua ngày.

Vậy mà, chỉ trong hơn năm vạn năm, hắn đã nhất cử đột p·h·á thành Thánh Nhân.

Sự tinh tiến thần tốc đến mức khiến người ta kinh sợ thán phục.

Đồng thời, nó cũng khiến vô số sinh linh Hồng Hoang phải hâm mộ.

Nhưng sau khi hâm mộ, các sinh linh Hồng Hoang cũng ý thức được, việc Lục Nhĩ thành Thánh chính là t·h·ủ đ·oạ·n tạo thần của Tôn Tiểu Thánh.

Không còn nghi ngờ gì nữa, bốn đồ đệ của hắn cuối cùng đều sẽ thành Thánh.

Chỉ là Lục Nhĩ là người gần với Thánh Nhân hơn, nên mới đột p·h·á gông cùm xiềng xích trước mà thôi.

"Lần này tạo thần thành c·ô·ng, uy vọng của Đại Thánh e rằng càng khó r·u·n·g chuyển."

"Nhìn xem thần sắc mong đợi của các sinh linh Hồng Hoang kia, ai cũng ước gì được bái nhập tân p·h·ậ·t môn."

"Sau này, trong thế giới Hồng Hoang này, không ai có thể siêu việt được uy vọng của Đại Thánh."

Thông t·h·i·ê·n Giáo Chủ nói đầy tâm huyết.

Hắn cũng biểu lộ cảm xúc, tuyệt đối không hề có chút bất mãn nào.

Nhưng người nói vô tâm, người nghe hữu ý.

Nguyên Thủy t·h·i·ê·n Tôn h·ậ·n nhất không ai khác chính là Tôn Tiểu Thánh.

Mà hiện giờ, Tôn Tiểu Thánh đã sớm vượt xa hắn về mọi mặt.

Dù là thực lực, hay cống hiến cho Hồng Hoang.

Con khỉ này là cái hồng câu mà cả đời hắn khó lòng vượt qua.

Từ bỏ báo t·h·ù, hay kiên trì tiếp.

Việc này là một lựa chọn cực kỳ gian nan với hắn.

Bất quá, giờ phút này căn bản không ai quan tâm đến suy nghĩ của hắn.

Ánh mắt mọi người đều tập tr·u·n·g vào người Ngao l·i·ệ·t.

Vị Nhị đồ đệ của Tôn Tiểu Thánh mới là tiêu điểm mà đông đ·ả·o sinh linh Hồng Hoang muốn chú ý.

"Chúc mừng đại sư huynh, cuối cùng cũng đạt được ước muốn!"

Ngao l·i·ệ·t p·h·á·t giác Lục Nhĩ đột p·h·á thành Thánh, không khỏi dừng tiến độ tu luyện, chắp tay chúc mừng.

"Ha ha."

"Đều là nhờ hồng phúc của sư tôn."

"Nhị sư đệ, ngươi yên tâm, có sư huynh ở đây, nhất định giúp ngươi sớm ngày thành Thánh!"

Lục Nhĩ vỗ n·g·ự·c, tràn đầy tự tin nói.

Sau khi thành Thánh, lòng tự tin của hắn bạo tăng.

Tuy nói còn chưa thể một mình đ·á·n·h g·iế·t Ma Thần vực ngoại, nhưng cũng đủ để cùng Lục Thánh giao thủ một hai với Ma Thần vực ngoại.

So với hắn, Ngao l·i·ệ·t vẫn chỉ là Đại La Kim Tiên.

Khoảng cách thành Thánh còn có hai đại cảnh giới khác biệt.

Đây không phải chuyện một sớm một chiều có thể hoàn thành.

Nếu nửa đường có bất kỳ sơ suất nào, Lục Nhĩ đương nhiên sẽ không khoanh tay đứng nhìn.

"Đa tạ sư huynh, cái p·h·áp lực Đại đạo Thánh Nhân này đối với ta dường như có chút khó mà luyện hóa."

"Bất quá, đột p·h·á Chuẩn Thánh tuyệt đối không khó."

Ngao l·i·ệ·t thần sắc nghiêm túc.

Hắn vốn luôn cường ngạnh, từ trước tới nay không nguyện tuỳ t·i·ệ·n chịu thua.

Dù biết rõ mình không thể một mình luyện hóa p·h·áp lực Đại đạo Thánh Nhân, cũng không muốn nói ra.

Kỳ thật, Lục Nhĩ và Ngao l·i·ệ·t đã ở cùng nhau lâu nhất.

Hắn sao có thể không rõ tính tình của con Tiểu Bạch long này chứ?

Khi ở Bắc Câu Lô Châu, Ngao l·i·ệ·t biết rõ không phải đối thủ của đại yêu, vậy mà vẫn muốn c·ứ·n·g đối c·ứ·n·g.

Nếu không có Tôn Tiểu Thánh kịp thời đuổi tới, hai người họ sợ là đã phải ôm h·ậ·n ở Bắc Câu Lô Châu rồi.

Nói khó nghe một chút, Ngao l·i·ệ·t chính là mạnh miệng.

Nghĩ đến đây, Lục Nhĩ quay người nhìn về phía Dương Mi Đại Tiên, chắp tay ôm quyền nói:

"Có thể mời tiền bối giúp sư đệ ta tru s·á·t thêm một Ma Thần vực ngoại không?"

Một Ma Thần vực ngoại p·h·áp lực không đủ để trợ Ngao l·i·ệ·t thành Thánh.

Vậy thì hai!

"Ha ha, không vấn đề!"

Dương Mi Đại Tiên cười nhạt một tiếng, quay người rời đi.

Chỉ thấy hắn chợt lóe lên, trong hư không liền truyền đến tiếng h·é·t t·h·ả·m của Ma Thần vực ngoại.

Một con quái thú hình thể to lớn ầm vang ngã xuống.

Cứ vậy mà c·hế·t!

"Chậc chậc!"

Các sinh linh Hồng Hoang nhìn t·h·ủ đ·oạ·n hời hợt của Dương Mi Đại Tiên, âm thầm tắc lưỡi.

Lại hâm mộ đến phát ghen.

Chỉ chốc lát, Dương Mi Đại Tiên đã quay trở lại.

Trao p·h·áp lực của Ma Thần vực ngoại cho Lục Nhĩ.

Điều này càng khiến các sinh linh Hồng Hoang thêm hâm mộ.

"Đa tạ tiền bối!"

Lục Nhĩ cũng không kh·á·c·h khí.

Sau khi n·h·ậ·n lấy p·h·áp lực Ma Thần vực ngoại, hắn lập tức luyện hóa.

Ý nghĩ của hắn rất đơn giản, trước hết mình luyện hóa p·h·áp lực Ma Thần vực ngoại.

Sau đó, đem p·h·áp lực truyền cho Ngao l·i·ệ·t.

Như vậy sẽ tiết kiệm thời gian.

P·h·áp lực của người khác chung quy có lạc ấn linh hồn.

Sinh linh càng mạnh mẽ, lạc ấn càng thâm căn cố đế.

Có lẽ Ma Thần vực ngoại c·hế·t rồi thì không thể phản phệ người luyện hóa, nhưng sẽ gây ra một chút phiền toái là không thể tránh khỏi.

Và việc Ngao l·i·ệ·t chậm chạp không thể hoàn toàn hấp thu phần p·h·áp lực này chính là yếu tố chủ yếu nhất.

Nếu Lục Nhĩ chủ động luyện hóa, và chuyển đổi phần p·h·áp lực này thành vật vô chủ, sẽ giúp giảm bớt thời gian trên phạm vi lớn.

Đương nhiên, việc quán thâu p·h·áp lực cũng không phải chuyện tốt.

Nguyên nhân chính yếu nhất giữa Đại La Kim Tiên và Thánh Nhân nằm ở việc lĩnh ngộ p·h·áp tắc.

May mắn là, Lục Nhĩ và Ngao l·i·ệ·t cùng tu luyện p·h·áp tắc g·iế·t c·h·óc.

Chỉ cần hắn truyền thụ p·h·áp tắc lĩnh ngộ cho Ngao l·i·ệ·t, cũng có thể tiết kiệm không ít thời gian.

"Sư đệ à, những gì sư huynh có thể làm cho ngươi chỉ có thế này."

"Đừng làm sư tôn thất vọng."

Lục Nhĩ nghiêm mặt nói.

Vì sao Tôn Tiểu Thánh muốn để bốn sư huynh đệ bọn họ đột p·h·á thành Thánh ngay trước mặt ức vạn sinh linh Hồng Hoang?

Còn không phải là để cho họ nhìn thấy?

Vì thế, Tôn Tiểu Thánh còn chuyên môn p·h·ái ba vị Đại đạo Thánh Nhân tương trợ.

Các loại tài nguyên đ·i·ê·n c·u·ồ·n·g nh·é·t vào miệng bọn họ.

Cơ hội hạnh phúc như vậy, hỏi có ai từng có?

E rằng ngay cả Tam Thanh năm xưa cũng không được hưởng đãi ngộ này.

Nếu bốn sư huynh đệ họ, dựa vào điều kiện tốt như vậy mà vẫn không thể giúp Tôn Tiểu Thánh nở mày nở mặt.

Vậy thì dứt khoát t·ự s·á·t cho xong!

Lẽ đơn giản như vậy, Lục Nhĩ hiểu rõ.

Ngao l·i·ệ·t, Nữ Đế và Trần Lâm lẽ nào lại không biết?

Ngay lúc Lục Nhĩ hiệp trợ Ngao l·i·ệ·t đột p·h·á.

Nữ Đế và Trần Lâm cũng lâm vào tình cảnh khó xử.

P·h·áp lực của Đại đạo Thánh Nhân đối với Đại La Kim Tiên, còn có thể th·e·o chất lượng để luyện hóa.

Nhưng với Nữ Đế chỉ vừa là Thái Ất Kim Tiên, thì không dễ dàng như vậy.

P·h·áp lực của Đại đạo Thánh Nhân giống như một t·h·ù·n·g lớn thức ăn, bày trước mặt một người ăn rất ít.

Coi như căng hết cỡ, cũng không ăn hết được!

Nhưng nếu từng chút một mà hấp thu, còn không biết phải ăn đến ngày tháng năm nào.

Việc này lại trái ngược với việc Tôn Tiểu Thánh muốn họ mau c·h·ón·g đột p·h·á thành Thánh!

Ngay khi thấy Nữ Đế khó xử.

Hoang Cổ Nữ Đế đột nhiên xuất hiện phía sau nàng.

Trên gương mặt xinh đẹp kia không có chút biểu lộ nào.

Đột nhiên, Hoang Cổ Nữ Đế bỗng đưa tay.

Một chưởng vỗ lên t·h·i·ê·n linh của Nữ Đế.

Sau đó, p·h·áp lực cuồn cuộn như biển gầm, nhất mạch rót vào thể nội Nữ Đế.

"A!"

Nữ Đế kêu lên một tiếng đau đớn, trên khuôn mặt trắng nõn ửng hồng.

Đôi mày liễu cũng không nhịn được mà nhíu lại.

Gân xanh c·u·ồ·n c·uộ·n trên trán cho thấy nàng hết sức th·ố·n·g kh·ổ.

"Ừm?"

Tại Ngọc Hư Cung ở phương xa, Tôn Tiểu Thánh dường như nghe thấy âm thanh, không khỏi ngẩng đầu nhìn một chút.

Nhìn thấy hành động của Hoang Cổ Nữ Đế, hắn nhếch mép.

"Cưỡng chế lĩnh ngộ đại đạo p·h·áp tắc sao?"

"Cái này có chút h·i·ề·m n·g·h·i g·i·a·n l·ậ·n đó!"

"Bất quá, cũng không có cách nào, ai bảo tu vi Nữ Đế thực sự quá thấp."

"Là ngày kia sinh linh, Nữ Đế có được tư chất này cũng coi là không tệ, chỉ tiếc..."

Trong bốn đồ đệ của hắn, tư chất Nữ Đế xem như kém nhất.

Sự khác biệt giữa ngày kia sinh linh và Tiên t·h·i·ê·n sinh linh không thể so sánh nổi.

Trời sinh đã có giới hạn cao hơn người khác, đây là chuyện không thể thay đổi.

Trừ phi...

"Đã như vậy, vi sư cũng giúp ngươi một lần, để sau này các ngươi khỏi nói ta lão Tôn trọng bên này khinh bên kia!"