Nữ Đế là sinh linh được tạo ra sau này.

Dù tư chất hơn người, nhưng cũng không thể thoát khỏi gông xiềng của sinh linh tạo ra sau.

Năm vạn năm qua, có Tôn Tiểu Thánh chỉ dẫn, nhưng tu vi cũng chỉ là Thái Ất Kim Tiên.

Có thể nói, đã đạt đến cực hạn của sinh linh được tạo ra sau.

Giống như người hoàng Lý Thế Dân, nếu không có cơ duyên đặc thù, tu vi Thái Ất Kim Tiên này chính là độ cao cao nhất mà tất cả sinh linh tạo ra sau có thể đạt được.

Đương nhiên, nếu có cơ duyên đặc thù, tiền đồ sẽ không nhất định.

"Ha ha!"

Tôn Tiểu Thánh khẽ cười một tiếng.

Hắn hơi hất cằm lên, hai mắt nhìn lên góc 45 độ.

Ánh mắt hướng đến, Bàn Cổ trong hư không đang chém g·i·ế·t với Ma Thần vực ngoại.

Thân hình to lớn kia không hề yếu thế so với Ma Thần vực ngoại.

Và theo bằng chứng thuyết phục cho thấy hắn còn mạnh hơn Ma Thần vực ngoại một bậc về phương diện lực lượng.

Bất quá, đây không phải là trọng điểm.

Trọng điểm thực sự nằm ở bản thân Bàn Cổ.

Tôn Tiểu Thánh trước khi x·u·y·ê·n qua, đã đọc không ít tiểu thuyết m·ạ·n·g.

Hễ cái gì dính dáng đến Bàn Cổ, đều hận không thể coi Bàn Cổ là bảo khố.

Nào là tinh huyết Bàn Cổ, nào là hồn p·h·ách Bàn Cổ, nào là huyết n·h·ụ·c Bàn Cổ.

Không thứ nào không phải là t·h·i·ê·n tài địa bảo số lượng có hạn.

Dù cho Bàn Cổ đã vẫn lạc vô số năm tháng, vẫn là át chủ bài p·h·áp bảo giúp các nhân vật chính siêu thoát.

Sự thật chứng minh, đúng là như vậy.

Ai bảo Bàn Cổ là Hỗn Độn Ma Thần chứ?

Hơn nữa còn là tồn tại thượng tầng nhất trong Hỗn Độn Ma Thần.

Dù chỉ một giọt tinh huyết cũng đủ sức cải biến thể chất người khác.

Huống chi, mười hai Tổ Vu sinh ra vốn là do huyết n·h·ụ·c Bàn Cổ biến thành.

Có thể thấy được thân thể Hỗn Độn Ma Thần cường đại đến mức nào, đủ để khiến vô số sinh linh ước ao ghen tị!

"Hắt xì!"

Bàn Cổ đang giao đấu với Ma Thần vực ngoại đột nhiên hắt hơi một cái.

"Ai đang tính toán bản tọa?"

Bàn Cổ hơi nhíu mày, cảm thấy không ổn.

Với năng lực cảm giác mạnh mẽ của một Thần Nhân như hắn, tự nhiên không hề tầm thường.

Ngay sau đó, hắn p·h·át hiện trong Ngọc Hư Cung, có một đôi mắt không kiêng dè nhìn chằm chằm vào hắn.

"Con khỉ?"

Bàn Cổ nghi hoặc không thôi.

Nhưng hắn vẫn thuận thế nhìn lại.

Chỉ thấy Tôn Tiểu Thánh đang nhìn hắn, nhếch miệng cười x·ấ·u xa.

Nụ cười này khiến Bàn Cổ toàn thân r·u·n rẩy.

Hắn giống như hoàng hoa đại khuê nữ bị người x·ấ·u nhòm ngó.

Một loại cảm giác bất an lập tức xông lên đầu.

"Ngồi lâu như vậy, cũng nên vận động một chút."

Tôn Tiểu Thánh chống tay lên đầu gối, chậm rãi đứng dậy.

Vặn vẹo cổ một chút, liền hóa thành một đạo lưu quang bay thẳng đến Bàn Cổ.

Trong nháy mắt, hắn đã xuất hiện trước mặt Bàn Cổ.

Trước vị Đại Thần to lớn tựa như Kình t·h·i·ê·n Trụ này, Tôn Tiểu Thánh nhỏ bé thậm chí không bằng móng chân của Bàn Cổ.

Nhưng điều này hoàn toàn không mang lại cho Bàn Cổ chút cảm giác an toàn nào.

Nếu nói trong Hồng Hoang, ai là kẻ nguy hiểm nhất.

Vậy nhất định là Tôn Tiểu Thánh, không ai hơn được.

Ít nhất, Bàn Cổ không thể khám p·h·á hắn.

Từ khi bị Tôn Tiểu Thánh để mắt tới, trong lòng Bàn Cổ vẫn luôn bồn chồn.

"Ngươi con khỉ này, lại định đ·á·n·h chủ ý quỷ quái gì?"

Bàn Cổ thần sắc khẩn trương nói.

Hai nắm đấm to lớn so với Thái Sơn, vô thức nắm chặt.

Có thể thấy Bàn Cổ thực sự rất khẩn trương.

"Hắc hắc."

"Cũng không có gì đại sự, chỉ là muốn mượn Bàn Cổ Đại Thần chút đồ thôi."

Tôn Tiểu Thánh thản nhiên nói.

Mượn đồ?

Nghe vậy, Bàn Cổ rất khó chịu.

Bàn Cổ rìu của hắn còn bị Tôn Tiểu Thánh chiếm làm của riêng.

Hắn vất vả lắm mới phục sinh, ngay cả một món bảo vật ra hồn cũng không có, lấy đâu ra đồ vật đáng giá cho mượn?

"Cũng không nhiều, chỉ muốn ngươi mấy giọt Bàn Cổ tinh huyết."

"Đồ đệ ta lão Tôn bị hạn chế tư chất, cần tinh huyết của Đại Thần để cải t·h·i·ệ·n một chút."

Tôn Tiểu Thánh cười ha ha, trực tiếp đưa tay ra.

Lời này vừa nói ra, toàn bộ Hồng Hoang đều im lặng.

Lại trắng trợn đòi Bàn Cổ đổ m·á·u sao?

Tôn Tiểu Thánh đã p·h·ách lối đến mức này rồi?!

"Con khỉ ngang n·g·ư·ợ·c, ngươi coi bản tọa là cái gì?"

"Ngươi coi ta là bảo khố tư nhân sao?"

"Việc đồ đệ nhà ngươi muốn đột p·h·á gông xiềng, liên quan gì đến bản tọa!"

"Coi như ngươi s·ố·n·g lại bản tọa, nhưng bản tọa cũng đã giao Hồng m·ô·n·g t·ử khí cho ngươi, giữa ngươi và ta không còn bất kỳ nhân quả nào."

"Muốn tinh huyết? Nằm mơ!"

Bàn Cổ rất tức giận, tại chỗ từ chối.

Khá lắm, ngươi bảo ta đổ m·á·u là ta phải đổ m·á·u à!

Ai cũng biết hắn Bàn Cổ là một tòa bảo khố, toàn thân tr·ê·n dưới, dù chỉ một sợi lông cũng là bảo bối.

Nếu dễ dàng đáp ứng Tôn Tiểu Thánh như vậy, thì sau này ức vạn sinh linh Hồng Hoang sẽ nhìn hắn thế nào?

Có khi mỗi ngày sẽ có người chặn trước cửa nhà hắn, dùng đủ loại lý do để hắn đổ m·á·u.

Nào là vợ nhà hắn sắp sinh, cần tinh huyết Bàn Cổ để giữ thai.

Nào là ông nhà hắn sắp c·hết, cần da chân Bàn Cổ để bảo m·ạ·n·g.

Bàn Cổ không phải Bồ Tát p·h·ậ·t môn, dựa vào cái gì phải vì người khác hi sinh bản thân?!

Không được, tuyệt đối không thể đồng ý với Tôn Tiểu Thánh!

Nghĩ đến đây, Bàn Cổ càng thêm kiên định quyết tâm của mình.

Tóm lại, mặc kệ Tôn Tiểu Thánh nói gì, hắn cũng sẽ không đồng ý.

"Vậy à!"

"Vậy thì ta lão Tôn đành phải tự mình đ·ộ·n·g· ·t·h·ủ cướp lấy!"

Tôn Tiểu Thánh thu lại nụ cười, một đôi p·h·á vọng thần mâu lập tức trở nên sắc bén vô cùng.

Khí thế cuồn cuộn không ngừng bành trướng, tu vi Lực Chi Đại Đạo Thánh Nhân lần nữa triển lộ không thể nghi ngờ.

Tuy nói không bằng Hoang Cổ Nữ Đế bật hết hỏa lực r·u·n động lòng người như vậy.

Nhưng ai cũng biết, Tôn Tiểu Thánh quen giấu nghề.

Dù chỉ vậy thôi, cũng không phải Bàn Cổ, kẻ còn chưa chứng đạo, có thể so sánh được.

"Ngươi, quá đáng lắm rồi!"

Bàn Cổ giận dữ.

Con khỉ này cũng quá đáng, không xin được thì trực tiếp đ·ộ·n·g· ·t·h·ủ.

Còn có vương p·h·áp hay không!

Đáng tiếc, t·h·i·ê·n Đạo c·hết rồi, Tôn Tiểu Thánh chính là t·h·i·ê·n Đạo.

Đừng nói vương p·h·áp, ngay cả t·h·i·ê·n m·ệ·n·h cũng do Tôn Tiểu Thánh định đoạt.

Thực ra, kẻ yếu mới hay giảng vương p·h·áp.

Giữa kẻ mạnh chỉ tuân th·e·o nắm đấm.

Nắm đấm ai lớn, người đó có quyền lên tiếng.

Nếu đổi Bàn Cổ và Tôn Tiểu Thánh vị trí cho nhau, kết quả cũng vậy thôi.

Chân lý mãi mãi chỉ ở trong phạm vi nắm đấm.

Tôn nghiêm chỉ ở trong phạm vi mũi k·i·ế·m có thể chạm tới.

"Hừ!"

Tôn Tiểu Thánh hừ lạnh một tiếng.

Hắn lười đáp lời Bàn Cổ.

Mà càng mở rộng khí tức hơn.

P·h·áp lực vô thượng cấp tốc khuếch tán, trong nháy mắt tác động đến ức vạn dặm hư không.

Lập tức khiến vô số Ma Thần vực ngoại thấp thỏm lo âu.

Những Ma Thần vực ngoại đang tụ tập về phía Hồng Hoang như gặp phải quỷ dữ, không chỉ dừng bước.

Thậm chí, tại chỗ quay đầu bỏ chạy.

Những Ma Thần như dã thú này, không có ưu điểm nào khác.

Nhưng cảnh giác đối với nguy hiểm còn n·h·ạy c·ảm hơn so với cường giả Hồng Hoang.

Dù Tôn Tiểu Thánh còn chưa dùng đến thực lực thực sự, nhưng Ma Thần vực ngoại đã sớm p·h·át giác.

Cho nên, tốc độ chạy t·r·ố·n của chúng còn nhanh hơn, gấp rút hơn so với lúc đến.

"Cái này!"

Bàn Cổ trợn tròn mắt.

Cảnh tượng trước mắt, dù là khúc gỗ cũng phải hiểu chuyện gì xảy ra.

Giống như hắn suy đoán, thực lực của Tôn Tiểu Thánh chỉ sợ còn mạnh hơn Hoang Cổ Nữ Đế.

Mạnh đến mức nào thì khó nói, nhưng đám Ma Thần vực ngoại bỏ m·ạ·n·g chạy t·r·ố·n kia đã đưa ra câu trả lời.

"Vậy... Đại Thánh muốn tinh huyết đúng không?"

"Chỉ là tinh huyết thôi mà, làm gì tổn thương hòa khí."

"Bản tọa cho!"