"Ầm ầm!"

Tử Tiêu Cung sụp đổ, ánh lửa ngút trời dù cách xa hàng tỷ dặm vẫn chói mắt.

Thời khắc này, cả Hồng Hoang yên tĩnh lạ thường.

Ức vạn sinh linh ngơ ngác nhìn Hồng Quân Lão Tổ bị đánh bay.

Không ai không chấn động.

"Chỉ một quyền?"

Ngọc Đế không tin vào mắt mình, lẩm bẩm.

Phải biết, lúc này Hồng Quân và Thiên Đạo chưa phân đạo thành công.

Thực lực của Nhất Thể Song Sinh chính là đỉnh phong Hồng Hoang.

Vậy mà ngay cả một quyền của Tôn Tiểu Thánh cũng không đỡ nổi.

Tại chỗ bị đánh bay xa vạn dặm.

Đại La Cung, Huyền Đô rung chuyển.

Lão Tử cưỡi Thanh Ngưu vội vàng từ động phủ đuổi ra.

Ngước mắt nhìn vị trí Tử Tiêu Cung, nơi ánh lửa ngút trời vô cùng dễ thấy.

Một luồng dự cảm không tốt khiến Lão Tử càng thêm hoang mang.

Ngay sau đó, hắn cưỡi Thanh Ngưu hướng về phía Hồng Quân Lão Tổ mà độn đi.

Trong nháy mắt, hắn thấy một lão giả tóc bạc mặt hồng hào nằm giữa đống phế tích của Tử Tiêu Cung.

Chính là sư tôn của Lão Tử, Hồng Quân Lão Tổ.

Lúc này Hồng Quân Lão Tổ vô cùng chật vật.

Vẻ mặt dại ra nhìn hư không.

Tựa như đang thất thần.

Mà ở xa xa, Tôn Tiểu Thánh ung dung thong thả đi ngang qua trước mặt Nguyên Thủy Thiên Tôn.

Người sau nhận ra Tôn Tiểu Thánh đến, lập tức giật mình.

Vội vàng tránh xa năm bước.

"Hừ!"

Tôn Tiểu Thánh hừ nhẹ một tiếng, chẳng buồn nhìn Nguyên Thủy Thiên Tôn thêm.

Hắn ngẩng đầu nhìn Lão Tử.

Sau đó gọi Cân Đẩu Vân, đi thẳng đến chỗ Lão Tử.

"Đại Thánh, ngươi làm vậy không khỏi quá hung tàn."

"Thân thể này dù sao cũng là sư tôn ta, làm hỏng thì sao?"

Lão Tử mặt mày ưu sầu nói.

Xem ra hắn biết chuyện gì xảy ra ở Hồng Hoang.

Chỉ là trốn ở Đại La Cung.

Nếu không phải Hồng Quân Lão Tổ gặp chuyện, có lẽ hắn còn không dám lộ diện.

Thực ra, nếu nói về giảo hoạt, Lão Tử trong Tam Thanh là nhất.

Xiển Giáo và Tiệt Giáo đều từng thu nhận đệ tử rộng rãi.

Phát triển hương hỏa Huyền Môn.

Nhưng Lão Tử chỉ thu Huyền Đô Đại Pháp Sư làm đồ đệ.

Coi như là người này, vẫn là xem hắn lập được công lớn, không cần liên lụy nhân quả.

Lão Tử e ngại dính dáng nhân quả với người khác.

Nói hay thì là cẩn thận.

Nói khó nghe là nhát gan sợ phiền phức.

Đến cả việc thu đồ đệ cũng sợ đầu sợ đuôi như vậy.

Hồng Hoang xảy ra đại sự như vậy, hắn đương nhiên là trốn được thì trốn.

Nếu không phải Tôn Tiểu Thánh một quyền suýt đánh chết Hồng Quân Lão Tổ.

Lão thất phu này còn chưa chịu ra khỏi đạo tràng của mình đâu.

"Hủy thì hủy chứ."

"Đằng nào Lão Tổ sớm muộn cũng về cõi tiên."

Tôn Tiểu Thánh nhún vai, vẻ mặt không đáng kể nói.

Lời này vừa nói ra, sắc mặt Lão Tử nhất thời khó coi.

Cái gì mà sớm muộn cũng phải về cõi tiên?

Cảm tình con khỉ này vốn không có ý định cứu Hồng Quân!

"Rầm!"

Một tiếng vang động.

Hồng Quân thoát khỏi đống phế tích, đứng dậy.

Hắn đầy mặt giận dữ trừng mắt Tôn Tiểu Thánh.

Thôi, đây nhất định là Thiên Đạo.

Tôn Tiểu Thánh không quá để ý, không hề sợ hãi giải thích:

"Hồng Quân hợp đạo với Thiên Đạo, chính là Nhất Thể Song Sinh."

"Dưới tình huống này, tách hai người ra là việc khó càng thêm khó."

"Thiên Đạo lại không ngốc, tất nhiên sẽ dùng Hồng Quân để áp chế Lão Tôn ta."

"Thay vì bó tay bó chân, chẳng bằng hủy cái vật chứa linh hồn này."

"Không có thân thể, Thiên Đạo tự nhiên cũng vô pháp áp chế."

Lão Tử nghe mà ngẩn người.

Nói thì không sai.

Nhưng đâu ai cứu người như thế!

Cùng với giết cả con tin, bọn cướp đương nhiên không còn điểm yếu.

Động vào con tin cũng chết, vậy còn cứu cái rắm gì!

May mà Lão Tử không phải người bảo thủ.

Phàm nhân còn có hồn phách, mạnh như Hồng Quân tự nhiên cũng có.

Dù thân thể bị hủy, chỉ cần hồn phách bất diệt, liền có cách sống lại.

Nhưng mấu chốt là, Hồng Quân vì hợp đạo, đã sớm đem nguyên thần ký thác vào Thiên Đạo.

Chỉ hủy thân thể.

Cũng không thể giải cứu Hồng Quân triệt để.

"Yêu Hầu, ngươi thiếu hù dọa bản tọa."

"Hồng Quân thân thể bị hủy, nhưng hồn phách vẫn còn trong tay bản tọa."

"Bản tọa biết ngươi thực lực cường hãn, nhưng ngươi dám đánh cược với bản tọa một phen không?"

Thiên Đạo sắc mặt khó coi gầm lên.

Vừa rồi một đấm khiến Thiên Đạo hoàn toàn tỉnh táo.

Hắn biết Tôn Tiểu Thánh cường đại.

Mình không phải đối thủ.

May mà, trên tay hắn có nguyên thần Hồng Quân.

Dùng nó áp chế Tôn Tiểu Thánh, ngược lại chiếm thượng phong.

Đương nhiên, hắn không hy vọng nhân cơ hội chém giết Tôn Tiểu Thánh.

Chỉ cần trục xuất hắn khỏi Hồng Hoang, coi như đạt được mục đích.

"Tốt thôi."

"Động thủ đi."

Tôn Tiểu Thánh buông tay nói.

Thiên Đạo và Lão Tử đều sững sờ.

"Đại Thánh, không thể!"

Lão Tử vội khuyên can.

Nhưng Tôn Tiểu Thánh không nhìn Lão Tử.

Hắn cười lạnh với Thiên Đạo, chậm rãi nói:

"Phân đạo chưa thành công, ngươi và Hồng Quân là một thể."

"Hắn chết, chính là ngươi chết."

"Nếu ngươi tàn nhẫn được như vậy, cứ tự sát thử xem."

Tôn Tiểu Thánh không hề sợ hãi.

Hồng Quân hợp đạo, cùng Thiên Đạo cùng sống cùng chết.

Việc phân đạo còn chưa bắt đầu, Thiên Đạo đã vội la làng.

Khiến cho việc phân đạo chết yểu.

Giờ Thiên Đạo dùng tính mạng Hồng Quân để áp chế Tôn Tiểu Thánh.

Như thể Thiên Đạo cầm dao kề cổ mình.

Ra vẻ 'ngươi không nghe ta, ta tự sát cho ngươi xem'.

Cái quái gì vậy, Tôn Tiểu Thánh đâu phải cha Thiên Đạo.

Dựa vào cái gì phải chiều ngươi?!

Vài câu nói khiến Thiên Đạo câm nín.

Hắn nghĩ kỹ thì quả thật là như vậy.

Nhưng hiện tại, Tôn Tiểu Thánh mạnh hơn hắn, hắn lại là Nhất Thể Song Sinh với Hồng Quân.

Căn bản không có đường lui!

"Ha ha."

"Không ra tay à?"

"Vậy Lão Tôn ta chỉ cho ngươi con đường sáng, được không?"

Tôn Tiểu Thánh kiên nhẫn nói.

Dù Thiên Đạo không trả lời, vẫn ngẩng đầu nhìn hắn.

Đằng nào cũng không sao, nghe Tôn Tiểu Thánh thử xem.

"Thực ra rất đơn giản."

"Ngươi chủ động phân đạo, để Hồng Quân thoát ra."

"Lão Tôn ta cho ngươi một cơ hội thách đấu."

"Thắng thua bằng bản lĩnh!"

Tôn Tiểu Thánh tự tin cười, khiêu khích rõ ràng.

Nếu là Thiên Đạo chặt đứt Thất Tình Lục Dục, sẽ không mắc lừa.

Nhưng Thiên Đạo nóng lòng trấn áp Hồng Quân, lại chủ động tìm kiếm tình cảm.

Vậy nên mới lộ ra sơ hở.

Bất quá, Thiên Đạo biết rõ Tôn Tiểu Thánh là Lực Chi Đại Đạo Thánh Nhân.

Tự nhiên không dễ mắc lừa.

Mà phân đạo, thực lực Thiên Đạo sẽ suy yếu.

Sao hắn có thể tự chặt tay mình?

"Hừ, bản tọa không ngu như vậy!"

Thiên Đạo hừ lạnh, quả nhiên nhận ra tâm tư của Tôn Tiểu Thánh.

Nhưng Tôn Tiểu Thánh đã liệu trước.

Hắn bình tĩnh nhìn phía sau, Nguyên Thủy Thiên Tôn vẫn còn ngơ ngác cách xa mười vạn dặm.

Đột nhiên, một luồng lực lượng không thể cưỡng lại kéo lấy thân thể hắn.

Đơn giản kéo hắn đến bên Tôn Tiểu Thánh.

"Ngươi... Ngươi làm gì!"

"Bản tọa cảnh cáo ngươi, nếu ngươi dám làm tổn thương một sợi tóc của bản tọa, sư tôn tuyệt không bỏ qua ngươi!"

Nguyên Thủy Thiên Tôn hoảng sợ nói.

Sao câu này nghe quen vậy??

Dường như lời thoại của nhân vật phản diện khi tuyệt vọng.

Tôn Tiểu Thánh bĩu môi, không thèm để ý đến Nguyên Thủy Thiên Tôn.

Sau đó, hắn vung tay, ném Nguyên Thủy Thiên Tôn như một con chó chết xuống chân Thiên Đạo.

"Dùng hắn, thay thế Hồng Quân, làm vật chứa cho ngươi."

"Đây chẳng phải phù hợp suy nghĩ của hai ngươi sao?"

"Lão Tôn ta tác thành cho các ngươi!"