**Chương 540: Sáu Cánh Thiên Tằm, Kim Thiền Tử Kiếp Trước**

Bàn Cổ tự cho mình một quyền, phun ra mấy giọt tinh huyết.

Những giọt tinh huyết này trong tay hắn chỉ là mấy giọt chất lỏng màu đỏ nhỏ bé.

Nhưng khi ở trong tay Tôn Tiểu Thánh, lại như là mấy cái vạc lớn chứa nước màu đỏ.

Dù Tôn Tiểu Thánh dùng pháp lực bao bọc, chúng vẫn giống như mấy vầng thái dương treo trên đỉnh đầu, trông có phần buồn cười.

"Đa tạ Bàn Cổ Đại Thần thành toàn, ta lão Tôn vô cùng cảm kích."

Tôn Tiểu Thánh nói lời cảm ơn.

Mặc dù mấy giọt Bàn Cổ tinh huyết này có ý cưỡng ép đòi hỏi, nhưng phong độ cần có vẫn không thể bỏ qua.

"Đâu có, đâu có!"

Bàn Cổ cười theo, như thể đang nói với Tôn Tiểu Thánh "Hoan nghênh lần sau quang lâm".

Nhưng trong lòng hắn không ngừng lẩm bẩm "Nhất định đừng quay lại".

Bàn Cổ cũng đang thầm cảm thấy may mắn vì Tôn Tiểu Thánh không có nhiều đồ đệ, chỉ có bốn người. Nếu toàn bộ hơn 100 triệu cường giả Hồng Hoang của tân Phật môn đều bái Tôn Tiểu Thánh làm thầy, thì dù Bàn Cổ t·hiếu m·áu cũng không thể đáp ứng nổi!

Thực ra, Tôn Tiểu Thánh cũng đã từng có ý nghĩ này. Chỉ là việc thu nhận đồ đệ khắp nơi sẽ làm chính hắn mệt mỏi. Hắn sớm đã quen với việc làm chưởng quỹ, sao lại tự mình thêm phiền phức. Đến cả bốn đồ đệ của Lục Nhĩ, hắn còn chẳng muốn quản, huống chi là 100 triệu tân đệ t·ử P·h·ậ·t môn.

Nghĩ vậy, Tôn Tiểu Thánh hạ xuống trước mặt Nữ Đế.

Sau đó, hắn không hề keo kiệt đặt một giọt Bàn Cổ tinh huyết trước mặt Nữ Đế.

"Cái này!"

Nữ Đế nhìn giọt Bàn Cổ tinh huyết to lớn trước mắt, sắc mặt vô cùng khó coi. Nàng không phải không biết Bàn Cổ tinh huyết trân quý. Nhưng việc phải trực tiếp nuốt m·á·u tươi của người khác khiến nàng rất khó chấp nhận về mặt tâm lý. Huống chi, giọt tinh huyết này không khỏi cũng quá lớn đi!

"Ăn đi, đừng kh·á·c·h khí."

"Nếu không đủ, ta lão Tôn lại đi đòi Bàn Cổ."

Tôn Tiểu Thánh hiền lành cười nói.

"Oanh!"

Một tiếng vang thật lớn truyền đến.

Mọi người nhìn lại.

Chỉ thấy Bàn Cổ đột nhiên ngã xuống, thân thể khổng lồ của hắn dù ngã trong hư không cũng tạo thành động tĩnh không nhỏ. Chắc hẳn hắn nghe thấy lời Tôn Tiểu Thánh, nên sợ hãi đến vậy.

"Sư tôn đã lệnh, đồ nhi không dám không nghe th·e·o!"

"Một giọt tinh huyết là đủ!"

Nữ Đế vội vàng từ chối. Một viên Bàn Cổ tinh huyết lớn như vậy đủ để nàng hấp thụ trong một thời gian dài. Chỉ là ngửi mùi m·á·u tươi thôi nàng đã cảm thấy buồn n·ô·n rồi, làm sao có thể nuốt thêm viên thứ hai.

"Vậy cứ tiếp tục tu luyện đi, ta đi xem Tứ sư đệ của ngươi."

Tôn Tiểu Thánh khoát tay áo, rồi mang theo những giọt Bàn Cổ tinh huyết còn lại đi về phía Trần Lâm.

Tiếng động lớn trước đó đã đánh thức Trần Lâm.

Hắn nhìn Tôn Tiểu Thánh đi tới, đôi mắt chăm chú nhìn chằm chằm vào giọt Bàn Cổ tinh huyết bắt mắt kia, miệng há to đến mức có thể nh·é·t vừa một quả trứng gà.

"Tiến độ không tốt a!"

"Đại sư huynh và Nhị sư huynh của ngươi đều đã là Thánh Nhân và Chuẩn Thánh."

"Ngươi lại chậm chạp không thể đột p·h·á Thái Ất Kim Tiên, đây không phải làm ta lão Tôn m·ấ·t mặt sao."

"Đến đây, ăn một viên tinh huyết, đảm bảo ngươi tiến bộ vượt bậc!"

Tôn Tiểu Thánh cười hắc hắc, quả quyết đẩy một viên Bàn Cổ tinh huyết đến trước mặt Trần Lâm.

Sau đó, trước mặt tất cả mọi người, hắn ngạnh sinh sinh nh·é·t viên Bàn Cổ tinh huyết vào t·r·o·n·g m·i·ệ·n·g Trần Lâm.

"Ô!"

Trần Lâm liều m·ạ·n·g giãy dụa, nhưng không thoát được. Thật khó tưởng tượng, viên tinh huyết to hơn hắn kia làm thế nào có thể nh·é·t vào t·r·o·n·g m·i·ệ·n·g hắn?!

"Đại Thánh lưu tình a!"

Đường Tăng thấy thế, sốt ruột vội vàng chạy tới. Ai mà không đau lòng con mình. Tôn Tiểu Thánh thô bạo như vậy, hắn đương nhiên không thể chịu đựng được. Vừa nghĩ đến những khổ cực mà hắn phải chịu trên đường đi Tây Du đều do Tôn Tiểu Thánh gây ra, liền không khỏi lo lắng cho Trần Lâm.

Trong mắt Đường Tăng, Tôn Tiểu Thánh không chỉ có tu vi k·h·ủ·n·g b·ố, mà còn là một tên c·uồ·n·g n·gược đ·ãi siêu cấp. Nếu không phải hắn có P·h·ậ·t môn phù hộ, đã sớm hồn về địa phủ. Nhưng dù như vậy, đối với hắn lúc đó mà nói, t·ử v·ong cũng chỉ là chuyện thường ngày mà thôi. Mỗi ngày đều c·hết một lần, tất cả mọi người đều đã quen. Nhưng loại th·ố·n·g khổ này, tuyệt đối không thể để Trần Lâm trải nghiệm lại lần nữa.

"Dừng lại!"

Lục Áp Đạo Nhân chặn trước mặt Đường Tăng, mặt mày hung s·á·t quát lớn. Đường Tăng là ai, Lục Áp Đạo Nhân không cần biết.

Nhưng kẻ mạnh như Lục Áp Đạo Nhân có thể nhìn thấu thế gian hư ảo. Đường Tăng này chính là Kim T·hiền T·ử chuyển thế, nhưng lại không có nửa điểm quan hệ nào với Lục Áp Đạo Nhân. Nhưng nếu nói đến kiếp trước của Kim T·hiền T·ử, Lục Áp Đạo Nhân cũng không xa lạ gì.

"Sáu Cánh T·hiên Tằm?"

Lục Áp Đạo Nhân hơi nhướng mày, sắc mặt càng thêm âm trầm.

"Cái gì Sáu Cánh T·hiên Tằm, bần tăng là đệ t·ử P·h·ậ·t môn, Đường Tăng!"

Đường Tăng chắp tay trước n·g·ự·c, nhưng vẻ mặt vẫn khẩn trương. Trần Lâm còn đang chịu khổ, hắn nào có tâm trí hỏi han cái gì là Sáu Cánh T·hiên Tằm.

"Không cần lo lắng."

"Trần Lâm là nhi t·ử của ngươi, cũng là đồ đệ của Đại Thánh."

"Viên cổ tinh huyết này có lợi ích to lớn đối với hắn, nếu ngay cả chút đau khổ này cũng không chịu được, thì cũng không cần bước chân vào con đường tu tiên."

Lục Áp Đạo Nhân mười phần không nể mặt mũi.

Đường Tăng quan tâm con trai nên sốt ruột, điều này có thể hiểu được. Nhưng cũng không thể không phân biệt phải trái mà xông lên phía trước. Bàn Cổ tinh huyết trân quý biết bao, nhất là đối với sinh linh hậu thiên mà nói. Một giọt tinh huyết này có thể giúp sinh linh hậu thiên đột p·h·á xiềng xích, tăng lên tiềm lực vô thượng. Nếu như tùy ý Đường Tăng lỗ mãng quấy rầy Tôn Tiểu Thánh, xảy ra ngoài ý muốn thì ai chịu trách nhiệm?

Tuy nói, với t·h·ủ đ·o·ạ·n của Tôn Tiểu Thánh là không thể phạm phải sai lầm này, nhưng làm b·ị t·hư·ơ·ng Đường Tăng chắc chắn là không tránh khỏi. Lục Áp Đạo Nhân ngăn cản hắn, là vì tốt cho hắn!

"Cũng được, nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi."

"Bản tọa sẽ cùng ngươi giảng một chút về sự tồn tại của Sáu Cánh T·hiên Tằm này, thế nào?"

Lục Áp Đạo Nhân hòa hoãn sắc mặt, dự định chuyển hướng sự chú ý của Đường Tăng.

Đường Tăng tự nhiên là không có tâm trí nghe, có điều không chịu n·ổi thực lực cường đại của Lục Áp Đạo Nhân a! Nếu không xông qua được, hắn cũng chỉ có thể ngoan ngoãn nghe Lục Áp Đạo Nhân nói dông dài.

"Sáu Cánh T·hiên Tằm này chính là một trong Ngũ Trùng của Hồng Hoang."

"Cùng Sáu Cánh T·hiên Tằm n·ổi danh, còn có Khát M·á·u Kiến Đen Muỗi, Nhiều Mắt Kim Rết, Cửu Vĩ Bọ Cạp, Cửu Đầu Trùng."

"Bản tọa thấy Nhiều Mắt Kim Rết và Cửu Vĩ Bọ Cạp cũng ở trong tân P·h·ậ·t môn."

"Cái lão P·h·ậ·t môn này thật đúng là nơi t·à·ng ô nạp cấu!"

Lục Áp Đạo Nhân khịt mũi coi thường.

Ban đầu Đường Tăng không có hứng thú với những điều này.

Nhưng khi nghe đến lão P·h·ậ·t môn, hắn liền lập tức tỉnh táo.

Cái gì Nhiều Mắt Kim Rết, Cửu Vĩ Bọ Cạp? Hắn chưa từng thấy qua!

Còn nữa, làm sao hắn có thể là Sáu Cánh T·hiên Tằm, hay là một trong Ngũ Trùng của Hồng Hoang?

Nói như vậy, Cửu Đầu Trùng c·hết ở Vạn Thánh Long Cung cũng là một trong Ngũ Trùng của Hồng Hoang?!

"Thôi, cứ nói về ngươi, Sáu Cánh T·hiên Tằm đi."

"Ngươi là t·h·i·ê·n địa tham lam sở sinh, giữa t·h·i·ê·n địa phàm là tham lam bố trí, liền không có cái gì ngươi không tham."

"Mà phàm là sinh linh trong sáu đạo đều là mồi của ngươi."

"Cũng may khi Hồng Quân lão tổ giảng đạo, Sáu Cánh T·hiên Tằm cũng là một trong 3000 hồng trần kh·á·c·h."

"Từ đó về sau, ngươi liền đốn ngộ, gia nhập huyền môn."

"Bất quá, điều khiến bản tọa không ngờ tới chính là, ngươi lại đầu nhập vào thế giới phương tây, cuối cùng thành đệ t·ử P·h·ậ·t môn."

"Chỉ tiếc, có người xóa đi trí nhớ của ngươi, khiến ngươi quên đi quá khứ là Sáu Cánh T·hiên Tằm."

"Đáng buồn, đáng tiếc a!"

Lục Áp Đạo Nhân cười lạnh, đôi mắt sắc bén quét về phía Nhị Thánh phương Tây.

Nhị Thánh tiếp xúc ánh mắt của Lục Áp Đạo Nhân, không khỏi rụt cổ.

Xem ra chuyện này có liên quan đến Nhị Thánh phương Tây.

Nhưng rốt cuộc bọn họ đã làm gì Đường Tăng, còn phải hỏi bọn họ mới biết!