“Không thể nào!” “Bần tăng tìm lại Kim Thân liền nhớ lại trí nhớ kiếp trước, nhưng chưa từng có chút ký ức nào về sáu cánh t·h·i·ê·n Tằm.” “Tiền bối đừng mê hoặc bần tăng, cái gì sáu cánh t·h·i·ê·n Tằm, bần tăng tuyệt đối không thể là do tham lam mà sinh ra!” Đường Tăng không muốn tin.

Hồng nguyện của hắn trong kiếp này là phổ độ chúng sinh, tuyên dương p·h·ậ·t p·h·áp.

Và để làm được điều này, trước tiên hắn phải độ hóa chính mình thành p·h·ậ·t.

Có câu "trong lòng không muốn thì đừng đổ cho người khác", nếu bản thân hắn là do tham lam biến thành, thì có tư cách gì đi độ hóa thế nhân?!

“Ha ha, ngươi tiểu hòa thượng này chỉ muốn tin vào những gì ngươi hy vọng, chứ không muốn đối diện với chân tướng.” “Nếu đệ t·ử p·h·ậ·t môn ai cũng có giác ngộ như ngươi, thì tu hành thật đáng lo ngại!” Lục Áp Đạo Nhân khịt mũi coi thường.

Hắn là đệ t·ử huyền môn, khinh thường p·h·ậ·t p·h·áp phương Tây cũng là điều dễ hiểu.

Dù sao, p·h·ậ·t môn vốn bắt nguồn từ huyền môn, từ huyền môn mà ra.

Tuy không tính là thấp kém, nhưng mưu toan bài xích huyền môn, chiếm vị trí chủ đạo, thì thật là si tâm vọng tưởng.

Rõ ràng là, Đường Tăng là một ví dụ bị p·h·ậ·t p·h·áp tẩy não.

Là sản phẩm do hai vị Thánh phương Tây và Như Lai liên thủ tạo ra.

Đáng tiếc, dù sao hắn cũng là sáu cánh t·h·i·ê·n Tằm, một Tiên t·h·i·ê·n sinh linh do t·h·i·ê·n địa sinh ra.

Giống như nhiều vị khách trong 3000 hồng trần khác, hắn cùng thời đại với họ.

Nhưng trong quá trình bị tẩy não suốt ức vạn năm, hắn dần từ bỏ thân phận của mình.

Trở thành con rối của thế giới phương Tây!

“Cái này… Chẳng lẽ bản thân p·h·ậ·t p·h·áp là sai?!” Đường Tăng kinh ngạc.

Giờ phút này, thế giới quan của hắn dường như sụp đổ.

Hệt như năm đó, khi tam quan của hắn bị Tôn Tiểu Thánh làm hỏng, khiến hắn m·ấ·t đi tín niệm vào p·h·ậ·t môn.

Bây giờ, ngay cả thế giới phương Tây và p·h·ậ·t p·h·áp mà hắn thờ phụng cũng muốn bị p·h·á hủy sao?

“Khụ khụ!” Đột nhiên, một tiếng ho vang lên.

Tôn Tiểu Thánh chậm rãi xuất hiện trước mặt Đường Tăng.

Đường Tăng giật mình tỉnh lại, vội nhìn về phía Trần Lâm.

Lúc này Trần Lâm đã nhập định, dù đầu đầy mồ hôi.

Nhưng Bàn Cổ tinh huyết đã biến m·ấ·t.

Rõ ràng một đống lớn Bàn Cổ tinh huyết đã hòa vào cơ thể hắn.

Khó mà tưởng tượng, Tôn Tiểu Thánh đã cưỡng ép hắn nuốt một lượng lớn tinh huyết như thế bằng cách nào.

“Thay vì lo cho con của ngươi, chi bằng lo cho chính ngươi đi.” “Đã là Đại La Kim Tiên, mà tín niệm vẫn không kiên định.” Tôn Tiểu Thánh bất mãn trừng Đường Tăng.

Nói đến, đặc điểm của Đường Tăng trong Tây Du là ý chí không kiên định.

Nhìn thì có vẻ hướng tới p·h·ậ·t môn, một lòng cầu chân kinh không thay đổi.

Nhưng trước những khó khăn, hắn luôn oán trời trách đất.

Không bao giờ cảm thấy mình sai.

Vậy có thể nói ý chí của hắn là kiên định sao?

Nếu Đường Tăng kiên trì rằng mọi sinh linh đều có p·h·ậ·t tính, có t·h·iện tâm, thì hắn nên kiểm điểm bản thân, chứ không nên phàn nàn người khác.

Vậy có thể thấy, tín niệm của hắn vào p·h·ậ·t p·h·áp không kiên định như những gì hắn nói.

Việc đi về phương Tây, càng giống như một chấp niệm của Đường Tăng, chứ không phải tín ngưỡng.

“Ta hỏi ngươi, ngươi thờ phụng p·h·ậ·t p·h·áp là gì?” Tôn Tiểu Thánh thấp giọng quát.

Đường Tăng nhíu mày, suy tư rồi đáp:

“Chúng sinh bình đẳng, p·h·ậ·t mong muốn phổ độ chúng sinh!”

“Rất tốt!” Tôn Tiểu Thánh gật đầu hài lòng, rồi hỏi:

“Nếu chúng sinh bình đẳng, vì sao ngươi còn nhập vào con đường s·á·t sinh?”

“Cái này!” Đường Tăng cúi đầu trầm tư, rồi nhanh chóng t·r·ả lời:

“Bần tăng nói g·iết, là g·iết cái ác ở đời.” “Chúng sinh sinh ra bình đẳng, nhưng kẻ ác gây h·ạ·i cho thế gian vẫn xuất hiện.” “Nếu không thể khuyên họ hướng t·h·iện, thì phải độ hóa kẻ ác, trả lại sự bình đẳng cho chúng sinh!” Lời này vừa thốt ra, các cường giả Hồng Hoang nhao nhao bàn tán xôn xao.

Có người cho rằng Đường Tăng nói không đúng.

Nhưng không ít người cảm thấy thuyết p·h·áp của Đường Tăng rất đúng.

Dù là huyền môn hay p·h·ậ·t môn, cách truyền đạo vốn không thể đánh đồng.

Đi vào con đường s·á·t sinh, sẽ có cách giải quyết của s·á·t sinh.

Đi vào từ bi, sẽ có phương thức giải quyết của từ bi.

Những kẻ cố chấp cho rằng chỉ có cách của họ mới là nhập đạo, bản thân đó chính là chấp niệm.

Việc hai vị Thánh phương Tây và Như Lai tuyên dương p·h·ậ·t p·h·áp cũng là một chấp niệm.

Thậm chí không tiếc tẩy não đệ t·ử và chúng sinh, th·e·o đ·u·ổ·i sự hoàn chỉnh của p·h·ậ·t p·h·áp.

Nếu vậy, đó có còn là p·h·ậ·t p·h·áp không?

Vậy thì khác gì thuật th·ố·n·g trị của đế vương?

“Xem ra ngươi đã thấy rõ con đường mình muốn đi, cần gì phải quan tâm người khác chỉ trích.” “Nếu con đường s·á·t sinh là sai, sao ngươi có thể thành tựu Đại La?” “Việc ngươi đạt thành thành tựu này đủ để chứng minh con đường ngươi chọn là đúng.” “Hãy buông bỏ chấp niệm, dù là đạo gì, chỉ cần có thể thu được sức mạnh, đó chính là con đường chính x·á·c.” Tôn Tiểu Thánh nói đầy ý vị sâu xa.

Lời vừa dứt.

Thế giới Hồng Hoang rộng lớn trở nên tĩnh lặng như tờ.

Dường như tam giới chúng sinh, cũng cảm ngộ được điều gì đó từ lời nói của Tôn Tiểu Thánh.

Vô số sinh linh lâm vào đốn ngộ.

Và tu vi của họ cũng tăng lên.

Dù cảnh giới của sinh linh tam giới còn thấp so với Hồng Hoang, nhưng việc họ tìm được phương thức nhập đạo nhờ lời nói của Tôn Tiểu Thánh còn quý hơn việc tranh đoạt tài nguyên.

“Không ngờ, Đại Thánh lại có nh·ậ·n biết cao thâm về nhập đạo đến vậy!” Hồng Quân lão tổ không khỏi cảm thán.

Ông thành thánh đã ức vạn năm, là người đứng đầu Hồng Hoang lâu như vậy.

Nhưng cũng không thể nói ra những đạo lý dễ hiểu như vậy.

Xem ra việc Thánh Nhân của lực chi đại đạo dung hợp 3000 đại đạo quả nhiên không phải vô ích.

“Oanh!” Đột nhiên, một tiếng sét vang vọng từ hư không.

Đánh thức ức vạn sinh linh đang đắm chìm trong ngộ đạo.

Chúng sinh nhao nhao ngẩng đầu nhìn.

Trong hư không, vô vàn màu sắc rực rỡ.

Vô số Thần thú và linh thú ồ ạt tiến về phía thế giới Hồng Hoang.

Cảnh tượng hùng vĩ này khiến Bàn Cổ và Hồng Quân lão tổ giật mình.

“Khí tức thật mạnh!” “Những thần thú và linh thú này từ đâu đến?!” Hồng Quân lão tổ sầm mặt, khẩn trương.

Những hiện tượng dị thường có thể khiến ông kinh hãi chắc chắn không đơn giản.

Khí tức phát ra từ vô số Thần thú và linh thú kia, yếu nhất cũng là t·h·i·ê·n Đạo Thánh Nhân.

Mà kẻ mạnh thì giống như Ma Thần vực ngoại, đều là đại đạo Thánh Nhân.

Tệ hơn nữa là, hiện tượng dị thường này không liên quan gì đến Hồng Hoang.

Ngược lại, nó đến từ vực ngoại.

Với sinh linh Hồng Hoang, vực ngoại giống như một thế giới xa lạ.

Điều này càng làm tăng thêm nỗi sợ hãi của chúng sinh trước những điều chưa biết.

“Ừm?” Trong Hồng Hoang, Tôn Tiểu Thánh ngẩng đầu nhìn hiện tượng dị thường khổng lồ kia, nhưng không hề lo lắng.

Hắn không nghĩ đây là chuyện x·ấ·u.

Dù sao, nhà ai gặp t·ai n·ạn lại giăng đèn kết hoa?

Rõ ràng, hiện tượng dị thường này là Phúc Trạch.

Có lẽ nó liên quan đến việc hắn truyền đạo trước đó.

“Không sai đâu.” “Hiện tượng dị thường này là c·ô·ng đức truyền đạo của ta!” Tôn Tiểu Thánh bừng tỉnh ngộ, tr·ê·n mặt lộ ra nụ cười.

Chưa kịp để chúng sinh bình tĩnh lại sau cơn hoảng sợ, Hắn đã quả quyết gọi Cân Đẩu Vân, đ·â·m mình vào vô vàn màu sắc rực rỡ kia.

“Bang!” “Rống!” Tiếng Phượng gáy, tiếng Long ngâm.

Và vô số tiếng kêu vui sướng của những Thần thú vô danh vang vọng không ngừng.

Những hiện tượng chưa từng thấy bao giờ tập tr·u·ng toàn bộ vào Tôn Tiểu Thánh.

Vô thượng c·ô·ng đức thuộc về một mình hắn!