Chương 542: Siêu việt lực chi đại đạo, cảnh giới của Thánh Nhân

Không gian đen kịt trở nên sáng tỏ nhờ dị tượng đất trời.

Vô thượng công đức bao phủ lấy Tôn Tiểu Thánh.

Khiến cho vị Thánh Nhân lực chi đại đạo này càng thêm thần võ.

Vô số đại đạo Thánh Nhân, thần thú và linh thú vây quanh Tôn Tiểu Thánh, uyển chuyển nhảy múa.

Tràng diện to lớn như vậy, ngay cả Ma Thần vực ngoại cũng không dám tùy tiện đến gần.

Một vài mảnh vỡ công đức rơi xuống Hồng Hoang.

Chúng sinh điên cuồng tranh đoạt.

Đối với Tôn Tiểu Thánh mà nói, mảnh vỡ công đức kia có cũng được, không có cũng không sao.

Nhưng đối với ức vạn sinh linh, nó lại là thời cơ và cơ duyên để đột phá gông cùm xiềng xích.

Há có thể tùy tiện buông tha.

"Hay cho đại đạo công đức, lão phu xem như mở mang kiến thức!"

Đôi mắt Hồng Quân lão tổ sáng ngời, khuôn mặt tràn đầy kinh hỉ.

Hắn không phải chưa từng thấy tràng diện công đức thành thánh.

Vô luận là Hậu Thổ hay Nữ Oa.

Đều là công đức thành thánh.

Nhưng so với tràng diện lần này của Tôn Tiểu Thánh, những điều đó căn bản không đáng nhắc tới.

Lần này công đức từ trên trời rơi xuống hoàn toàn khác biệt so với thế giới Hồng Hoang.

Dù kiến thức uyên bác như Hồng Quân cũng không thể biết được, rốt cuộc loại công đức dọa người này từ đâu mà đến.

Chẳng lẽ vực ngoại cũng có Thiên Đạo?!

Nếu thật sự như vậy, vậy tu vi của vị Thiên Đạo này nên khủng bố đến mức nào!

Nghĩ đến đây, sắc mặt Hồng Quân lão tổ trở nên dị thường khó coi.

Phảng phất chạm đến vực sâu mà chính mình không cách nào nhìn thấu.

Càng nghĩ lại càng thấy khủng bố.

Hắn đành phải lắc đầu, cưỡng ép dứt bỏ phần suy nghĩ này.

"Kỳ quái!"

Bàn Cổ đột nhiên kinh hô một tiếng, đôi mắt to tròn nhìn chằm chằm Tôn Tiểu Thánh, vẻ mặt nghi hoặc.

"Tốc độ hấp thu công đức của con khỉ trở nên chậm chạp."

"Trong mơ hồ dường như có bình cảnh cản trở!"

"Nhưng lực chi đại đạo không phải tiềm lực vô hạn sao? Tại sao lại xuất hiện bình cảnh!"

Hắn tự lẩm bẩm nói.

Với kiến thức của hắn, cũng không biết Tôn Tiểu Thánh xảy ra chuyện gì.

Dù sao, tu vi mà Bàn Cổ nhận biết cuối cùng cũng chỉ là lực chi đại đạo.

Mà toàn bộ Hồng Hoang nhận biết, cũng xấp xỉ cấp bậc này.

Cho dù là Tôn Tiểu Thánh.

Hắn cũng chưa từng nghĩ rằng sau lực chi đại đạo có còn tồn tại cảnh giới khác hay không.

Nhưng mà, nguồn công đức khổng lồ không biết từ đâu có được này, lại khiến hắn cảm thấy gông cùm xiềng xích.

Phảng phất sau khi đột phá tầng gông cùm xiềng xích này, sẽ xuất hiện một thế giới mới tinh đang chờ đợi hắn.

Cảnh giới này rốt cuộc là gì?!

Tôn Tiểu Thánh vô cùng hiếu kỳ!

"Thì ra là thế!"

"Lực chi đại đạo cũng không phải là đỉnh điểm, trên nó còn có cảnh giới!"

Tôn Tiểu Thánh cuồng hỉ.

Trước đây hắn vẫn luôn lo lắng về thế giới đáng sợ mà Thiên Đạo chân lý thế giới đã nói.

Phải biết, thế giới chân lý không bao giờ thiếu đại đạo Thánh Nhân.

Cho dù là Tôn Tiểu Thánh, Thánh Nhân lực chi đại đạo xuất hiện trước mặt Thiên Đạo.

Cũng chưa từng thấy nàng sợ hãi đến như vậy.

Do đó có thể thấy được, thế giới mới xuất hiện sau khi đánh vỡ thế giới chân lý đáng sợ hơn nhiều so với tất cả những gì hắn biết.

Đối với điều này, Tôn Tiểu Thánh không dám hoài nghi.

Nhưng cũng có nghi hoặc.

Đối với hắn lúc đó, lực chi đại đạo Thánh Nhân chính là đỉnh điểm.

Điều duy nhất hắn có thể làm là không ngừng tăng lên lực lượng.

Nhưng muốn tăng lên đến trình độ nào, thì lại không biết.

Con đường phía trước mờ mịt, xa vời.

Nhưng sự sợ hãi của thế giới Vị Tri lại khiến Tôn Tiểu Thánh hoài nghi bản thân.

Đây cũng là lý do vì sao hắn muốn trở về Hồng Hoang, quyết tâm giúp đỡ sinh linh Hồng Hoang cùng nhau tăng thực lực lên.

Cho dù không muốn thừa nhận, nhưng Tôn Tiểu Thánh đích thật là sợ hãi.

Dù hắn có được tu vi và thực lực mà người khác không thể đạt tới, nhưng bản tính con người là vậy, nỗi sợ hãi Vị Tri không thể xóa nhòa.

Thừa nhận điều này tuy rất mất mặt, nhưng Tôn Tiểu Thánh hiện tại đã trở lại bình thường.

Bởi vì hắn sắp chạm đến phương diện siêu việt lực chi đại đạo.

Về phần nó là gì, còn phải đợi sau khi đột phá gông cùm xiềng xích mới có thể biết được!

"Chỉ là gông cùm xiềng xích thì đáng là gì."

"Nhìn ta lão Tôn phá ngươi!"

Tôn Tiểu Thánh làm càn cười lớn một tiếng.

Hắn hấp thu điên cuồng công đức vô tận trước ánh mắt soi mói của vô số cường giả Hồng Hoang.

Đây là thứ thuộc về hắn, nhưng đồng thời cũng có thể ban phúc cho thế giới Hồng Hoang.

"Hô hô!"

Gió lớn nổi lên bốn phía.

Công đức và linh khí điên cuồng phun trào.

Khiến cho đông đảo đại đạo Thần thú và linh thú kêu sợ hãi không thôi.

Nhưng chúng không hề bối rối, dường như tương đối mê luyến khí tức của Tôn Tiểu Thánh.

Cho dù bên trong công đức này đã là gió nổi mây phun, nhưng cũng không thấy một Thần thú nào rời xa.

Ngược lại, đám Ma Thần vực ngoại lại chạy tứ tán về phía thế giới Hồng Hoang.

Dã thú có bản năng quan sát nguy hiểm.

Khi chúng cảm giác được Tôn Tiểu Thánh là cường giả mà chúng không thể đối phó, tham lam liền bị sợ hãi thay thế.

Vì vậy, chạy tứ tán là lựa chọn tốt nhất của chúng.

Giờ khắc này.

Thế giới Hồng Hoang an toàn.

Dù chỉ là tạm thời, nhưng ít nhất trong thời gian ngắn không cần phải chịu uy h·i·ế·p từ Ma Thần vực ngoại nữa.

"Dung!"

Theo tiếng gầm thét vang vọng trời đất của Tôn Tiểu Thánh.

Hắn tựa như lỗ đen, điên cuồng hấp thu công đức vô tận.

Đồng thời, khí tức của hắn cũng đang điên cuồng bành trướng.

Đến mức Bàn Cổ và Hồng Quân lão tổ cũng không thể nhìn thấu tu vi của hắn.

"Khí tức thật mạnh, cái này đã vượt ra khỏi phạm vi Thánh Nhân lực chi đại đạo rồi!"

Hồng Quân lão tổ nghi ngờ nhìn Bàn Cổ.

Đối với Bàn Cổ, người kiên trì lấy lực chứng đạo mà nói, đây là lĩnh vực hắn quen thuộc nhất.

"Ha ha!"

Bàn Cổ cười gượng gạo, rồi qua loa nói:

"Đại khái vậy đi!"

Đại khái?

Có ý gì?

Chẳng lẽ ngay cả Bàn Cổ cũng không nhìn thấu cảnh giới của Tôn Tiểu Thánh?

Vậy phía trên Thánh Nhân lực chi đại đạo chẳng phải vẫn còn tồn tại cảnh giới khác?!

Hồng Quân mê mang.

Nhưng đồng thời hắn cũng thấp thỏm lo âu.

Nếu nói trước đây Tôn Tiểu Thánh rất mạnh, nhưng không phải là không có khả năng siêu việt.

Vậy thì bây giờ Tôn Tiểu Thánh chính là một cái hào không thể vượt qua.

Khiến cho Hồng Quân và những cường giả đuổi theo hắn lòng sinh tuyệt vọng!

"Gió, ngừng!"

Không biết là ai, hét lớn một tiếng.

Chúng sinh lúc này mới phát giác được trong hư không lại một lần nữa trở về bình tĩnh.

Lần này, là chân chính bình tĩnh.

Không có một tiếng gió.

Ngay cả vô số Thần thú và linh thú cũng đi theo sự yên tĩnh trở lại.

Chúng vây quanh Tôn Tiểu Thánh, bò lổm ngổm.

Tựa như thành tín cúng bái vị thần mà chúng tín ngưỡng.

Cái kia công đức vô tận cũng không còn.

Chỉ có lẻ tẻ mảnh vỡ công đức bay xuống trong Hồng Hoang, bị chúng sinh hấp thu.

Giờ khắc này, phảng phất toàn bộ thế giới đều mất tiếng.

An tĩnh, phảng phất có thể nghe được tiếng tim mỗi người nhảy.

"Hô!"

Tiếng hít thở nặng nề đến từ Tôn Tiểu Thánh.

Hắn dẫn đầu phá vỡ sự trầm mặc.

Sau đó, một đôi mắt thần phá vọng bỗng nhiên mở ra.

Ánh sáng vàng vạn trượng lập tức chiếu sáng hư không.

Còn chưa chờ chúng sinh kịp kinh ngạc thán phục.

Một tiếng nổ lớn sinh ra trong hư không.

"Ầm ầm!"

Cuồng phong quét ngang vạn vạn ức dặm.

Cũng liên lụy đến thế giới Hồng Hoang.

Trong chốc lát, vô số chúng sinh bị hất tung ra ngoài.

Chỉ có một phần nhỏ cường giả còn có thể miễn cưỡng chống đỡ.

Bàn Cổ và Hồng Quân lão tổ đều không thể không bộc phát pháp lực, dùng nó để ngăn cản dư uy đáng sợ này.

Nhưng vẻ chấn kinh trên mặt hai người vẫn chưa từng biến mất.

Phải biết, bọn họ thế nhưng là số một số hai cường giả trong Hồng Hoang, vậy mà ngay cả dư uy của Tôn Tiểu Thánh cũng phải cố hết sức để ngăn cản.

Đại Thánh hắn, đến tột cùng đã đạt đến cảnh giới nào rồi!

"Hỗn Độn Thánh Nhân!"