Chương 543: Vô hạn khuếch trương

Hỗn Độn Thánh Nhân!

Đây là cảnh giới gì?!

Chúng sinh nhìn Tôn Tiểu Thánh, trong tai nghe được một cái tên vô cùng xa lạ.

Dù là lần đầu nghe nói, nhưng chúng sinh đều biết, Hỗn Độn Thánh Nhân chính là cảnh giới siêu việt Lực Chi Đại Đạo của Thánh Nhân.

Thực lực của hắn khẳng định vượt xa Lực Chi Đại Đạo Thánh Nhân.

Chỉ là, giữa các Thánh Nhân cũng tồn tại sự khác biệt rất lớn.

Ví như Lực Chi Đại Đạo Thánh Nhân có được vô hạn tiềm lực, có thể đem vạn vật nạp làm tu vi, không ngừng tăng lên lực lượng.

Thiên Đạo Thánh Nhân thì siêu thoát vạn vật, là tồn tại bất tử bất diệt.

Còn về Hỗn Độn Thánh Nhân này, vẫn chưa ai biết.

Chỉ nghe tên thôi, đã thấy mạnh mẽ vô cùng.

“Hỗn Độn Thánh Nhân sao?”

Bàn Cổ nhíu chặt mày.

Dựa theo những gì hắn biết, đối với cảnh giới này lại không có chút khái niệm nào.

Đừng nói là hiểu.

Trong lúc mọi người nghi hoặc không hiểu.

Tôn Tiểu Thánh đã đưa ra một phần đáp án.

Lúc này, hắn đang nhìn đôi tay mình.

Như thể đang cảm thụ nguồn lực lượng mới vừa đạt được.

Không thể phủ nhận, lực lượng Hỗn Độn Thánh Nhân mạnh hơn Lực Chi Đại Đạo rất nhiều, khiến người ta kinh sợ.

Khái niệm của nó đã không thể dùng số lượng để cân nhắc.

Tóm lại chính là rất mạnh.

Nếu nhất định phải so sánh.

Với thực lực hiện tại của hắn, nhìn khắp cả vực ngoại, dù là Đại Đạo Thánh Nhân cường đại đến đâu, cũng chỉ là giun dế.

Chính là phách lối như vậy, tự tin như vậy!

Nhưng đồng thời, điều này khiến Tôn Tiểu Thánh càng thêm lo lắng.

Nếu như bên ngoài thế giới chân lý kia, tồn tại vô số người giống như hắn.

Vậy thì phiến thế giới này thật sự nguy hiểm.

“Thử chút t·h·ủ đ·o·ạ·n trước đi.”

Tôn Tiểu Thánh khẽ thở dài, chậm rãi giơ một ngón tay, cứ vậy mà khẽ vạch một đường trong hư không.

“Ầm!”

Một tiếng vang đinh tai nhức óc truyền đến.

Mà khoảng không trước mặt hắn trực tiếp bị xé toạc một lỗ hổng dài đến ngàn dặm.

So với động tác hời hợt kia của hắn.

Thì lại càng thêm r·u·ng động!

“Cái này!”

Chúng sinh mắt choáng váng.

Trước đó, bọn họ không hề có khái niệm gì về thực lực của Hỗn Độn Thánh Nhân.

Nhưng qua một ngón tay này của Tôn Tiểu Thánh, khúc mắc đã được giải khai.

Nhưng khi biết được sự cường đại của Hỗn Độn Thánh Nhân rồi, nỗi sợ hãi lại không thể kìm nén mà sinh ra.

Một ngón tay mở ra ngàn dặm hư không.

Chuyện này mẹ nó có phải là người có thể làm được không?

“Ực!”

Nguyên Thủy t·h·i·ê·n Tôn hung hăng nuốt nước bọt.

Hắn không khỏi hoài nghi mình, rốt cuộc là cây nào dây nào dựng sai, lại mưu toan đi tìm Tôn Tiểu Thánh báo t·h·ù.

Với sự chênh lệch này, hắn dựa vào cái gì báo t·h·ù?!

“Ha ha!”

“Sư đệ, lần này không cần sư huynh khuyên can ngươi nữa đâu.”

Lão t·ử cười khổ nói.

Nhìn thấy thực lực của Hỗn Độn Thánh Nhân, nếu Nguyên Thủy t·h·i·ê·n Tôn vẫn khăng khăng một mình một ý.

Vậy hắn thật sự c·h·ết chưa hết tội.

Nhưng Nguyên Thủy t·h·i·ê·n Tôn chắc sẽ không ngốc như vậy đâu.

Dù sao, Hỗn Độn Thánh Nhân đã là cái hào sâu mà bọn họ không thể vượt qua!

Chỉ có đồ ngốc mới đi tìm Tôn Tiểu Thánh gây phiền phức.

Trong lúc mọi người vẫn còn đang khiếp sợ bởi ngón tay kia của Tôn Tiểu Thánh.

Tôn Tiểu Thánh lại có động tác tiếp theo.

Hắn chậm rãi ngẩng đầu, nhìn về phía Hồng Hoang.

Sau đó chậm rãi giơ tay lên, hướng về phía Hồng Hoang từ xa t·r·ảo một cái.

“Hắn muốn làm gì!”

Chúng sinh bối rối không thôi.

Một ngón tay của Đại Thánh đã khiến hư không p·h·á toái ngàn dặm.

Một chưởng này mà đ·á·n·h xuống, chẳng phải Hồng Hoang sẽ tan thành mây khói hay sao!

Đây là có bao nhiêu hận, mới phải tàn nhẫn đến vậy?

Ngay lúc chúng sinh hoảng sợ, bối rối.

Một cỗ sức mạnh vô thượng không thể hình dung đột ngột rót vào Hồng Hoang.

Linh khí hùng hồn t·r·ải rộng khắp Hồng Hoang.

Mức độ đậm đặc của nó lại cho người ta cảm giác ngạt thở.

Chúng sinh lập tức cảm nh·ậ·n được cái gọi là sảng k·h·o·á·i từ Địa Ngục bay lên Thiên Đường.

Có thể nói, toàn bộ Hồng Hoang đều bị Tôn Tiểu Thánh hời hợt sáng tạo thành Lang Huyên phúc địa.

Đây chính là phúc ph·ậ·n t·h·i·ê·n đại!

“Đại Thánh thánh ân!”

Vô số sinh linh q·u·ỳ xuống đất cúng bái, thành tín không thể thành kính hơn.

Mới vừa rồi còn đang lo lắng cho bọn họ, tốc độ trở mặt này còn nhanh hơn cả x·u·y·ê·n kịch.

Nhưng Tôn Tiểu Thánh dường như hoàn toàn không nghe thấy gì cả.

Hắn vẫn một mặt bình tĩnh.

Nhưng đồng thời, bàn tay hắn đưa ra vẫn không có ý định thu về.

Ngược lại lại gia tăng thêm một bàn tay, đối với Hồng Hoang bỗng nhiên c·h·ố·n·g ra!

“Ầm ầm!”

Long long tiếng vang chấn kinh chúng sinh vang vọng khắp nơi.

Thế giới tinh thần trước mắt đang mở rộng với tốc độ không thể tin nổi.

Thế giới Hồng Hoang vậy mà lại khuếch trương!

Hơn nữa là với tốc độ cực kỳ không thể tin nổi, hướng ra ngoài khuếch trương!

Nếu như trước đó tốc độ khuếch trương Hồng Hoang của Tôn Tiểu Thánh là th·e·o chất lượng.

Vậy lần này chính là đ·i·ê·n c·u·ồ·n·g!

Bàn Cổ và Hồng Quân lão tổ đang ở giữa hư không cũng có thể thấy được bằng mắt thường, trong thời gian nháy mắt, thế giới Hồng Hoang đã lớn hơn gấp mười lần so với trước đó.

Càng c·h·ết là, tốc độ khuếch trương không những không hề suy giảm.

Toàn bộ Hồng Hoang vẫn đang khuếch trương đ·i·ê·n c·u·ồ·n·g.

“Mau nhìn, Hồng Hoang đã khuếch trương đến Hỗn Độn Thế Giới!”

Na Tra chỉ vào nơi xa, k·í·c·h· ·đ·ộ·n·g kêu to.

Rất ít người trong chúng sinh từng nghe qua Hỗn Độn Thế Giới.

Họ càng không biết, Hỗn Độn Thế Giới này là do Tôn Tiểu Thánh tạo ra.

Do hắn và Hoang Cổ Nữ Đế cùng nhau sáng tạo ra thế giới mới tinh.

“Thì ra là thế!”

Bàn Cổ lộ vẻ bừng tỉnh đại ngộ, hắn liếc nhìn Hoang Cổ Nữ Đế.

Lại liếc nhìn Hỗn Độn Thế Giới.

Giờ hắn mới hiểu vì sao hắn và Hoang Cổ Nữ Đế lại có cảm giác quen thuộc.

Bởi vì cả hai đều là những sinh linh đầu tiên được tạo ra khi khai t·h·i·ê·n tích địa.

Chỉ là trải qua quá khứ, hắn và Hoang Cổ Nữ Đế hoàn toàn khác biệt.

Bởi vì sự tồn tại của Tôn Tiểu Thánh, Hoang Cổ Nữ Đế đã không trở thành vật hi sinh của t·h·i·ê·n Đạo.

Thậm chí còn được Tôn Tiểu Thánh giúp đỡ, thành c·ô·ng lấy lực chứng đạo, trở thành Đại Thánh Lực Chi Đạo.

So sánh ra, quá khứ của Bàn Cổ quá thê t·h·ả·m.

Thật sự là người so với người tức c·h·ết a!

“Đại Thánh muốn thôn phệ Hỗn Độn Thế Giới luôn sao?”

“Vậy những sinh linh trong đó thì sao?”

Hồng Quân lão tổ hơi nhíu mày, không khỏi lo lắng.

Rõ ràng, sự lo lắng của hắn là thừa thãi.

Dù gì, Hỗn Độn Thế Giới cũng là thế giới do Tôn Tiểu Thánh và Hoang Cổ Nữ Đế cùng nhau tạo ra.

Sao có thể tùy ý gạt bỏ.

Nhưng sự tồn tại của thế giới này lại ảnh hưởng trực tiếp đến sự khuếch trương của thế giới Hồng Hoang.

Nếu không thôn phệ, chỉ sợ Hồng Hoang cũng vô p·h·áp tiếp tục khuếch trương.

“Đó là cái gì?”

“Lại là thế giới Hồng Hoang?”

“Sao nó lại ở đây, còn trở nên lớn như vậy!”

Tiếng kinh hô vang lên từ Hỗn Độn Thế Giới.

Sinh linh của hai thế giới đều kinh ngạc.

Chỉ có 100 triệu cường giả Hồng Hoang mà Tôn Tiểu Thánh mang về là không có cảm giác gì.

Bọn họ vốn biết còn rất nhiều cường giả Hồng Hoang khác vẫn còn ở lại Hỗn Độn Thế Giới.

Nhưng họ không ngờ tới.

Thế giới Hồng Hoang lại có thể khuếch trương đến đây.

Hơn nữa, Tôn Tiểu Thánh đã siêu việt Lực Chi Đại Đạo Thánh Nhân, trở thành Hỗn Độn Thánh Nhân cường đại hơn.

“Trời ạ!”

“Một phương thế giới lại có thể trở nên lớn như vậy!”

Một giọng nói non nớt vang lên.

Lúc này, một đứa bé xuất hiện bên trong Hỗn Độn Thế Giới.

Khí tức của đứa trẻ vừa tràn ra.

Sắc mặt của Bàn Cổ và Hồng Quân lão tổ đều trở nên ngưng trọng.

“t·h·i·ê·n Đạo!”

Bàn Cổ nghiến răng nghiến lợi, đôi mắt vốn đã to lại trợn trừng lớn hơn.