Bàn Cổ hận Thiên Đạo tận xương tủy.

Dù Thiên Đạo này là của Hỗn Độn Thế Giới.

Cũng không ngăn được cơn giận của Bàn Cổ.

Nếu không có Tôn Tiểu Thánh nhúng tay, Hoang Cổ Nữ Đế cũng chẳng khá khẩm hơn Bàn Cổ là bao.

Có thể nói, sinh linh đầu tiên khai sinh trong Hỗn Độn và Thiên Đạo vốn dĩ đã đối lập.

Khai thiên không thể thiếu lực lượng của những sinh linh như Bàn Cổ.

Nhưng duy trì trật tự thế giới lại là trách nhiệm của Thiên Đạo.

Việc để mặc Bàn Cổ và Hoang Cổ Nữ Đế trưởng thành, trái ngược với việc Thiên Đạo duy trì trật tự.

Hai bên không thể cùng tồn tại, khó mà nói chuyện.

Trừ phi Bàn Cổ và Hoang Cổ Nữ Đế có thể thoát khỏi Thiên Đạo, tránh khỏi thị phi.

Nếu không, ân oán giữa cả hai là vô giải.

"Ngươi hung dữ quá, ngươi là ai?"

Khuôn mặt nhỏ nhắn non nớt của Hỗn Độn Thiên Đạo lộ vẻ mờ mịt.

Nàng chưa từng thấy Bàn Cổ, nên không biết thân phận của hắn.

Nhưng với sự hiểu biết của nàng về Hoang Cổ Nữ Đế.

Cũng không khó để biết Bàn Cổ là sinh linh đầu tiên của một thế giới khác.

"Hừ!"

"Đừng giả ngốc với ta, ngươi đã là Thiên Đạo của Hỗn Độn Thế Giới, thì chẳng tốt đẹp gì."

"Ta không ngại nhân lúc thực lực ngươi chưa tăng lên, giúp sinh linh Hỗn Độn Thế Giới giải quyết ngươi trước!"

Bàn Cổ mặt đen lại, trầm giọng nói.

Hắn không chỉ nói suông.

Sát ý nồng đậm cho thấy hắn thực sự có ý định này.

Nói không chừng sẽ ra tay thật.

"Cứu mạng!"

Sắc mặt Hỗn Độn Thiên Đạo đại biến.

Tuy tu vi của nàng luôn bị Tôn Tiểu Thánh áp chế.

Nhưng bản năng cảm nhận nguy hiểm vẫn giúp nàng phát giác sát tâm của Bàn Cổ.

Cường giả xấp xỉ Thánh Nhân lực chi đại đạo không phải người thường có thể đối phó.

Vậy nên đối tượng cầu cứu của Hỗn Độn Thiên Đạo chính là Tôn Tiểu Thánh.

"Haizz!"

"Chỉ toàn gây thêm phiền phức cho ta."

Một tiếng thở dài vang lên.

Tôn Tiểu Thánh xuất hiện trước mặt Bàn Cổ.

Hắn nhìn Bàn Cổ với vẻ mặt không đổi.

Không cần động thủ, thậm chí khí tức cũng thu liễm.

Chỉ cần hắn đứng đó, Bàn Cổ liền xì hơi như quả bóng da.

Mất hết khí thế!

"Như vậy mới thú vị."

"Hỗn Độn Thế Giới này do ta tự tay tạo ra, tình huống ở đây khác hoàn toàn với Hồng Hoang."

"Nếu ngươi có giận, thì phải tìm đúng đối tượng."

Tôn Tiểu Thánh tức giận nói.

Ức vạn năm qua, Bàn Cổ lần đầu bị người răn dạy trước mặt.

Năm xưa, ngay cả Thiên Đạo cũng phải dùng thủ đoạn mới trấn áp được hắn.

Những sinh linh sinh ra cùng thời đại đều kính cẩn với hắn.

Ngay cả Hồng Quân Lão Tổ và Dương Mi Đại Tiên siêu thoát vật ngoại cũng phải gọi một tiếng Đại Thần.

Vậy mà Tôn Tiểu Thánh dám răn dạy hắn trước mặt?

Quan trọng là, Bàn Cổ không dám nổi nóng.

Thật là tức chết mà!

Hồng Quân Lão Tổ đứng bên mép giật giật.

Trong Hồng Hoang rộng lớn, chỉ có Tôn Tiểu Thánh huấn luyện Bàn Cổ như hậu bối.

Vị Đại Thần này còn biệt khuất như vậy, huống chi ba đồ đệ của hắn?

Phải quản thúc Nguyên Thủy Thiên Tôn cho tốt.

Đừng để hắn đắc tội Đại Thánh!

Lúc này, Tôn Tiểu Thánh không để ý đến vẻ mặt không tự nhiên của Hồng Quân.

Tâm tư của hắn đặt vào việc an trí Hỗn Độn Thế Giới.

Việc Hồng Hoang thế giới mở rộng sẽ ảnh hưởng Hỗn Độn Thế Giới.

Nếu thôn phệ trực tiếp, e rằng sẽ gây ra cảnh sinh linh đồ thán.

Sau 50.000 năm phát triển, Hỗn Độn Thế Giới không chỉ có sinh linh Hồng Hoang mà hắn mang đến.

Mà còn ức vạn sinh linh bản địa.

Nếu xóa bỏ nhiều sinh linh như vậy.

Ngay cả Tôn Tiểu Thánh cũng không gánh nổi nhân quả nghịch thiên này.

Nhưng làm sao an trí lại là một vấn đề khó khăn.

"Dung hợp sao?"

Tôn Tiểu Thánh hơi nhướng mày, nhìn về phía Thiên Đạo.

Hắn không biết liệu một thế giới có thể cho phép hai Thiên Đạo cùng tồn tại.

Dù dung hợp được, Hỗn Độn Thiên Đạo có đủ tư cách thay hắn quản lý Hồng Hoang thế giới đang bành trướng?

Câu trả lời là không.

Thực lực của Thiên Đạo liên quan mật thiết đến quy mô thế giới.

Nói trắng ra là, gan lớn bao nhiêu, đất sinh ra bấy nhiêu.

Tu vi Hỗn Độn Thiên Đạo bất quá là Thái Ất Kim Tiên.

Duy trì Hỗn Độn Thế Giới còn đủ, nhưng so với Hồng Hoang thế giới thì còn kém xa.

"Vậy thì mở một thế giới mới trong Hồng Hoang, để an trí Hỗn Độn đi!"

Tôn Tiểu Thánh suy nghĩ một chút rồi quyết định.

Với thủ đoạn hiện tại của hắn, mở thế giới mới đơn giản như uống nước.

Hơn nữa, Hồng Hoang thế giới mở rộng đến nay đã gấp triệu lần Hỗn Độn Thế Giới.

Việc dung nạp một Hỗn Độn Thế Giới nhỏ bé còn không phải chuyện dễ như trở bàn tay!

"Quyết định vậy đi!"

Nghĩ vậy, Tôn Tiểu Thánh trở lại bình thường.

Sau đó, hắn đi về phía Thiên Đạo.

Và nói cho đối phương ý nghĩ của mình.

"Đại Thánh quyết định, không ai dám vi phạm."

"Chỉ là, Đại Thánh không hạn chế mở rộng Hồng Hoang thế giới, có nghĩ đến khi nào mới là cuối cùng?"

Hỗn Độn Thiên Đạo đột nhiên hỏi.

Câu hỏi này vừa đưa ra, sinh linh hai thế giới đều im lặng.

Vô số ánh mắt đổ dồn vào Tôn Tiểu Thánh.

Họ cũng muốn biết câu trả lời.

Đến tột cùng thì Hồng Hoang thế giới mở rộng đến mức nào, Tôn Tiểu Thánh mới hài lòng?

"Hỏi hay lắm!"

Tôn Tiểu Thánh khen ngợi Hỗn Độn Thiên Đạo.

Tiểu gia hỏa này tuy mới 50.000 năm tuổi, nhưng sống thông suốt hơn bất kỳ sinh linh nào.

Đến hôm nay, chỉ có nàng hỏi câu này.

"Trước khi ta trả lời câu hỏi này, ngươi hãy trả lời ta một câu."

"Vực ngoại kia có cuối cùng không?"

Tôn Tiểu Thánh nghiêm túc hỏi.

Hắn rất ít khi đứng đắn như vậy, cho thấy lần này hắn thực sự nghiêm túc.

"Có!"

Hỗn Độn Thiên Đạo khẳng định chắc chắn.

"Cái gì?!"

Sinh linh hai thế giới kinh hô.

Vực ngoại tưởng chừng không có điểm dừng, lại có điểm cuối?

Sao có thể!

Giờ khắc này, dù là sinh linh hậu thiên hay tiên thiên.

Họ đều chấn động sâu sắc.

Một vực ngoại có điểm cuối chính là một thế giới.

Chỉ là không gian thế giới này quá lớn, khiến họ chỉ là những sinh linh nhỏ bé như kiến.

Đáng sợ nhất là, họ chưa từng thấy cường giả từ thế giới khác.

Sự tương phản mãnh liệt đủ để phá hủy đạo tâm.

Nỗi sợ hãi Vị Tri sẽ ảnh hưởng tâm cảnh trong thời gian dài và trở thành tâm ma.

Tuy nhiên, có một người dường như không mấy quan tâm đến câu trả lời này.

Đó chính là Tôn Tiểu Thánh.

Từ khi biết được chân lý thế giới chính là cánh cửa lớn vực ngoại.

Tôn Tiểu Thánh đã từng chấn kinh.

Vậy nên bí mật vực ngoại có điểm cuối không đủ để ảnh hưởng đến tâm tính của hắn.

So với nỗi sợ Vị Tri của đông đảo sinh linh.

Tôn Tiểu Thánh khát vọng chạm đến biên giới.

Chỉ khi tận mắt chứng kiến thế giới cuối cùng.

Hắn mới có tư cách trở thành nhân vật mạnh mẽ hơn.

"Nếu vực ngoại có điểm cuối."

"Vậy Hồng Hoang thế giới sẽ mở rộng đến điểm cuối."

"Trong quá trình này, nếu ai ngăn cản, ta sẽ gặp thần g·iết thần, gặp p·h·ậ·t g·iết p·h·ậ·t."

"Ta muốn để Hồng Hoang này trở thành thế giới cuối cùng!"