Chương 545: Thủ đoạn nghịch thiên của Hỗn Độn Thánh Nhân

Dã tâm của Tôn Tiểu Thánh đã quá rõ ràng.

Hắn cũng chẳng cần kiêng dè bất kỳ ai.

Dù sao, việc Hồng Hoang thế giới được mở rộng đối với cả sinh linh Hồng Hoang lẫn sinh linh Hỗn Độn, đều là chuyện tốt.

Hơn nữa, hắn có một dự cảm.

Tương lai không xa, vực ngoại sẽ phải đối mặt với những thử thách chưa từng có.

Nếu không thừa dịp lúc này mà điên cuồng thu thập tài nguyên, cường hóa bản thân, thì đến lúc đó, phần lớn sinh linh sẽ chỉ như dê chờ làm thịt.

Tuy nhiên, chỉ dựa vào cái sự tồn tại cường địch mơ hồ hư vô kia để thúc đẩy hàng vạn vạn ức sinh linh cố gắng tu luyện thì lại không thực tế chút nào.

Tính ỷ lại vốn là bản tính của con người.

Chỉ khi nào nguy cơ có thể thấy tận mắt, chạm tay vào được, thì mới thúc đẩy được chí phấn đấu của sinh linh.

Nhưng mà, trông chờ vào mỗi mối đe dọa từ đám Ma Thần vực ngoại thôi, e rằng vẫn chưa đủ.

Chỉ có những cường giả chân lý thế giới kia mới thực sự khiến các sinh linh cảm thấy nguy cơ. Có lẽ điều này quá tàn nhẫn đối với sinh linh Hồng Hoang.

Nhưng cái sự tuyệt vọng này sớm muộn gì cũng sẽ đến.

Chi bằng thừa lúc Tôn Tiểu Thánh còn nắm quyền khống chế, làm cho cái cảm giác nguy cơ này nóng lên sớm một chút thì tốt hơn!

“Cứ làm như vậy đi!”

Ánh mắt Tôn Tiểu Thánh kiên định.

Hắn cũng không cần phải bàn bạc với bất kỳ ai, mà đã tự mình quyết định thay cho cả thế giới vực ngoại.

Nhưng trước mắt vẫn cứ an trí Hỗn Độn Thế Giới đã.

Theo ý định của hắn, sẽ mở ra một không gian mới trong Hồng Hoang thế giới.

Rồi đem Hỗn Độn Thế Giới đặt vào đó.

Còn về phần thiên Đạo Hỗn Độn, nó vẫn sẽ duy trì trật tự Hỗn Độn Thế Giới.

Cũng coi như giúp Tôn Tiểu Thánh bớt đi không ít tâm tư.

“Đại Thánh!”

“Vậy tài nguyên trong Hỗn Độn Thế Giới, sinh linh Hồng Hoang chúng ta có thể cùng nhau hưởng thụ không?”

Tiếp Dẫn và Chuẩn Đề cẩn thận từng li từng tí mà hỏi.

Nghe câu này, Tôn Tiểu Thánh không khỏi liếc nhìn đám sinh linh Hồng Hoang.

Ngay lập tức hắn thấy rõ trên khuôn mặt của vạn vạn ức sinh linh đều ánh lên vẻ tham lam.

Không thể nghi ngờ, so với sinh linh Hồng Hoang thì thực lực của sinh linh Hỗn Độn tính ra không hề mạnh.

Ngay cả những sinh linh Hồng Hoang còn sót lại trong Hỗn Độn Thế Giới kia cũng chỉ là hạng thấp kém.

Suốt năm vạn năm qua, bọn hắn đã quá an nhàn rồi.

Dù tu vi có chút tăng tiến, nhưng thật sự là quá chậm chạp.

Cho dù là thần tiên, cũng cần phải có chút ý nghĩ “sống trong an lạc, nghĩ đến ngày gian nguy” mới được.

Nếu không, họ sẽ giống như đám sinh linh Hồng Hoang này, ngày càng phế đi mà thôi!

“Bất kỳ sinh linh Hồng Hoang nào cũng không được bước chân vào Hỗn Độn Thế Giới dù chỉ là nửa bước.”

“Kẻ nào trái lệnh thì c·h·é·m!”

Tôn Tiểu Thánh quả quyết ra lệnh.

Hắn trực tiếp từ chối việc để sinh linh Hồng Hoang tàn phá Hỗn Độn Thế Giới.

Việc hắn dung hợp Hỗn Độn Thế Giới vào đây thật ra là để tăng thêm tài nguyên cho Hồng Hoang thế giới.

Nhưng không có nghĩa là chỉ biết đòi lấy một cách vô độ.

Nếu cứ mặc cho sinh linh Hồng Hoang cướp đoạt tài nguyên của Hỗn Độn Thế Giới.

Nhất định sẽ bùng nổ một cuộc c·h·iế·n t·r·a·n·h cực kỳ bi t·h·ả·m.

Mà sự bất bình đẳng về thực lực giữa hai bên, sẽ dẫn đến tai họa cho Hỗn Độn Thế Giới.

Vậy thì những mong cầu về từ bi đạo của Mạnh Bà chẳng phải là uổng phí sao!

Cơm phải ăn từng miếng một, sự việc cũng phải làm từng bước một.

Sự tham lam của sinh linh nhất định phải được kiềm chế.

Nếu không, nó sẽ khiến thế giới rơi vào hỗn loạn!

“Sinh linh Hồng Hoang đều không được tiến vào Hỗn Độn Thế Giới, kể cả những sinh linh Hồng Hoang đã ở sẵn trong Hỗn Độn Thế Giới.”

“Nếu không muốn c·h·ế·t thì liều m·ạ·n·g mà tu luyện đi.”

“Ta đây cũng không ngại hé lộ cho các ngươi một phen.”

“Không bao lâu nữa, thế giới Hồng Hoang này sẽ nghênh đón những cường địch mà các ngươi không muốn thấy nhất đâu.”

“Nếu thực lực kém cỏi mà c·h·ế·t oan c·h·ế·t uổng thì đừng trách ai cả.”

Tôn Tiểu Thánh bình tĩnh thông báo một tin tức đủ để khiến cho cả Hồng Hoang thế giới chấn động.

Cường địch ư?

Lại còn là những cường địch mà bọn họ không muốn thấy nhất sao?!

Đại Đạo Thánh Nhân ư?!

Sinh linh Hồng Hoang bắt đầu lo sợ bất an.

Bọn họ mới hưởng thụ cuộc sống bình yên chưa được bao lâu, giờ lại phải đối mặt với nguy cơ!

Cái tên Tôn Hầu T·ử này đúng là yêu tinh h·ạ·i người!

Nhưng những lời oán trách như vậy cũng chỉ có thể âm thầm nhắc tới trong lòng.

Ai cũng không dám nói ra miệng!

Điều tệ hơn là bọn họ biết Tôn Tiểu Thánh sẽ mang cường địch đến, nhưng lại bất lực ngăn cản.

Ngay cả tư cách từ chối cũng không có!

Suy cho cùng vẫn là do thực lực không đủ mà thôi!

Tiếp Dẫn và Chuẩn Đề gặp phải vận rủi, tức tối bỏ về.

Tôn Tiểu Thánh cũng chẳng rảnh để ý đến người khác.

Việc hắn cần làm bây giờ là mở ra một không gian hoàn toàn mới trong Hồng Hoang thế giới.

Việc này đối với hắn mà nói, dễ như trở bàn tay!

Khi Tôn Tiểu Thánh bước chân vào Hồng Hoang thế giới một lần nữa.

Hình bóng cao lớn vô ngần của hắn như thể ở khắp mọi nơi trong thế giới này.

Hắn đã là thiên Đạo, đã là Chúa Tể của thế giới Hồng Hoang.

Sau khi tái tạo địa, hỏa, thủy, phong.

Toàn bộ thế giới Hồng Hoang đều do Tôn Tiểu Thánh sáng tạo ra.

Vạn vật trong đó đều mang khí tức của hắn.

Hàng vạn p·h·áp tắc cũng do hắn chế định.

Bởi vậy, chúng sinh đều cảm nhận được những thay đổi rõ rệt.

Nhưng Tôn Tiểu Thánh lại không mấy quan tâm.

Hắn chỉ để ý trong Hồng Hoang rộng lớn này, nơi nào thích hợp để an trí Hỗn Độn Thế Giới nhất.

Rất nhanh, hắn tìm thấy một không gian cực lớn, nhưng lại không có sinh linh tồn tại.

Sau khi x·á·c đ·ị·n·h nơi đây có thể an trí Hỗn Độn Thế Giới.

Tôn Tiểu Thánh không chút do dự khẽ động ý nghĩ.

“Ầm ầm!”

Thiên địa rung chuyển.

Tựa như khai thiên tích địa vậy.

Vô số tiểu thế giới trong Hồng Hoang chao đảo như những chiếc thuyền con giữa cơn bão.

Vô cùng đáng thương!

Cũng may, ảnh hưởng này không kéo dài lâu.

Khi ở nơi tinh không xa xôi kia, một thế giới to lớn mới ra đời.

Mọi thứ lại trở về bình tĩnh.

Chỉ có điều, chúng sinh vẫn chưa hết r·u·n s·ợ trước thế giới mới tinh này.

Chỉ trong mười mấy nhịp thở ngắn ngủi.

Tôn Tiểu Thánh đã tạo ra một thế giới rộng hàng mấy triệu ức dặm.

Thủ đoạn nghịch thiên như vậy, dù là bảy vị Thánh Nhân cùng nhau xuất thủ cũng không làm được.

Nhưng Tôn Tiểu Thánh lại bằng sức một mình, hoàn thành trong thời gian cực ngắn.

Đây chính là thần uy của Hỗn Độn Thánh Nhân sao?!

“Thật đáng sợ!”

“Thực lực của Hỗn Độn Thánh Nhân lại k·h·ủ·n·g b·ố đến vậy.”

“So với Đại Thánh, chúng ta đã khác nhau một trời một vực rồi.”

Hồng Quân lão tổ kinh thán không thôi.

Dù hắn đã sớm biết mình không bằng Tôn Tiểu Thánh.

Nhưng cái sự khác biệt này lại quá mơ hồ.

Dù sao, với kiến thức của hắn, còn chưa từng nghe nói đến sự tồn tại của Hỗn Độn Thánh Nhân.

Lấy đâu ra khái niệm mà so sánh.

Thêm vào đó, Tôn Tiểu Thánh chưa bao giờ dốc toàn lực ra tay.

Điều này càng khiến người ta khó mà đánh giá được thực lực của Hỗn Độn Thánh Nhân.

Nhưng lần này, việc Tôn Tiểu Thánh thi triển đại thần thông sáng tạo thế giới, đã giúp Hồng Quân có được một nhận thức khá rõ ràng.

Ít nhất hắn biết rằng, cho dù để hắn tu luyện thêm ức vạn năm nữa, hắn cũng không thể đạt đến cấp bậc Hỗn Độn Thánh Nhân.

Bởi vậy, một cảm giác tuyệt vọng tự nhiên sinh ra.

“Phạm vi này vừa vặn.”

Tôn Tiểu Thánh dường như không để ý đến ý nghĩ của người khác.

Hắn một lòng quan tâm đến việc an trí Hỗn Độn Thế Giới.

Sau đó sẽ là màn kịch cao trào.

Đem một thế giới đ·ộ·c l·ậ·p, cưỡng ép đặt vào thế giới Hồng Hoang.

Chưa từng có ai thử qua loại đại t·h·ủ đ·o·ạ·n này cả.

Nhưng loại thủ đoạn thô bạo hơn cả việc khai thiên lập địa này, có thể sẽ dẫn đến những r·u·n chuyển lớn.

R·u·n chuyển này có tốt, có xấu.

Phải xem vận may thôi!

“Bắt đầu thôi!”

Tôn Tiểu Thánh n·h·ổ ra một ngụm trọc khí.

Hắn đã chuẩn bị xong xuôi.

Sau đó, hắn bắt đầu di chuyển Hỗn Độn Thế Giới đến thế giới Hồng Hoang.

Ngay sau đó, hắn thoát ra khỏi Hồng Hoang, tiến vào vực ngoại.

Khi mọi người còn chưa kịp phản ứng.

Tôn Tiểu Thánh đột nhiên vung tay về phía Hỗn Độn Thế Giới.

P·h·áp lực bàng bạc m·ã·n·h l·i·ệ·t tuôn trào ra.

Thời không biến đổi, tinh tú ảm đạm.

Một bàn tay khổng lồ che khuất bầu trời tóm lấy Hỗn Độn Thế Giới, một thế giới tưởng chừng như khổng lồ.

Trong bàn tay đầy lông kia, nó chỉ như một viên bi mà thôi.

Bị Tôn Tiểu Thánh dễ dàng lấy đi!