**Chương 546: Gia Tốc Khuếch Trương, Tai Họa Thực Sự**

Trong lòng bàn tay Phật quốc!

Chúng sinh Hồng Hoang nhìn bàn tay khổng lồ đủ sức rung chuyển cả vực ngoại, ngẩn người xuất thần.

Cái này mẹ nó đúng là trong lòng bàn tay Phật quốc sao?

Trước đó, Tôn Tiểu Thánh chẳng phải đã thi triển thần thông này rồi ư?

Lần trước, hắn thi triển trong lòng bàn tay Phật quốc, suýt chút nữa chụp c·hết Quan Âm.

Nhưng lần này, rõ ràng hung tàn hơn trước nhiều.

Đây chính là xem một phương đại thế giới như viên đ·ạ·n để nắm thần thông đó!

Hỗn Độn Thánh Nhân k·h·ủ·n·g· ·b·ố như vậy sao!

"Đi thôi!"

Tôn Tiểu Thánh thì thầm một câu.

Ngón giữa và ngón cái kẹp lấy Hỗn Độn Thế Giới cứ vậy mà nhẹ nhàng bắn ra.

"Ùng ục ục!"

Hỗn Độn Thế Giới lăn thẳng vào bên trong Hồng Hoang thế giới.

Vừa vặn dừng ngay vị trí không gian mà Tôn Tiểu Thánh đã đặc biệt tạo ra cho nó.

"Ái chà chà!"

Hỗn Độn t·h·i·ê·n Đạo xoa cái đầu c·h·óng váng, mặt mũi tràn đầy vẻ u oán từ Hỗn Độn Thế Giới bước ra.

Nàng cùng sinh linh Hỗn Độn Thế Giới đã trải qua cơn mê man mà cả đời này chưa từng trải qua.

Đây chính là trời đất quay c·u·ồ·n·g thực sự a!

"Ha ha!"

Chúng sinh Hồng Hoang nhìn đám sinh linh Hỗn Độn Thế Giới bị Tôn Tiểu Thánh đùa bỡn trong lòng bàn tay, chỉ biết cười khổ.

Thực lực của Đại Thần này đã vượt quá sức tưởng tượng của bọn hắn.

Nhưng bọn hắn biết, vô luận là việc Hồng Hoang vô tuyến khuếch trương.

Hay là Hỗn Độn Thế Giới gia nhập, đều chỉ là một đoạn nhạc đệm ngắn trong t·h·ủ· ·đ·o·ạ·n đ·i·ê·n c·u·ồ·n·g của Tôn Tiểu Thánh mà thôi.

Chỉ sợ không bao lâu nữa, sẽ có chuyện càng rung động hơn xảy ra.

Quả nhiên, bọn hắn đoán đúng.

"Đều ngồi vững vàng!"

"Lão Tôn ta lại phải lên đường!"

Thanh âm của Tôn Tiểu Thánh lần nữa truyền đến.

Chúng sinh không hiểu "lên đường" là thế nào, nhưng rất nhanh bọn hắn liền cảm nhận được cảm giác bị ấn lưng mạnh mẽ.

Cảm giác này còn chưa tan biến.

Thế giới Hồng Hoang trước mắt lại như đ·i·ê·n cuồng khuếch trương ra ngoài.

Giờ khắc này, bọn hắn mới biết được, trước đó Tôn Tiểu Thánh căn bản chưa hề dùng hết toàn lực.

"Trời ạ!"

"Cứ th·e·o đà này, thật có khả năng bao trùm toàn bộ vực ngoại a!"

"Vậy chẳng phải Hồng Hoang chúng ta sẽ đắc tội với cường giả của vô số thế giới khác sao!"

Chúng sinh lo lắng không thôi.

Ý niệm này vừa mới xuất hiện, đã khiến không ít sinh linh Hồng Hoang tự cho mình là cường giả lo lắng hãi hùng.

Cho dù là Bàn Cổ, Hồng Quân Lão Tổ, những cường giả hàng đầu trong Hồng Hoang, cũng không khỏi lo lắng.

Dù sao, vực ngoại rộng lớn như vậy.

Ai cũng không dám chắc trong các thế giới khác có tồn tại nào mạnh hơn bọn họ hay không.

Vô duyên vô cớ đắc tội với tất cả mọi người, chỉ có kẻ đ·i·ê·n mới làm ra chuyện đó.

Rất hiển nhiên, Tôn Tiểu Thánh chính là kẻ đ·i·ê·n đó.

Mà lại là một tên đ·i·ê·n đang nóng lòng đi đắc tội người khác!

"Đại Thánh."

"Theo ý kiến của lão phu, hay là nên chú trọng chất lượng thì hơn!"

"Hồng Hoang khuếch trương đến trình độ này, tài nguyên đã đủ dùng."

"Nhưng so sánh với đó, thực lực của sinh linh Hồng Hoang còn chưa tăng lên bao nhiêu, có đáng để đắc tội người khác không?"

Hồng Quân Lão Tổ tận tình khuyên bảo.

Không phải hắn nhát gan, mà là sự cân nhắc này vô cùng cần thiết.

Nếu Tôn Tiểu Thánh có thể đột phá Hỗn Độn Thánh Nhân, dựa vào cái gì mà cường giả của thế giới khác không thể?

Phải biết rằng, nhân ngoại hữu nhân, t·h·i·ê·n ngoại hữu t·h·i·ê·n.

Vực ngoại to lớn như vậy, biết đâu chừng lại có nhân vật còn mạnh hơn Tôn Tiểu Thánh.

Nếu cứ khuếch trương như vậy, dẫn những ngoan nhân đó ra, chẳng phải là tự tìm đường c·hết sao!

"Tiền bối nói không sai."

"Nhưng cuộc sống an nhàn chỉ khiến người ta lười biếng."

"Lão Tôn ta không còn nhiều kiên nhẫn để chờ đợi nữa, không bằng chơi lớn một phen, đ·ậ·p nồi dìm thuyền, thế nào?"

Tôn Tiểu Thánh nhếch miệng cười một tiếng, hoàn toàn không để nỗi lo của Hồng Quân trong lòng.

Không sai, trong vực ngoại này hoàn toàn chính xác có không ít cường giả tồn tại.

Chỉ tính riêng chân lý thế giới, số lượng đại đạo Thánh Nhân đã là vô số.

So sánh với đó, thế giới Hồng Hoang đích thực chỉ là đàn em.

Thế nhưng chính vì thế giới Hồng Hoang khuếch trương, tài nguyên phong phú.

Mà lại khiến sinh linh Hồng Hoang đ·ánh m·ấ·t ý chí chiến đấu.

Trước kia, lượng kiếp tồn tại còn không thể tạo ra được bao nhiêu Thánh Nhân.

Nếu lại cho sinh linh Hồng Hoang ức vạn năm nữa, chỉ sợ kết quả cũng không tốt hơn bây giờ là bao.

Ý nghĩ của Tôn Tiểu Thánh rất đơn giản, chính là dùng nguy cơ để ép buộc tiềm năng của sinh linh Hồng Hoang.

Giống như lấy chiến tranh nuôi chiến tranh, kích phát thực lực của sinh linh Hồng Hoang ở mức cao nhất.

Thấy việc thuyết phục Tôn Tiểu Thánh là vô vọng.

Hồng Quân Lão Tổ vô cùng bất đắc dĩ.

Nhưng hắn cũng không từ bỏ.

Bỗng nhiên, hắn nghĩ đến Dương Mi Đại Tiên và Lục Áp Đạo Nhân.

Hai người này cùng Tôn Tiểu Thánh trở về Hồng Hoang.

Nhưng trước đó, Dương Mi Đại Tiên và Lục Áp Đạo Nhân đã sớm rời khỏi thế giới Hồng Hoang.

Không biết tung tích.

Mà trong khoảng thời gian biến m·ấ·t cùng Tôn Tiểu Thánh đó, nhất định đã xảy ra đại sự ghê gớm.

Mới khiến Tôn Tiểu Thánh vội vàng xao động như vậy.

"Hai vị, có thể nói rõ nguyên do không?"

"Dù sao, cũng để chúng ta chuẩn bị ứng phó với t·ai n·ạn!"

Hồng Quân Lão Tổ nhìn thấy hai vị Thượng Cổ Đại Thần, liền không kịp chờ đợi dò hỏi.

"Cũng được thôi!"

Dương Mi Đại Tiên cười nhạt một tiếng, cũng không định giấu diếm.

Nếu Tôn Tiểu Thánh khăng khăng khuếch trương Hồng Hoang.

Hiển nhiên là không có ý định buông tha chân lý thế giới.

Đúng như Tôn Tiểu Thánh đã nói.

Nguy hiểm sẽ sớm giáng lâm.

Vậy thì không cần giấu diếm về chân lý thế giới nữa.

Sau đó, hắn tiết lộ sự tồn tại của chân lý thế giới cho sinh linh Hồng Hoang.

Khi biết được sự tồn tại của một vị diện cao cấp như chân lý thế giới.

Toàn bộ sinh linh Hồng Hoang đều luống cuống.

"Vô số đại đạo Thánh Nhân và t·h·i·ê·n Đạo Thánh Nhân đều ở trong thế giới đó?"

"Quá khoa trương rồi!"

Lão t·ử mang vẻ mặt kh·iếp sợ, nửa ngày không lấy lại được tinh thần.

Hắn, một trong Tam Thanh, còn không thể bình tĩnh được.

Huống chi là những sinh linh thậm chí còn chưa phải Thánh Nhân?

Rất nhiều người nghe xong, đều không dám tin đây là sự thật.

Dù sao, thừa nh·ậ·n một thế giới mà bản thân không thể tưởng tượng là có thật, đó là một biến đổi cực kỳ kinh khủng trong lòng.

Bản năng tránh h·ạ·i tìm lợi chính là phủ nh·ậ·n sự tồn tại của nó!

"Bớt nói nhảm!"

"Làm sao có thể tồn tại một thế giới như vậy."

"Ta không tin!"

Có rất nhiều sinh linh từ chối thừa nh·ậ·n sự tồn tại của chân lý thế giới.

Bọn hắn dùng lời lẽ để từ chối, thậm chí h·ậ·n không thể xem Dương Mi Đại Tiên như một tên thần c·ô·n mê hoặc nhân tâm.

Đáng tiếc, sự chênh lệch về thực lực khiến những sinh linh này không dám quá càn rỡ.

Dù sao, Dương Mi Đại Tiên là một đại đạo Thánh Nhân, há để lũ sâu kiến này đắc tội?

"Tin hay không là tùy các ngươi."

"Chân tướng sẽ đến rất nhanh thôi."

"Chúng ta hãy rửa mắt mà đợi đi!"

Dương Mi Đại Tiên lạnh nhạt nói.

Thế nhân luôn luôn ngu muội.

Hắn đã là một đại đạo Thánh Nhân, tự nhiên đã sớm nhìn thấu lòng người.

Cần gì phải so đo với lũ sâu kiến này.

"Xong rồi!"

Lão t·ử không ngu muội.

Nhưng hắn lại không biết phải đối mặt với chân lý thế giới cường hoành như thế nào.

Càng ch·ết là, thế giới Hồng Hoang khuếch trương quá nhanh.

Không bao lâu nữa, sẽ chạm đến biên giới vực ngoại.

Đến lúc đó, dù hắn không muốn, cũng phải đối mặt trực diện với chân lý thế giới.

Nếu Tôn Tiểu Thánh thực sự thôn phệ toàn bộ vực ngoại.

Sinh linh Hồng Hoang càng không thể t·r·ố·n đi đâu được.

Cách duy nhất chỉ có trực diện những đại đạo Thánh Nhân của chân lý thế giới!

Vừa nghĩ đến cảnh tượng đó, cứ như thể lâm vào thế giới tận thế vậy.

Thật là đáng sợ!