Chương 547: Va chạm thế giới

Thế giới Chân Lý.

Bốn phương tinh vực không ngừng công phạt lẫn nhau, thương vong vô số.

Từ sau khi nam vực cùng trung vực sáp nhập, thực lực giữa nam vực và ba bên tinh vực gần như không còn chênh lệch.

Sách lược mà Tôn Tiểu Thánh vạch ra trước khi rời đi, cũng đã biến nam vực thành cái gai trong mắt, cái gậy quấy phân heo của thế giới Chân Lý.

Nói có lẽ không hay, nhưng hiệu quả lại dị thường rõ rệt.

Hiện tại, ba bên tinh vực đã hoàn toàn rối loạn.

Vì chuyện của nam vực, ba bên tinh vực vốn định liên hợp lại vây quét nam vực.

Tiếc rằng, các thành viên của nam vực đã bị Tôn Tiểu Thánh làm cho rối tinh rối mù.

Ngày thường chỉ đánh du kích, căn bản không đối kháng trực diện với các tinh vực khác.

Cho dù mất đi đạo tràng nam vực và trung vực, cũng không gây ra bao nhiêu ảnh hưởng lớn cho nam vực.

Sau vài lần vây quét, hầu như không thu được gì.

Sau nhiều lần thất bại liên tiếp.

Mâu thuẫn giữa ba bên tinh vực cũng xuất hiện.

Thực ra, tình huống này đã nằm trong dự liệu của Tôn Tiểu Thánh.

Cho dù không có hắn quấy rối.

Bốn phương tinh vực vốn cũng chưa từng thực sự bắt tay giảng hòa.

Ngược lại, vẫn luôn có những cuộc đấu đá ngấm ngầm.

Chỉ là vì phẫn nộ trước sự nhiễu loạn của nam vực, ba bên tinh vực mới bị ép liên thủ.

Nhưng khi trả thù không có kết quả, quá trình đổ lỗi lẫn nhau đã châm ngòi cho việc vạch mặt giữa ba bên tinh vực.

Sau đó, toàn bộ thế giới Chân Lý lâm vào hỗn chiến công phạt lẫn nhau.

Tất cả những điều này, đều bị Chân Lý Thiên Đạo nhìn thấy rõ.

Nàng cũng không khỏi bội phục Tôn Tiểu Thánh đã nhìn xa trông rộng.

Dù sao, chỉ cần thế giới Chân Lý loạn lạc, nàng liền có cơ hội thừa cơ.

Tốt nhất là náo loạn đến cả hai bên đều bị thương nặng.

Đợi Tôn Tiểu Thánh trở về, liền có thể nhất cử đột phá.

"Ầm ầm!"

Đột nhiên, đất trời rung chuyển.

Thế giới Chân Lý rộng lớn phảng phất như bị va chạm mạnh một cái.

Khiến cho các phương thế giới cũng vì đó run rẩy.

"Đó là cái gì?"

Trong các phương tinh vực, vô số cường giả ngẩng đầu nhìn lên.

Trên bầu trời, một đám bóng đen to lớn đang hướng phía thế giới Chân Lý áp sát tới.

Tựa như một con quái vật khổng lồ cự thú, dường như muốn thôn phệ thế giới này.

"Đồ hỗn trướng!"

"Một phương thế giới khác khuếch trương, lại khuếch trương đến thế giới Chân Lý!"

"Là coi thế giới Chân Lý của ta dễ bị ức h·i·ế·p sao?!"

Vô số đại đạo Thánh Nhân tức giận không gì sánh được.

Theo họ nghĩ, toàn bộ vực ngoại đều không phải đối thủ của cường giả thế giới Chân Lý.

Lại có người dám đem thế giới khuếch trương đến đây.

Là ngại cái m·ạ·n·g nhỏ của mình s·ố·n·g quá dài sao?

Không thể phủ nh·ậ·n, thực lực tổng hợp của thế giới Chân Lý quả thực k·h·ủ·n·g b·ố.

Vô số đại đạo Thánh Nhân, vô số thiên Đạo Thánh Nhân.

Thực lực này, nhìn khắp vực ngoại, cơ hồ không có bất kỳ thế giới nào dám so sánh.

Bất quá, chuyện thế giới bành trướng mặc dù rất ít.

Nhưng cũng không phải là không có.

Dù sao, thế giới bành trướng có liên hệ với thiên Đạo.

Thiên Đạo thực lực cường đại, tự nhiên có thể đột phá bản thân.

Khiến cho thế giới lớn mạnh.

Chỉ có điều, thiên Đạo bành trướng là có giới hạn.

Dù sao, thiên Đạo cũng không phải là sinh linh.

Chức trách chủ yếu của nó là duy trì trật tự thế giới.

Cho dù là thiên Đạo cấp bậc đại đạo Thánh Nhân, cũng có những hạn chế nhất định.

Cho nên, trong mắt cường giả thế giới Chân Lý, thế giới bành trướng này chẳng qua là một thế giới mới sinh nào đó vô tri vô úy mà thôi.

"Diệt nó!"

"Cướp đoạt tài nguyên của thế giới này, cho bọn ta sử dụng!"

Vô số cường giả cười lạnh một tiếng.

Điều đầu tiên họ nghĩ đến chính là c·ướ·p đoạt.

Cũng khó trách bọn họ sẽ có ý nghĩ này.

Chuẩn tắc của thế giới Chân Lý chính là mạnh được yếu thua, tuân theo quy luật rừng cây hắc ám.

Tài nguyên thu hoạch được từ trước đến nay đều dựa vào c·ướ·p đoạt.

Mà thế giới và sinh linh nhỏ yếu, đều chỉ là đối tượng c·ướ·p đoạt của bọn họ mà thôi.

Trong lúc nhất thời, vô số cường giả thế giới Chân Lý t·r·ố·n vào vực ngoại.

Họ muốn xem xem cái thế giới nhỏ dám can đảm ảnh hưởng đến họ, rốt cuộc là cái dạng gì.

Nhưng mà.

Khoảnh khắc vô số cường giả bước vào vực ngoại.

Bọn họ choáng váng.

Thế giới bành trướng trước mắt, nhìn mãi không thấy cuối cùng.

Giống như cái vực ngoại nhìn không thấy điểm cuối kia.

Căn bản không phải cái gì thế giới nhỏ.

Mà là một con quái vật thực sự!

"Cái này, làm sao có thể?"

Những cường giả này không khỏi bắt đầu hoài nghi nhân sinh.

Họ giật mình là có lý do.

Dù sao, thế giới bành trướng phải tương xứng với thực lực của thiên Đạo.

Mà thế giới trước mắt bành trướng đến mức khoa trương như vậy, chẳng phải là nói thiên Đạo của phương thế giới này đã vượt ra khỏi phạm trù đại đạo Thánh Nhân.

Thậm chí vượt ra khỏi cảnh giới mà họ có thể tưởng tượng?

"Nó rốt cuộc là thế giới nào?"

Vô số cường giả nhao nhao tự hỏi.

Bọn họ vừa thề son sắt muốn c·ướ·p đoạt mảnh thế giới này, trong lúc nhất thời cũng không biết phải làm như thế nào.

"Khụ khụ!"

Đột nhiên, hai tiếng ho khan làm gián đoạn suy nghĩ của mọi người.

Đám người nghe tiếng nhìn lại.

Chỉ thấy dưới thế giới to lớn kia, một thân ảnh không tính là cao lớn xuất hiện trước mắt bọn họ.

Trên người khoác một bộ giáp lưới hoàng kim, đỉnh đầu đội tử kim quan.

Một khuôn mặt lông Lôi c·ô·n·g miệng, mang theo một nụ cười không có ý tốt.

Hình tượng này, hoàn toàn chính là một con khỉ con!

"Đại Thánh, là Đại Thánh trở về!"

Bên trong nam vực, không ít cường giả k·í·c·h đ·ộ·n·g vạn phần.

Họ cực lực khắc chế tâm tình k·í·c·h đ·ộ·n·g.

Dù sao, cường giả ba bên tinh vực khác từ trước đến nay không biết thân ph·ậ·n của Tôn Tiểu Thánh.

Họ tự nhiên cũng sẽ không chủ động vạch trần.

"Con khỉ này, có gì đó quái lạ!"

Cường giả ba bên tinh vực cũng không phải không có đầu óc.

Chỉ là khí tức mà Tôn Tiểu Thánh tiết lộ ra ngoài, đã khiến người ta cảm thấy mười phần bất an.

Chỉ có kẻ ngu mới chủ động trêu chọc loại quái gia hỏa không nhìn ra tu vi này.

"Một thời gian không gặp, hắn vậy mà trở nên mạnh như vậy."

"Trên người hắn dường như có khí tức của thiên Đạo!"

Chân Lý thiên Đạo trốn trong góc thế giới, vẻ mặt kinh sợ.

Có thể nói, sự xuất hiện của Tôn Tiểu Thánh đã mang đến quá nhiều rung động cho mọi người.

Phản ứng của mỗi người tuy khác biệt.

Nhưng họ đều biết, thực lực của con khỉ trước mắt không phải là thứ mà họ tùy tiện có thể r·u·ng chuyển.

"Phương đông tinh vực, phương bắc tinh vực, phương tây tinh vực."

"Vậy mà một cái đều không biến m·ấ·t."

"Khiến ta lão Tôn cực kỳ thất vọng."

Tôn Tiểu Thánh nhếch miệng, có chút bất mãn nói.

Lời này vừa nói ra, cường giả phương nam tinh vực còn chưa kịp phản ứng.

Cường giả ba bên tinh vực lại đều kinh ngạc.

Con khỉ này vậy mà hiểu rõ bố cục của thế giới Chân Lý như vậy?

"Ngươi rốt cuộc là thần thánh phương nào!"

Một người nam t·ử khôi ngô cao lớn đứng dậy.

Khí tức của người này hùng hậu, cho dù là trong đại đạo Thánh Nhân, cũng là một tồn tại cực mạnh.

"Chi chủ phương đông tinh vực, Chúc thiên Đại Đế sao?"

Tôn Tiểu Thánh khẽ cười một tiếng, không nhanh không chậm nói ra thân ph·ậ·n của đối phương.

Lời này vừa nói ra, vô số cường giả lần nữa xác nhận Tôn Tiểu Thánh hoàn toàn nắm rõ bố cục của thế giới Chân Lý trong lòng bàn tay.

"Ngươi đã từng đến thế giới Chân Lý của ta?"

"Ngươi rốt cuộc là ai?!"

Chúc thiên Đại Đế sắc mặt ngưng trọng, nhíu chặt mày.

Hai nắm đấm nắm chặt, cho thấy hắn mười phần khẩn trương.

Cường giả một phương tinh vực, càng khẩn trương khi đối mặt với Tôn Tiểu Thánh.

Có thể thấy được, hắn cẩn t·h·ậ·n với Tôn Tiểu Thánh.

Không thể đ·á·n·h giá thấp sức quan s·á·t n·hạy c·ả·m của đại đạo Thánh Nhân.

Cho dù bọn họ không biết tu vi của Tôn Tiểu Thánh, nhưng điều đó không cản trở họ cảm nhận được thực lực k·h·ủ·n·g b·ố của Tôn Tiểu Thánh.

"Xem ra trong tứ phương tinh vực chi chủ, chỉ có Thánh Võ Đại Đế của nam vực là ph·ế vật!"