Chương 548: Hoang Cổ Nữ Đế tính tình có chút kém

Việc Thánh Võ Đại Đế c·h·ế·t, vẫn luôn là một bí ẩn trong chân lý thế giới.

Các cường giả phương nam tinh vực tự nhiên biết rõ chân tướng sự việc.

Nhưng họ vẫn luôn giữ kín bí m·ậ·t này.

Chưa từng tiết lộ thân ph·ậ·n của Tôn Tiểu Thánh.

Điều này có thể thấy được từ những tin tức ít ỏi mà ba bên tinh vực thu thập được.

Bây giờ, Tôn Tiểu Thánh chính miệng nhắc đến Thánh Võ Đại Đế, tự nhiên sẽ gây nên chấn động lớn cho ba bên tinh vực.

"Thánh Võ Đại Đế bị ngươi g·i·ế·t c·h·ế·t?"

Chúc T·h·i·ê·n Đại Đế vừa kh·i·ế·p s·ợ, vừa n·ổ·i gi·ậ·n.

Hắn chấn kinh vì Tôn Tiểu Thánh, một cường giả từng tiến vào chân lý thế giới, mà hắn lại hoàn toàn không hay biết gì.

Còn p·h·ẫ·n n·ộ vì Tôn Tiểu Thánh đã c·h·é·m g·i·ế·t chủ nhân của phương nam tinh vực, mà ba bên tinh vực đến nay vẫn còn mù mờ.

Phảng phất cường giả của những tinh vực này đều là kẻ ngốc, bị Tôn Tiểu Thánh xoay như chong chóng.

"Quá đáng!"

Chúc T·h·i·ê·n Đại Đế giận không kiềm được.

Lòng tự tôn của một cường giả không cho phép hắn chấp nh·ậ·n sự khuất n·h·ụ·c này.

Dù đối phương là cường giả đến từ t·h·i·ê·n ngoại, cũng không thể tùy ý đùa bỡn bọn hắn.

"Chúa Tể các phương tinh vực, ta và các ngươi chưa từng nh·ậ·n lấy sự khuất n·h·ụ·c này!"

"Yêu khỉ này t·ậ·p s·á·t Thánh Võ Đại Đế, đã tuyên chiến với chân lý thế giới của chúng ta."

"Bây giờ, hắn còn mang theo thế giới của mình, ý đồ thôn phệ gia viên của chúng ta!"

"Chẳng lẽ các vị muốn ngồi chờ c·h·ế·t, nhắm mắt chờ c·h·ế·t sao?"

Thanh âm hùng hậu của Chúc T·h·i·ê·n Đại Đế vang vọng đất trời.

Lời tuyên ngôn đanh thép này khiến các cường giả chân lý thế giới nhiệt huyết sôi trào.

Là cường giả ở những phương diện cao đẳng, mỗi người bọn họ đều có lòng tự tôn không cho phép bị khiêu khích.

Không ai có thể hơn họ, đương nhiên họ không cho phép ai dám x·e·m th·ư·ờ·n·g sự tồn tại của họ.

Vậy mà bây giờ, Tôn Tiểu Thánh chẳng những khiến chủ nhân phương nam vực c·h·ế·t một cách nh·ụ·c nh·ã, mà còn dám mang theo cả Hồng Hoang thế giới, ức h·i·ế·p đến tr·ê·n đầu bọn họ.

Không thể th·a thứ!

"Nến Trời nói không sai."

"Cho dù yêu khỉ này tu vi cường đại, nhưng nếu chúng ta hợp lực, hắn không thể ngăn cản."

"Đồng vị đại đạo Thánh Nhân, dù là lực chi đại đạo Thánh Nhân cũng chỉ có một giới hạn."

"Hợp sức các cường giả của ba bên tinh vực, nhất định có thể khiến hắn chùn bước!"

Hỗn Yêu Đại Đế, Chúa Tể phương tây tinh vực, quả quyết phụ họa.

Trong thời khắc s·i·nh t·ử tồn vong, ân oán trước đây có thể tạm thời bỏ qua.

Cùng chung mối th·ù, cùng nhau đối kháng cường đ·ị·c·h mới là con đường đúng đắn.

Rõ ràng, những lão quái vật không biết sống bao nhiêu năm tháng này đều là người biết chuyện.

Họ có thể c·ô·n·g k·í·ch lẫn nhau vì lợi ích cá nhân.

Nhưng trước sự việc rõ ràng, không ai lại ngốc nghếch.

Chỉ có điều, dù là Chúc T·h·i·ê·n Đại Đế hay Hỗn Yêu Đại Đế đều mắc phải một sai lầm cực kỳ nghiêm trọng.

Sự nh·ậ·n biết của họ thực sự quá n·ô·n·g c·ạ·n.

Giống như ếch ngồi đáy giếng vậy.

Đỉnh điểm cả đời của họ cũng chỉ là lực chi đại đạo Thánh Nhân mà thôi.

Nhưng Tôn Tiểu Thánh đã đột p·h·á cấp độ này.

Thành tựu Hỗn Độn Thánh Nhân rồi!

"Ha ha!"

"Phải như vậy chứ."

"Nếu các ngươi không ch·ố·n·g cự, mà nh·ậ·n thua, ta lão Tôn lại thấy không có ý nghĩa."

"Ta lão Tôn vốn còn muốn, trong tình hình này, hảo hảo t·h·i t·r·i·ể·n một chút quyền cước của mình."

"Xem ra lúc này có thể không cần lo lắng."

Tôn Tiểu Thánh cười nói không nhanh không chậm.

Trên khuôn mặt khỉ vẫn là vẻ bất cần đời, nhẹ nhõm.

Vì hắn đủ tự tin, nên mới có thể hời hợt như vậy.

Nhưng trong mắt Chúc T·h·i·ê·n Đại Đế, lại là sự khiêu khích tột độ.

Đương nhiên, điều này cũng khiến vô số cường giả n·ổ·i gi·ậ·n.

H·ậ·n không thể xé nát khuôn mặt kia của Tôn Tiểu Thánh ngay lập tức.

"À, đúng rồi."

"Toàn bộ cường giả phương nam tinh vực và tr·u·ng vực nghe lệnh."

"Lập tức rút khỏi chân lý thế giới, để tránh bị ngộ thương."

Tôn Tiểu Thánh tiện miệng nhắc nhở.

Lời vừa dứt.

Vô số cường giả chân lý thế giới thoát ra.

Nhao nhao chạy về phía Tôn Tiểu Thánh.

Số lượng rất lớn, cao tới hơn mười vạn người.

Điều khiến cường giả Hồng Hoang giật mình là, trong số những cường giả này, người yếu nhất cũng là T·h·i·ê·n Đạo Thánh Nhân.

Mà số lượng tồn tại đại đạo Thánh Nhân lại nhiều đến 50,000 người.

"Đây chính là nội tình của chân lý thế giới?"

Lão T·ử cả người đều choáng váng.

Trước đó, tuy ông đã nghĩ rằng trong vô số thế giới vực ngoại, nhất định có không ít cường giả tồn tại.

Ông cũng đã chuẩn bị tâm lý để đón nhận một đả kích.

Nhưng ông tuyệt đối không ngờ.

Chỉ một chân lý thế giới, lại có nhiều đại đạo Thánh Nhân và t·h·i·ê·n Đạo Thánh Nhân như vậy.

Số lượng và địa vị của những cường giả này giống như Đại La Kim Tiên và Thái Ất Kim Tiên ở Hồng Hoang thế giới.

Mặc dù Thượng Cổ Hồng Hoang cũng có câu "Đại La Kim Tiên đi đầy đất, Thái Ất Kim Tiên không bằng ch·ó"

Nhưng so với chân lý thế giới, Hồng Hoang trực tiếp bị nghiền thành cặn bã!

"Thật là đáng sợ!"

Nguyên Thủy T·h·i·ê·n Tôn con ngươi chấn động, trán đổ mồ hôi hột lớn như hạt đậu.

Hắn thực sự bị hù dọa bởi cảnh tượng này.

Nếu là bình thường, bộ dạng này của hắn tránh không khỏi bị Thông T·h·i·ê·n Giáo Chủ chế giễu.

Nhưng hôm nay, Thông T·h·i·ê·n Giáo Chủ căn bản không có tâm trí để ý đến Nguyên Thủy T·h·i·ê·n Tôn.

Hắn đang bận cảnh giác đám cường giả của Chúc T·h·i·ê·n Đại Đế.

Nếu nói về thực lực, cường giả của ba bên tinh vực mới thực sự đông đảo.

Ba bên tinh vực này có chừng 200,000 đại đạo Thánh Nhân.

Mà t·h·i·ê·n Đạo Thánh Nhân nhiều đến mấy triệu.

Số lượng nhiều gấp ba lần so với phương nam tinh vực và tr·u·ng vực cộng lại.

Nếu những cường giả này xông vào Hồng Hoang.

Chỉ trong vòng một ngày, Hồng Hoang sẽ không còn chút sinh cơ nào.

Tôn Tiểu Thánh đã trêu chọc một quái vật khổng lồ như thế nào vậy!

"Hỏng rồi!"

"Đại Thánh đắc tội nhiều cường giả như vậy, liệu có thể giải quyết được không?"

"Dù là Hỗn Độn Thánh Nhân, chỉ sợ cũng không ngăn nổi nhiều cường giả vây c·ô·n·g như vậy!"

Thông T·h·i·ê·n Giáo Chủ lo lắng không thôi.

Theo kiến thức của hắn, Tôn Tiểu Thánh chắc chắn sẽ song quyền nan đ·ị·c·h tứ thủ.

Cho dù chính hắn ch·ố·n·g đỡ được đông đảo cường giả vây c·ô·n·g.

Nhưng lại không thể ra tay bảo vệ Hồng Hoang.

Chẳng phải là nói, lần này Tôn Tiểu Thánh liều lĩnh đẩy Hồng Hoang thế giới vào hố lửa sao?

Giờ khắc này, không ít người có chung ý nghĩ với Thông T·h·i·ê·n Giáo Chủ.

Thậm chí có thể nói, chín phần mười sinh linh Hồng Hoang đều nghĩ như vậy.

Ngay cả những sinh linh từng ngưỡng mộ và sùng bái Tôn Tiểu Thánh.

Lúc này cũng cực h·ậ·n hắn.

Nhao nhao phàn nàn vì sao Tôn Tiểu Thánh lại đẩy họ vào nguy hiểm.

Trong chốc lát, Hồng Hoang thế giới tràn ngập tiếng than khóc và chửi mắng.

"Vô tri!"

Hoang Cổ Nữ Đế Liễu Mi hơi nhíu lại.

Nàng ở trong Hồng Hoang.

Những lời phàn nàn và chửi mắng của vạn vạn ức sinh linh tự nhiên truyền vào tai nàng.

Với tính tình của nàng, dù có gạt bỏ hết những sinh linh vô tri này, nàng cũng không tiếc.

Nhưng cân nhắc đến việc Tôn Tiểu Thánh có thể không cho phép, nàng cũng chỉ đành nhẫn nhịn.

Chỉ là, cơn giận của lực chi đại đạo Thánh Nhân không dễ dàng nhịn xuống như vậy.

Khí tức c·u·ồ·n c·u·ộ·n, b·ạ·o l·i·ệ·t ngay lập tức được phóng t·h·í·c·h không chút kiêng kỵ trong Hồng Hoang thế giới.

Trong khoảnh khắc, một tiểu thế giới không người đã bị nghiền thành bột mịn bởi p·h·á·p l·ự·c c·u·ồ·n c·u·ộ·n này.

Hồng Hoang chấn động.

Những tiếng oán trách đang ồn ào bỗng im bặt.

Ngay cả Thánh Nhân cũng ngơ ngác nhìn tiểu thế giới tan biến trong hư không.

Họ giờ mới hiểu, cường giả cũng có tính tình.

Thậm chí tính tình còn tệ hơn họ.

Chỉ cần sơ ý một chút, không chỉ một hai người c·h·ế·t.

Mà là c·h·ế·t cả một vùng lớn!