Những lo lắng của sinh linh Hồng Hoang không phải là vô căn cứ.

Nhưng cũng không cần thiết.

Sự lo lắng của họ bắt nguồn từ việc không hiểu rõ thực lực của Hỗn Độn Thánh Nhân.

Nhưng điều này không hề ảnh hưởng đến sự tự tin của Tôn Tiểu Thánh.

"Đại Thánh, chúng ta có thể giúp ngươi!"

Dương Mi Đại Tiên đứng lên, khí thế hùng hổ nói.

Tôn Tiểu Thánh một mình giao chiến với mấy trăm ngàn Đại Đạo Thánh Nhân và Thiên Đạo Thánh Nhân.

Dù hắn là Hỗn Độn Thánh Nhân, cũng không tránh khỏi có chút miễn cưỡng.

Đây là điều Dương Mi Đại Tiên cân nhắc.

Để phòng ngừa vạn nhất, hắn dẫn dắt cường giả Nam Vực và Trung Vực đứng sau lưng Tôn Tiểu Thánh.

Sẵn sàng xuất thủ bất cứ lúc nào.

"Không sao."

Tôn Tiểu Thánh phất tay ra hiệu.

Giờ khắc này, hắn vẫn giữ vẻ mặt lạnh nhạt.

Giúp đỡ ư?

Hắn cần sao?

Nếu là trước kia, khi hắn còn là Đại Đạo Thánh Nhân, đứng trước mặt ba bên tinh vực.

Có lẽ hắn sẽ kiêng kỵ.

Nhưng bây giờ, hắn là Hỗn Độn Thánh Nhân!

Một cảnh giới mà những cường giả của thế giới chân lý này không thể nào hiểu được.

Thậm chí, chính hắn cũng không biết thực lực của mình mạnh đến đâu.

Dù sao, trong tình huống không có đối thủ, việc đánh giá thực lực bản thân vẫn còn khá khó khăn.

Nhưng dù vậy, hắn vẫn tự tin một mình đối đầu với cường giả của thế giới chân lý.

Đây là thực lực của hắn mang lại sự tự tin cho hắn.

"Ha ha, có gan!"

Chúc Thiên Đại Đế cười lạnh một tiếng.

Hắn từng gặp qua sự tùy tiện, nhưng chưa từng thấy ai tùy tiện như Tôn Tiểu Thánh.

Một mình giao chiến với mấy chục vạn Thánh Nhân.

Loại phách lực này không dễ thấy.

Nên nói Tôn Tiểu Thánh cuồng vọng?

Hay là nói hắn ngu xuẩn?!

"Nến trời, chớ coi thường con khỉ này."

"Bản đế nhìn không ra tu vi của con khỉ này, chắc chắn đã vượt qua chúng ta."

"Huống hồ, Thánh Võ Đại Đế chết dưới tay hắn, đã chứng minh thực lực của con khỉ này phi phàm."

"Xem thường hắn, sẽ phải chịu thiệt lớn!"

Hỗn Yêu Đại Đế cẩn thận nhắc nhở.

"Không sai!"

"Phải cẩn thận đối phó!"

Người nói chuyện khác là Chúa Tể Bắc Vực.

Tên là Tinh Vẫn Đại Đế.

Ba người có thể khống chế ba bên tinh vực, tự nhiên là thực lực phi phàm.

Giống như Thánh Võ Đại Đế.

Tu vi của ba người đều là đỉnh phong Đại Đạo Thánh Nhân.

Chỉ kém một chút so với Lực Chi Đại Đạo Thánh Nhân.

Chính vì thực lực của Tứ Phương Tinh Vực Chúa Tể tương đương, nên trong nhiều năm qua, phương tây tinh vực liên tục công phạt lẫn nhau.

Nhưng đều không thể phân thắng bại.

Cái c·hết của Thánh Võ Đại Đế khiến ba vị Chúa Tể cảnh giác với Tôn Tiểu Thánh.

Đối với người khác xem ra, đây tuyệt đối không phải chuyện tốt.

Cho nên, Dương Mi Đại Tiên và Lục Áp Đạo Nhân mới bày trận sẵn sàng đón địch.

Để phòng Tôn Tiểu Thánh khinh thường, mà xảy ra ngoài ý muốn.

"Chỉ ba người các ngươi?"

Tôn Tiểu Thánh bĩu môi, tỏ vẻ bất mãn.

Lời này vừa nói ra.

Những người đang lo lắng cho hắn như Dương Mi Đại Tiên và Lục Áp Đạo Nhân nhất thời ngây ngẩn cả người.

Họ nghi ngờ nhìn Tôn Tiểu Thánh.

Đến lúc nào rồi còn khiêu khích địch nhân?

Sợ người khác không dốc toàn lực sao?

Làm người không thể quá phách lối.

À, Tôn Tiểu Thánh là con khỉ, vậy thì không sao!

"Ngươi gấp muốn c·hết đến vậy sao?"

Chúc Thiên Đại Đế càng phát nổi nóng.

Con khỉ này khinh người quá đáng.

Bình thường trang bức còn chưa tính, ba người bọn họ, tinh vực Chúa Tể, đích thân ra trận, con khỉ này còn muốn trang bức.

Nhất định phải mấy trăm ngàn Thánh Nhân cùng đánh hắn, hắn mới vừa lòng sao?

"Lời này."

Tôn Tiểu Thánh bực bội ngán ngẩm móc lỗ tai, nói:

"Ta lão Tôn đều dễ dãi đến mức các ngươi dẫm lên đầu."

"Muốn là đ·ánh c·hết các vị, hoặc là bị các vị đ·ánh c·hết."

"Chẳng lẽ các ngươi ngay cả cái tâm nguyện nhỏ nhoi này cũng không giúp ta lão Tôn thỏa mãn ư?!"

Nghe được lời này.

Người của ba bên tinh vực đều mộng mị.

Ngọa Tào, trêи đời này lại còn có con khỉ trang bức như vậy?!

Thật mẹ nó mở mang kiến thức!

"Tốt, đã ngươi muốn c·hết, vậy thì đừng trách ta!"

"Cường giả Phương Đông Tinh Vực nghe lệnh, tru s·át yêu hầu!"

Chúc Thiên Đại Đế giận không kiềm được.

Hắn không còn lo được đạo nghĩa gì.

Chỉ cần có thể xé nát vẻ mặt phách lối của con khỉ này, giải tỏa cơn giận trong lòng hắn.

Như vậy là đủ rồi!

"Đã vậy, bản đế cũng không thể làm mất mặt ngươi."

"Phương Tây Tinh Vực nghe lệnh, theo bản đế tru s·át yêu hầu!"

Hỗn Yêu Đại Đế nổi giận gầm lên một tiếng, quả quyết hạ lệnh.

"Đừng quên phần của bản đế."

"Bắc Vực Tinh Vực nghe lệnh, cùng nhau làm t·h·ịt con khỉ này!"

Tinh Vẫn Đại Đế cười lạnh một tiếng, ngay sau đó cũng dẫn dắt đông đảo cường giả g·iết tới.

Trong khoảnh khắc, giữa thế giới chân lý và Hồng Hoang.

Vô số cường giả, chừng mấy trăm ngàn người.

Những cường giả này, đặt ở bất kỳ thế giới nào, đều là bá chủ tuyệt đối.

Nếu g·iết vào Hồng Hoang, chỉ sợ vạn vạn ức sinh linh của thế giới Hồng Hoang sẽ phải đối mặt với tai họa ngập đầu.

Nhưng may mắn thay, mục tiêu của họ chỉ là một mình Tôn Tiểu Thánh.

Để con khỉ trang bức quá mức này c·hết đi!

"Hắc hắc!"

"Như vậy mới thú vị."

"Nếu vậy, ta lão Tôn cũng không uổng công chạy xa đến đây để khảo nghiệm thực lực của Hỗn Độn Thánh Nhân."

"Hy vọng, các ngươi có thể làm ta lão Tôn thỏa mãn!"

Tôn Tiểu Thánh nắm chặt nắm đấm.

Sau đó hít sâu một hơi.

Tiếp đó, dồn hết sức lực, một quyền hướng về thế giới chân lý đ·á·n·h tới.

"Hô hô!"

Gió mạnh phun trào, thoát khỏi nắm đấm trong nháy mắt, hóa thành đ·i·ê·n c·uồng quét sạch ra ngoài.

Trong hư không.

Giữa Tôn Tiểu Thánh và mấy chục vạn cường giả thế giới chân lý, một đạo Phong Long khổng lồ bay thẳng lên trời gào thét đến.

Tiếng gào thét của nó đinh tai nhức óc.

Dù cách xa ức vạn dặm, vẫn cảm thấy tai đau nhức.

Nhưng đáng sợ hơn là, trong c·uồng phong, vô số đại đạo p·h·áp tắc giao thoa lẫn nhau.

Không chút kiêng kỵ xé rách hư không.

Phía trước Phong Long, mấy chục vạn Thánh Nhân cường giả há hốc mồm.

Mặt mũi ai nấy đều hoảng sợ.

Họ chưa từng thấy cảnh tượng tận thế kinh khủng như vậy?

Cái này mẹ nó, là sức mạnh mà người có thể tạo ra sao?

"A! A! A!"

Tiếng kêu t·h·ả·m t·h·iết thê lương bên tai không dứt.

Bất cứ sinh linh nào bị cuốn vào Phong Long, trong khoảnh khắc liền hóa thành hư vô.

Biến m·ấ·t, ngay cả cặn bã cũng không còn.

Đừng nói là n·hục thân, ngay cả hồn p·hách cũng bị nghiền nát.

Một quyền của Tôn Tiểu Thánh, uy lực vậy mà k·h·ủ·ng ·b·ố đến mức này!

"Lăn lộn... Hỗn Độn Thánh Nhân."

"Mạnh đến vậy sao!"

Dương Mi Đại Tiên nuốt một ngụm nước bọt.

Hắn rất hối hận, mình lại dám nghi ngờ thực lực của Tôn Tiểu Thánh.

Mình thật đáng c·hết!

Bất quá, dù sao hắn cũng quyết tâm giúp Tôn Tiểu Thánh.

Trong thế giới Hồng Hoang, có chín phần mười sinh linh oán h·ậ·n Tôn Tiểu Thánh.

Cho đến khi họ thấy Tôn Tiểu Thánh đơn phương nghiền ép cường giả chân lý.

Họ choáng váng.

Và đầu gối không tự chủ được q·uỳ xuống trước Tôn Tiểu Thánh.

Họ cũng không biết vì sao q·uỳ, dù sao q·uỳ là được rồi!

Không biết qua bao lâu.

Đầu Phong Long kinh khủng kia mới dần dần rời khỏi tầm mắt mọi người.

Hướng về hư không xa xăm mà đi.

Đám người nhìn lại, nguyên bản dày đặc cường giả chân lý.

Bây giờ, lại chỉ còn lác đác một vài người sống sót.

Đáng mừng là, Chúa Tể ba bên tinh vực đều bình an vô sự.

Chỉ là kiểu tóc bị c·uồng phong thổi có chút lộn xộn mà thôi.

"Nói thật, thực lực của các ngươi khiến ta lão Tôn thất vọng ghê gớm."

"Nếu đây là toàn bộ thực lực của thế giới chân lý."

"Vậy các ngươi có thể c·hết đi!"