**Chương 505: Thiên Đạo Bẫy Rập**

Đừng nói Tôn Tiểu Thánh không cho Thiên Đạo cơ hội.

Cái tên Nguyên Thủy Thiên Tôn kia chẳng phải muốn thay thế Hồng Quân để hợp đạo sao?

Tôn Tiểu Thánh tác thành cho hắn.

Còn về phần Thiên Đạo, hắn chiếm thân thể của Hồng Quân.

Không chỉ muốn giao đấu với Tôn Tiểu Thánh, đồng thời còn phải chống đỡ sự quấy nhiễu từ Hồng Quân.

Căn bản không phát huy được thực lực.

Đương nhiên, coi như Thiên Đạo dốc toàn bộ sức lực, cũng không phải là đối thủ của Tôn Tiểu Thánh.

Chỉ là khó chịu ở chỗ bị quản chế trong tình huống đặc biệt, bị Tôn Tiểu Thánh đánh cho tơi bời.

"Hợp đạo sao?"

"Ngay bây giờ?"

Nguyên Thủy Thiên Tôn một mặt mong chờ nhìn Thiên Đạo.

Tựa như hắn khát vọng sức mạnh kia từ lâu, nay sắp giáng xuống người mình.

Chỉ là, ánh mắt Thiên Đạo nhìn hắn, tại sao lại toàn là sự ghét bỏ vậy?

"Bành bành bành!"

Ba tiếng nổ vang vọng đến.

Tôn Tiểu Thánh một hơi lấy ra ba đại Tiên Thiên Chí Bảo.

Cứ như vậy công khai bày ra trước mặt Thiên Đạo.

"Ngươi không có lựa chọn."

"Đối với ta, Lão Tôn mà nói, giết chết ba người các ngươi chỉ là chuyện nhỏ như nhúc nhích ngón tay."

"Để ngươi lựa chọn hợp đạo với Nguyên Thủy Thiên Tôn, bất quá là cho ngươi một cơ hội giữ thể diện."

"Cũng đừng nên không biết phân biệt."

Tôn Tiểu Thánh trêu tức cười nói.

Hắn không phải là Thiên Đạo vô tình kia.

Nếu hắn có Thất Tình Lục Dục, liền sẽ có tư duy của phàm nhân.

Huống chi Tôn Tiểu Thánh vốn là người xuyên việt.

Nếu cứ như vậy giết Thiên Đạo, không khỏi thật quá vô vị.

Điểm mấu chốt nhất là, Thiên Đạo chính là người duy trì trật tự của Hồng Hoang.

Hắn chết, Hồng Hoang sẽ sụp đổ.

Điểm này, Tôn Tiểu Thánh so với bất luận kẻ nào cũng rõ ràng.

Thay vì giết Thiên Đạo.

Hắn còn có một phương pháp khác có thể giải quyết vấn đề tan vỡ của Hồng Hoang.

Đó chính là thôn phệ Thiên Đạo!

Thôn phệ ở đây không chỉ là cướp đoạt Tu Vi của Thiên Đạo.

Mà còn là chưởng khống và duy trì trật tự của Hồng Hoang.

Trước kia ở Hỗn Độn Thế Giới và chân lý thế giới, Tôn Tiểu Thánh đã phát hiện.

Sự mở rộng của một thế giới bắt nguồn từ thực lực của Thiên Đạo.

Nói cách khác, không gian ban đầu của Hồng Hoang không chỉ dừng lại ở lớn như bây giờ.

Chỉ cần thực lực của Thiên Đạo đủ mạnh.

Trên lý thuyết là có thể bành trướng vô hạn.

Mà Vực Ngoại lại trải rộng tài nguyên.

Không chỉ vậy, thế giới Hồng Hoang lớn như vậy.

Nếu để Tôn Tiểu Thánh đến chưởng khống, vậy phạm vi của thế giới Hồng Hoang đủ để mở rộng ra gấp mười lần so với bây giờ.

Đã như thế, sinh linh Hồng Hoang sẽ không còn bị giới hạn bởi vấn đề thiếu tài nguyên nữa.

Đương nhiên, hắn cũng có thể mạnh mẽ thôn phệ Thiên Đạo.

Chỉ có điều, Hồng Quân và Thiên Đạo còn chưa tách rời.

Mạnh mẽ thôn phệ sẽ liên lụy đến Hồng Quân.

Nếu Thiên Đạo lựa chọn hợp đạo với Nguyên Thủy Thiên Tôn.

Vậy hắn không cần phải lo lắng nữa.

Ngược lại, Nguyên Thủy Thiên Tôn vốn căm thù hắn.

Thẳng thắn cùng nhau tiêu diệt hắn cùng Thiên Đạo cho xong.

"Yêu Hầu!"

"Đừng vội coi khinh bản tọa."

"Bản tọa sở dĩ không phải đối thủ của ngươi, chính là do tên phản đồ Hồng Quân này hạn chế bản tọa."

"Chờ bản tọa có khôi lỗi mới, nhất định sẽ trấn áp ngươi!"

Thiên Đạo không phục.

Thực ra, nó cũng chưa từng thấy thực lực của Lực Chi Đại Đạo Thánh Nhân.

Chỉ là xuất phát từ bản năng sợ hãi, mới trấn áp Bàn Cổ.

Dù nói thế nào, thế giới Hồng Hoang vẫn cứ do nó điều khiển.

Giống như Hậu Thổ, Thiên Đạo hoàn toàn có thể vận dụng lực lượng của Hồng Hoang để đối kháng Tôn Tiểu Thánh.

Đây chính là sức mạnh của toàn bộ thế giới.

Lẽ nào còn không bằng một con khỉ sao?

"Răng rắc!"

Đột nhiên, một tiếng vỡ vụn truyền đến.

Thân thể Hồng Quân đang vỡ vụn.

Thân thể Thánh Nhân vốn không gì phá nổi.

Nhưng dưới ý niệm của Thiên Đạo, miễn cưỡng bị nứt ra.

Tình cảnh này, thực sự dọa sợ Lão Tử và Nguyên Thủy Thiên Tôn.

"Sư tôn!"

Lão Tử hoàn toàn biến sắc, kinh ngạc thốt lên một tiếng.

Lúc này, Hồng Quân đầy mặt dữ tợn, có thể thấy được sự thống khổ tột cùng của hắn.

Bất quá, Hồng Quân đơn giản là không nói một lời.

Khiến người ta không khỏi than thở.

"Phản đồ!"

"Đã ngươi tự nguyện phân đạo, bản tọa sẽ giúp ngươi."

"Nhưng thân thể Thánh Nhân này, chung quy là không gánh nổi!"

"Nguyên thần ký thác nơi bản tọa của ngươi,

cũng sẽ vĩnh viễn bị giam cầm, đừng hòng tiến vào luân hồi!"

Thiên Đạo làm càn cười lớn nói.

Nó oán hận Hồng Quân rất nhiều.

Dù cho đích thân phá hủy thân thể, cũng không muốn phóng thích nguyên thần của Hồng Quân.

Đây không thể nghi ngờ là bi ai của Thiên Đạo Thánh Nhân.

Lời này vừa nói ra, Lão Tử và đám đông Thiên Đạo Thánh Nhân đều lộ ra vẻ kinh hãi.

Để thành tựu Thiên Đạo Thánh Nhân, nhất định phải ký thác nguyên thần vào Thiên Đạo.

Đến Hồng Quân còn khó thoát khỏi vận rủi, thì những Thiên Đạo Thánh Nhân kém xa Hồng Quân như họ làm sao có thể thoát khỏi sự khống chế của Thiên Đạo!

Cho dù là Nguyên Thủy Thiên Tôn cũng không nhịn được mà hối hận!

"Vậy... Bản tọa đã cân nhắc, việc hợp đạo này hay là quên đi!"

Nguyên Thủy Thiên Tôn cười gượng nói.

Hắn lại dự định trốn tránh!

Nhưng sự việc đến nước này, đâu còn là chuyện hắn có thể quyết định!

Ngay sau đó, một nguồn sức mạnh truyền đến.

Lực đạo không thể kháng cự trực tiếp tóm lấy Nguyên Thủy Thiên Tôn trong tay.

Khiến cho hắn không thể nhúc nhích được.

"Không được!"

"Sư tôn, mau cứu ta!"

Nguyên Thủy Thiên Tôn nhìn Hồng Quân, không ngừng giãy giụa gào lên.

Lúc này hắn mới hối hận, đã quá muộn!

"Oành!"

Một tiếng vang động cực lớn, khiến hơn một nửa thế giới Hồng Hoang rung chuyển không ngừng.

Thân thể Hồng Quân hóa thành hỏa quang, mang theo phong bạo pháp lực cường đại tứ tán ra.

Thiên Đạo Thánh Nhân mạnh nhất của thế giới Hồng Hoang cứ như vậy tiêu tan.

Chỉ có đoàn màn ánh sáng đại diện cho Thiên Đạo kèm theo Nguyên Thủy Thiên Tôn, vẫn như cũ được bảo tồn hoàn hảo.

Chỉ là, nguyên thần của Hồng Quân vẫn chậm chạp không thấy xuất hiện.

"Quả nhiên không có ở đây sao?"

Tôn Tiểu Thánh khẽ cau mày.

Hắn vẫn chưa trực tiếp động thủ với Thiên Đạo chính là vì không biết nguyên thần của Hồng Quân ở nơi nào.

Mãi đến tận khi thân thể Hồng Quân bị phá hủy, vẫn không thấy nguyên thần của Hồng Quân xuất hiện.

Có thể thấy được, Thiên Đạo đã sớm ẩn giấu nguyên thần của Hồng Quân.

Về phần ở đâu.

Chỉ sợ cũng ở trong cơ thể Thiên Đạo!

"Hậu quả của việc ký thác nguyên thần vào Thiên Đạo, nguyên lai lại thảm đến vậy!"

Tôn Tiểu Thánh cảm thán một tiếng.

Không khỏi vui mừng vì lúc trước mình đã không lựa chọn trở thành Thiên Đạo Thánh Nhân...

Cùng Thiên Đạo trói chặt vào một chỗ.

Đây không phải cơ duyên.

Mà căn bản là một cái bẫy.

Lúc này, sắc mặt Lão Tử dị thường khó coi.

Xem ra, hắn cũng biết nguyên thần của mình đang ở trong cơ thể Thiên Đạo.

Chỉ cần Thiên Đạo đồng ý, bất cứ lúc nào cũng có thể dùng nguyên thần để áp chế Thánh Nhân.

Nếu Thiên Đạo ra lệnh cho hắn tấn công Tôn Tiểu Thánh.

Vậy phải làm sao bây giờ?

"A!"

Một tiếng hét thảm đánh gãy dòng suy nghĩ của Lão Tử.

Khi hắn ngẩng đầu nhìn lên.

Đoàn màn ánh sáng đại diện cho Thiên Đạo đang cường thế hòa vào thân thể Nguyên Thủy Thiên Tôn.

Thủ đoạn của Thiên Đạo quá mức thô bạo.

Khiến Nguyên Thủy Thiên Tôn cực kỳ thống khổ.

Coi như Tôn Tiểu Thánh có năng lực ngăn cản, nhưng cân nhắc đến việc nguyên thần của rất nhiều Thiên Đạo Thánh Nhân đều ở trong tay Thiên Đạo.

Trong lúc nhất thời, hắn càng không biết nên làm sao ra tay.

Mặc dù ngoài miệng hắn nói không để ý đến sinh tử của Thánh Nhân.

Nhưng trên thực tế hắn vẫn quan tâm.

"Lão Tử tiền bối."

"Ngươi có thể nhận biết được vị trí nguyên thần của mình không?"

Tôn Tiểu Thánh không yên lòng hỏi một câu.

Lão Tử chất phác gật đầu, chỉ vào đoàn màn ánh sáng còn chưa hoàn toàn biến mất.

"Ở chỗ đó."

Hắn xoay đầu lại, một mặt ngưng trọng đối với Tôn Tiểu Thánh, nói:

"Đại Thánh."

"Nếu Thiên Đạo dùng nguyên thần ra lệnh cho ta và các Thiên Đạo Thánh Nhân khác đối phó ngươi."

"Ngươi sẽ lựa chọn như thế nào?"

Lão Tử âm thầm nuốt nước bọt, vẻ mặt cực kỳ quái dị.

Coi như hắn có vạn ngàn tính kế, nhưng vẫn chạy không thoát khỏi bàn tay của Thiên Đạo.

"Lựa chọn?"

"Không có lựa chọn nào cả."

"Ta, Lão Tôn sẽ không chút do dự mà sát các ngươi."

"Nếu không có nắm chắc, Thiên Đạo dĩ nhiên là vô pháp nhằm vào ta, Lão Tôn."

"Vì lẽ đó, mong các vị tiền bối ngoan ngoãn đi chết đi!"