**Chương 550: Vực Ngoại Cuối Cùng**

Một quyền này uy mãnh, dập tắt ngay tại chỗ khí thế hung hăng của ba vùng tinh vực.

Mấy chục vạn Thánh Nhân, t·ử v·ong hơn phân nửa, số còn lại thì kinh hãi đến hồn vía lên mây.

Đáng sợ hơn là, Tôn Tiểu Thánh chỉ vung quyền một cách hời hợt.

Ngay cả kẻ ngốc cũng nhận ra, hắn thậm chí còn chưa dùng đến một nửa thực lực.

Vậy mà đã khiến ba vùng tinh vực p·h·ả·i t·r·ả một c·ái g·i·á quá đắt.

Nếu như trong tình huống này, bọn chúng vẫn không nhận ra sự chênh lệch giữa hai bên, thì chẳng khác nào bao nhiêu năm qua đã s·ố·n·g phí hoài.

"Đại Thánh tha m·ạ·n·g!"

Chúc Thiên Đại Đế đột ngột q·u·ỳ một gối xuống đất, đầu cúi gằm trong n·g·ự·c, toàn thân r·u·n lẩy bẩy.

Ngay khi Tôn Tiểu Thánh thốt ra câu "Các ngươi có thể đi c·h·ế·t", các cường giả của ba vùng tinh vực đã sợ đến hồn bay p·h·ách t·á·n.

Lúc này không n·h·ậ·n thua, chẳng lẽ còn đợi đến c·h·ế·t sao?

"Chúng ta nguyện ý thần phục Đại Thánh, mong Đại Thánh mở một con đường sống!"

Hỗn Yêu Đại Đế cũng q·u·ỳ xuống theo.

Kẻ thức thời mới là tuấn kiệt, thần phục cường giả, hay là cường giả có thể hủy diệt cả chân lý thế giới chỉ bằng một quyền, việc này không hề m·ấ·t mặt chút nào!

"Như vậy đó!"

Tinh Vẫn Đại Đế mãi mới thốt ra được hai chữ, có lẽ hắn đã sợ đến mất cả hồn vía.

Thấy ba vị Chúa Tể của ba vùng tinh vực đều tỏ ý thần phục, đám cường giả may mắn s·ố·n·g sót còn đâu tâm trí chiến đấu nữa.

Từng tốp, từng tốp q·u·ỳ rạp xuống.

Nhìn khắp nơi, không một cường giả chân lý thế giới nào dám đứng thẳng.

Chỉ vậy thôi sao?

Trong thế giới Hồng Hoang, vô số sinh linh ngẩn ngơ.

Hai mảnh thế giới náo loạn h·u·n·g ·á·c như thế, kết quả lại được giải quyết nhẹ nhàng như vậy sao?

Trong thế giới Hồng Hoang, vô số sinh linh reo hò.

Đối với sinh linh Hồng Hoang, hành động lần này của Tôn Tiểu Thánh dù có kinh tâm động p·h·ách, nhưng lại vô cùng cổ vũ sĩ khí.

Ai có thể ngờ rằng, Hồng Hoang trong tình cảnh suy nhược như vậy, đắc tội bao nhiêu Thánh Nhân, mà vẫn hoàn hảo s·ố·n·g sót.

Tất cả là nhờ Tôn Tiểu Thánh ban cho!

Không thể không nói, thực lực của Hỗn Độn Thánh Nhân thật sự là k·h·ủ·n·g ·b·ố!

"Đại Thánh!"

Thanh âm r·u·n rẩy phát ra từ Chúc Thiên Đại Đế, mọi ánh mắt đổ dồn về phía đó.

Tất cả sinh linh đều lo lắng, Tôn Tiểu Thánh sẽ xử trí các cường giả chân lý thế giới như thế nào.

Dù sao, hắn đã từng nói, hắn chỉ muốn đ·á·n·h c·h·ế·t bọn chúng, hoặc là bị bọn chúng đ·á·n·h c·h·ế·t.

Ai cũng biết, Tôn Tiểu Thánh vô cùng x·ấ·u bụng.

Trước đó, Chúc Thiên Đại Đế và những người khác đã đắc tội hắn, làm sao có thể dễ dàng l·ừ·a gạt qua như vậy?

Lúc này, trên mặt Chúc Thiên Đại Đế viết đầy hai chữ x·ấ·u hổ.

"Chúng ta có mắt mà không thấy Thái Sơn, c·h·ố·n·g đối Đại Thánh."

"Mong Đại Thánh thứ tội!"

"Chỉ cần Đại Thánh không làm h·ạ·i đến tính m·ạ·n·g của chúng ta, bất cứ yêu cầu nào, chúng ta đều cố gắng thỏa mãn!"

Chúc Thiên Đại Đế khẽ r·u·n r·ẩ·y nói, không quên đá đểu hai vị Đại Đế còn lại.

"Không... Không sai."

"Chúng ta nguyện ý t·r·ả bất cứ g·i·á nào, đổi lấy tính m·ệ·n·h!"

Hỗn Yêu Đại Đế và Tinh Vẫn Đại Đế vội vàng phụ họa.

"Vậy sao..."

Tôn Tiểu Thánh xoa cằm, vẻ mặt suy tư.

Chúc Thiên Đại Đế thấy vậy, liền cho rằng có hy vọng.

Đối mặt một siêu cấp cường giả có thể o·a·n·h b·ạ·o chân lý thế giới chỉ bằng một quyền như Tôn Tiểu Thánh, Chúc Thiên Đại Đế tự nhiên không dám có quá nhiều ý nghĩ.

Hắn chỉ muốn giữ được tính m·ạ·n·g, nếu có thể hao tài tiêu tai thì tốt nhất.

Chẳng qua là tài nguyên thôi mà, sao sánh được với tính m·ệ·n·h.

"Đại Thánh không biết, chân lý thế giới tài nguyên phong phú, lại là vực ngoại cuối cùng, tuyệt không phải thế giới khác có thể so sánh."

"Dù thế giới của Đại Thánh có khuếch trương lớn đến đâu, cũng chưa chắc sánh được với tài nguyên của chân lý thế giới."

Chúc Thiên Đại Đế tiếp tục giải t·h·í·c·h.

Lời này vừa nói ra, sinh linh Hồng Hoang k·h·i·ế·p sợ không thôi.

Vực ngoại cuối cùng?

Chính là chân lý thế giới này sao?

Khó trách cường giả vô số, Thánh Nhân lại nhiều đến vậy.

Lúc này bọn hắn mới biết mình trước kia chỉ là ếch ngồi đáy giếng!

"Ha ha."

"Ta lão Tôn thực sự không cần tính m·ạ·n·g của các ngươi."

"Nhưng chỉ bằng chút tài nguyên, cũng chưa chắc đã l·ừ·a gạt được ta lão Tôn."

"Nếu muốn đổi tính m·ệ·n·h, ít quá thì không được."

"Có thể s·ố·n·g hay không, phải xem thành ý của các ngươi."

Tôn Tiểu Thánh nói một cách thờ ơ.

Thanh trừ cường giả chân lý thế giới có thể trực tiếp chiếm lĩnh nơi này.

Vốn dĩ Tôn Tiểu Thánh đã nghĩ như vậy.

Nhưng hiện tại hắn đã thay đổi ý định.

Nếu không, ngay từ đầu hắn đã không ra tay nặng đến vậy.

Một quyền đ·á·n·h c·h·ế·t gần 100.000 Thánh Nhân, t·h·ủ ·đ·o·ạ·n này vốn dĩ đã mang theo s·á·t tâm.

Chỉ là hắn không ngờ rằng, Chúc Thiên Đại Đế lại đầu hàng một cách dứt khoát đến vậy.

Nói hay thì là kẻ thức thời mới là tuấn kiệt, nói khó nghe thì là x·ư·ơ·n·g cốt mềm yếu.

Đương nhiên, giữ lại Chúc Thiên Đại Đế cũng không phải hoàn toàn không có lợi ích gì.

Dù sao bọn họ đều là đại đạo Thánh Nhân và t·h·i·ê·n Đạo Thánh Nhân.

Nếu như mở ra vực ngoại môn hộ, nghênh đón chính là một đám cường đ·ị·c·h.

Có một đám Thánh Nhân như vậy làm tấm chắn cũng tốt.

Thêm vào đó, những cường giả như Chúc Thiên Đại Đế, chắc chắn sẽ cất giữ tài nguyên ở những nơi mà họ tin tưởng nhất.

Cho dù Tôn Tiểu Thánh tự mình đi tìm, cũng không tránh khỏi lãng phí thời gian.

Nguyên tắc của hắn luôn là, việc gì có thể sai khiến, tuyệt đối không đ·ộ·n·g ·t·h·ủ, để tránh lãng phí sức lực.

Nói trắng ra là, hắn chỉ là lười!

"Đại Thánh yên tâm."

"Chúng ta sẽ trở về chuyển tài nguyên ngay!"

Chúc Thiên Đại Đế mừng rỡ.

Đây chính là niềm vui s·ố·n·g sót sau t·a·i n·ạ·n, sao có thể không vui cho được!

Tôn Tiểu Thánh cũng không sợ bọn chúng bỏ tr·ố·n.

Chân lý thế giới tuy lớn, nhưng trong mắt Hỗn Độn Thánh Nhân, cũng chỉ có vậy.

Hắn đã có thể một quyền đ·á·n·h c·h·ế·t 100.000 Thánh Nhân, thì cũng có thể trong nháy mắt, hủy diệt một phương thế giới.

Đạt đến cảnh giới của hắn, cũng giống như sáu vị Thánh Nhân nhìn xuống tam giới năm xưa, căn bản không đáng nhắc đến.

Sau khi ba vùng tinh vực vội vã trở về chân lý thế giới để chuyển tài nguyên cho Tôn Tiểu Thánh đổi lấy m·ệ·n·h, sinh linh thế giới Hồng Hoang cũng thở phào nhẹ nhõm.

Bọn họ không quên, mình vừa mới thoát khỏi Quỷ Môn quan.

Bây giờ, tận mắt chứng kiến mấy chục vạn Thánh Nhân xuất hiện trước mắt, mà không phải trong mơ.

Lực trùng kích quá lớn này gần như p·h·á h·ủ·y hoàn toàn thế giới quan của bọn họ.

Cảm giác nguy cơ to lớn khiến vô số sinh linh có cảm giác phải nỗ lực tiến lên, nếu không sẽ bị tụt lùi.

Thế giới này, quả thực nguy hiểm hơn bọn họ tưởng tượng.

Nếu không có Tôn Tiểu Thánh đủ mạnh, thì khoảnh khắc Hồng Hoang va chạm với chân lý thế giới, có lẽ đã bị hủy diệt.

Bất quá, bọn họ dường như đã quên, ngay lúc Tôn Tiểu Thánh đối mặt với ba vùng tinh vực, bọn họ đã oán h·ậ·n Tôn Tiểu Thánh như thế nào.

Nhưng Hoang Cổ Nữ Đế vẫn không quên.

"Phụ thân."

"Chúng ta thật sự cần phải vì những sinh linh ngớ ngẩn này mà hao tâm tổn trí đến vậy sao?"

"Nếu thực lực đạt đến một trình độ nhất định, có thể tùy tiện p·h·á h·ủ·y một phương thế giới, cần gì phải lãng phí tinh lực vào bọn họ?"

Hoang Cổ Nữ Đế khó hiểu nói.

Vì đã chứng kiến sự ghê t·ở·m của nhân tính, Hoang Cổ Nữ Đế cực kỳ chán gh·é·t sinh linh Hồng Hoang.

Nếu không phải nể mặt Tôn Tiểu Thánh, thì chẳng cần ai đ·ộ·n·g ·t·h·ủ, thế giới Hồng Hoang vừa rồi đã lại bị hủy diệt!

Lời này vừa nói ra, sinh linh Hồng Hoang vừa mới khó khăn lắm leo ra khỏi Quỷ Môn quan, phảng phất như bị người ta đá trở lại.

Bọn họ rốt cục nhớ lại chuyện vừa rồi, bọn họ dám chửi mắng một vị Hỗn Độn Thánh Nhân.

Thật là to gan!