Chương 506: Không theo phương pháp ra bài

Lời này rõ ràng là Tôn Tiểu Thánh nói cho Thiên Đạo nghe.

Nhưng Lão Tử lo lắng cũng không thừa.

Nguyên thần của chính mình ký thác vào Thiên Đạo, lúc nào cũng có thể trở thành quân cờ của Thiên Đạo.

Mà hắn lại không có bất kỳ dư địa phản kháng nào.

Thánh Nhân cũng không phải là vĩnh sinh bất tử.

Vậy phải xem phương pháp chết như thế nào.

Nếu nguyên thần đều không còn, Thánh Nhân cũng giống như phàm nhân, yếu đuối không thể tả.

"Hừ!"

Một tiếng hừ lạnh truyền đến.

Thiên Đạo và Nguyên Thủy Thiên Tôn rốt cục hoàn thành hợp đạo.

Toàn bộ quá trình không tính là chậm.

Thiên Đạo cũng chỉ cần tìm kiếm một cái có thể chứa đựng thể xác của hắn mà thôi.

Mà thể xác Thiên Đạo Thánh Nhân không thể nghi ngờ là thích hợp nhất.

Huống chi Nguyên Thủy Thiên Tôn vốn dĩ yếu hơn Hồng Quân.

Như vậy càng dễ dàng khống chế.

Khuôn mặt kia thuộc về Nguyên Thủy Thiên Tôn, lúc này lại như đổi một người vậy.

Khí tràng hoàn toàn thay đổi.

Xem ra là Thiên Đạo làm chủ đạo, khống chế thân thể này.

"Cho các ngươi xem một thứ tốt!"

Thiên Đạo cười lạnh lùng.

Tiện tay vẫy một cái.

Vài đạo bạch quang lần lượt xuất hiện bên cạnh hắn.

Trong nháy mắt, có bảy đạo.

Tôn Tiểu Thánh và Lão Tử cẩn thận nhìn lên, đó là bảy đạo nguyên thần.

Mà hồn phách hoàn toàn giống với Thất Đại Thánh Nhân.

Hồng Quân,

Lão Tử, Nguyên Thủy Thiên Tôn, Thông Thiên Giáo Chủ, Tây Phương Nhị Thánh, Nữ Oa!

Bảy vị hồn phách Thiên Đạo Thánh Nhân một cái cũng không sót, tất cả đều bị Thiên Đạo chưởng khống trong tay.

Mà đây cũng có thể coi là đòn sát thủ Thiên Đạo dùng để đối phó Tôn Tiểu Thánh!

"Sở hữu Hồng Hoang sinh linh nghe lệnh!"

"Bản tọa có thể tái tạo Địa Hỏa Thủy Phong."

"Cũng có thể bảo lưu hình dạng Hồng Hoang bây giờ."

"Nhưng bọn ngươi nhất định phải chém giết Yêu Hầu này!"

"Bằng không..."

Thiên Đạo hừ lạnh một tiếng, ngay lập tức bóp lấy nguyên thần của Lão Tử.

Hắn chỉ nhẹ nhàng đánh ra một đạo dải lụa pháp lực, ghìm lấy cổ Lão Tử.

"Ách!"

Sắc mặt Lão Tử nhất thời đại biến.

Bưng cổ thống khổ không thể tả.

Nguyên thần bị hao tổn, bản thể tự nhiên cũng sẽ bị ảnh hưởng.

Đây là cái giá phải trả của việc trở thành Thiên Đạo Thánh Nhân, đem nguyên thần ký thác vào Thiên Đạo.

Chỉ tiếc, Thất Đại Thiên Đạo Thánh Nhân đến giờ mới minh bạch.

Nhưng lúc này đã muộn!

"Ba!"

Tiếng xé gió truyền đến.

Một bóng người xuất hiện sau lưng Tôn Tiểu Thánh.

Thông Thiên Giáo Chủ một mặt nghiêm túc đứng ở đó.

"Ba!"

Lại là một thanh âm vang lên.

Nữ Oa cũng xuất hiện ở Tử Tiêu Cung.

Tiếp đó, Tây Phương Nhị Thánh cùng xuất hiện.

Thần sắc bốn vị thánh nhân này đều vô cùng ngưng trọng.

Bọn họ nhìn Tôn Tiểu Thánh, tựa như đang suy nghĩ có nên nghe theo mệnh lệnh của Thiên Đạo, đối với Tôn Tiểu Thánh ra tay hay không.

"Đại Thánh, chúng ta cũng bị bức ép bất đắc dĩ!"

Tiếp Dẫn cười khổ nói.

"Còn xin Đại Thánh thủ hạ lưu tình!"

Chuẩn Đề cẩn thận từng li từng tí một xin tha nói.

Tây Phương Nhị Thánh rất rõ ràng, bọn họ không phải là đối thủ của Tôn Tiểu Thánh.

Có thể Thiên Đạo cưỡng bức nguyên thần của bọn họ, nhưng lại không thể không nghe theo mệnh lệnh Thiên Đạo.

Nếu Tôn Tiểu Thánh không lưu tình, vậy những Thiên Đạo Thánh Nhân này của bọn họ chỉ có một con đường chết.

Hi vọng sống duy nhất, chỉ nhìn vào việc Tôn Tiểu Thánh đối đãi bọn họ như thế nào.

"Thủ hạ lưu tình?"

"Không có chuyện đó."

"Chẳng lẽ ta Lão Tôn đứng im cho các ngươi đánh?"

Tôn Tiểu Thánh cười nhạo một tiếng, một mặt khinh bỉ nói.

Hắn không phải cha mẹ của Thiên Đạo Thánh Nhân, dựa vào cái gì phải chiếu cố bọn họ như vậy?

Nếu Thiên Đạo lấy nguyên thần của Thất Đại Thánh Nhân ra để áp chế.

Chắc chắn là muốn mượn việc này để suy yếu, làm nhục Tôn Tiểu Thánh.

Nếu hắn biểu hiện quá mức bận tâm các thánh nhân, chính là ý muốn của Thiên Đạo.

Hắn không ngốc!

"Cái này!"

Các thánh nhân há hốc mồm.

Thiên Đạo nắm giữ nguyên thần của bọn họ, bức bách bọn họ đối với Tôn Tiểu Thánh ra tay.

Nhưng đến cuối cùng, vẫn là cái chết.

Chẳng lẽ kết cục của bọn họ vô luận thế nào đều là tử vong sao?

Ngay khi các thánh nhân ngây người, Tôn Tiểu Thánh lại xoay người hướng về phía Thiên Đạo đi tới.

"Đứng... Đứng lại!"

"Nếu ngươi còn dám làm càn, bản tọa sẽ hủy những nguyên thần này!"

Thiên Đạo hoảng hốt.

Con khỉ này sao lại không theo phương pháp ra bài vậy!

"Tốt."

"Đằng nào nguyên thần cũng ở trong tay ngươi, nếu ngươi đã quyết tâm, coi như ta Lão Tôn quỳ xuống cầu xin ngươi cũng vô dụng."

"Không ngại hiện tại liền động thủ, khỏi khiến ta Lão Tôn phân tâm."

Tôn Tiểu Thánh siết chặt nắm đấm vang lên răng rắc.

Rồi sải bước hướng về phía Thiên Đạo.

Nhìn dáng vẻ hắn, hoàn toàn không có ý dừng lại.

Mà việc không để ý đến sống chết của Thiên Đạo Thánh Nhân, lại càng trực tiếp đe dọa Thiên Đạo.

"Ngươi... Không nên tới a!"

Thiên Đạo sợ hãi không ngớt.

Sự cường đại của Tôn Tiểu Thánh, hắn đã tự mình cảm thụ qua.

Lực Chi Đại Đạo Thánh Nhân đến tột cùng mạnh bao nhiêu, hắn không biết.

Nhưng nhất định mạnh mẽ hơn hắn nhiều.

Nhất là sau khi hợp đạo cùng Nguyên Thủy Thiên Tôn, Thiên Đạo càng biết rõ sự cường đại của Tôn Tiểu Thánh.

Đó là sự tồn tại mà hắn vĩnh viễn không thể chiến thắng.

"Lực Chi Pháp Tắc, liên tục phổ thông quyền!"

Tôn Tiểu Thánh khẽ quát một tiếng, cách thật xa đã tung ra mấy quyền.

Lực Chi Pháp Tắc cường đại dĩ nhiên khiến hư không cũng bắt đầu vặn vẹo.

Từng nắm đấm khổng lồ như núi đánh về phía Thiên Đạo.

Uy thế đại đạo không gì địch nổi giam cầm Thiên Đạo.

Cho dù là Hồng Hoang Chi Chủ, hắn cũng sẽ sinh ra một cảm giác vô lực.

"Bản tọa sẽ không biến mất!"

"Ở thế giới Hồng Hoang này, bản tọa chính là vương giả!"

"Chỉ là Yêu Hầu dựa vào cái gì có thể đấu với bản tọa!"

Thiên Đạo nộ.

Hắn không cam lòng.

Tuy biết rõ không phải là đối thủ của Tôn Tiểu Thánh, nhưng cũng không muốn cứ như vậy dễ dàng từ bỏ.

Huống hồ, hắn còn giữ một quân bài, trước sau chưa từng động tới.

"Ầm ầm!"

Đột nhiên, Thiên Địa phát sinh tiếng vang đinh tai nhức óc.

Linh khí nồng nặc từ bốn phương tám hướng hội tụ đến.

Nhất thời, hình thành một cơn bão linh khí đáng sợ.

Vô số Tiểu Thế Giới trong Hồng Hoang đổ nát trong khoảnh khắc.

Giống như bị hút khô một dạng.

Hóa thành linh khí, bị Thiên Đạo mạnh mẽ hấp thu.

Tam Giới giống như một chiếc thuyền con trôi nổi trong biển động.

Cũng bị Thiên Đạo mạnh mẽ rút lấy.

May là Thông Thiên Giáo Chủ và Tứ Thánh kịp thời ngăn cản, thêm vào sự gắng sức của cường giả Hồng Hoang mới miễn cưỡng bảo vệ Tam Giới.

Ngoài ra, thế giới Hồng Hoang rộng lớn đều trở thành chất dinh dưỡng cung cấp linh khí cho Thiên Đạo.

"Đại La Cung của Lão phu a!"

"Kim Ngao đảo cũng vậy?"

"Không được, Tây Phương Thế Giới đổ nát!"

"Oa Hoàng Cung?"

Mấy vị Thánh Nhân hơi cảm nhận một chút, liền tức giận không thôi.

Đạo trường của bọn họ cũng bị Thiên Đạo mạnh mẽ cướp đi linh khí.

Từ nay về sau, đạo tràng của Thiên Đạo Thánh Nhân đều đã không còn tồn tại.

Mà lượng linh khí khổng lồ như vậy bị Thiên Đạo một mình chiếm làm của riêng.

Pháp lực tạo thành có thể nghĩ có bao nhiêu đáng sợ!

"Oành!"

Tiếng nổ vang đánh thức vô số sinh linh.

Bọn họ vội vàng nhìn tới, chỉ thấy Tôn Tiểu Thánh triển khai thần thông bị cơn bão pháp lực của Thiên Đạo ung dung chống lại.

Bây giờ Thiên Đạo so với vừa nãy còn muốn cường đại gấp mười lần.

"Yêu Hầu!"

"Là ngươi bức bản tọa..."

"Chém giết ngươi, bản tọa sẽ lần thứ hai nắm giữ Hồng Hoang."

"Chờ tái tạo Địa Hỏa Thủy Phong, bản tọa sẽ định hình lại sinh linh."

"Sở hữu sinh linh phản bội bản tọa đều phải chết!"

Thiên Đạo vô cùng phẫn nộ.

Oán niệm của hắn đối với sinh linh Hồng Hoang đạt đến mức chưa từng có.

Nhưng chủ yếu nhắm vào vẫn là Tôn Tiểu Thánh.

Thế nhưng, màn kịch này trong mắt Tôn Tiểu Thánh, lại đủ để chứng minh Thiên Đạo đang sợ hãi hắn.

Chính vì sợ hãi, mới ra sức mạt sát.

Kẽ hở của Thiên Đạo hiện ra quá rõ ràng!

"Ai!"

"Nếu đây là toàn bộ thực lực của ngươi, cũng quá khiến Lão Tôn thất vọng."