Chương 507: Đánh Lén

Việc dung hợp hơn một nửa Hồng Hoang linh khí, t·h·i·ê·n Đạo trở nên cường đại đến nghẹt thở.

Nhưng Tôn Tiểu Thánh lại tỏ vẻ thất vọng, khiến người kinh ngạc.

Dù vậy, không ai dám nghi ngờ hắn đang giả vờ.

Suy cho cùng, hắn là cường giả chỉ với một quyền đã đ·á·n·h bay t·h·i·ê·n Đạo.

Không ai biết rõ dùng sức mạnh chứng đạo đến tột cùng mạnh mẽ đến đâu, ít nhất trong thế giới Hồng Hoang chưa từng có ai thành c·ô·ng.

Bây giờ, Tôn Tiểu Thánh trở thành Lực Chi Đại Đạo Thánh Nhân trở lại thế giới Hồng Hoang.

Vì vậy, căn bản không ai biết được thực lực chân chính của hắn đến tột cùng mạnh đến mức nào.

Cho dù là Lão t·ử, Thông t·h·i·ê·n Giáo Chủ, những người từng hô mưa gọi gió trong Hồng Hoang.

Kiến thức của bọn họ cũng chỉ dừng lại ở cấp bậc t·h·i·ê·n Đạo Thánh Nhân.

Tôn Tiểu Thánh đã vượt qua nh·ậ·n thức của bọn họ.

Đối với điều này, bọn họ không có bất kỳ khái niệm nào.

"Yêu Hầu, đừng càn rỡ!"

"Bản tọa hợp nhất Hồng Hoang mà thành, ngươi chỉ là một con Thạch Hầu sao có thể là đối thủ của ta!"

"Chính vì có hạng người dã tâm bừng bừng như ngươi, mà khiến cho thế giới Hồng Hoang do bản tọa gìn giữ ngàn tỉ năm bị hỏng."

"Bản tọa sẽ c·h·é·m g·iết ngươi, Yêu Hầu, để chứng minh cho đại đạo Hồng Hoang!"

Thanh âm trầm thấp của t·h·i·ê·n Đạo truyền vào tai ức vạn sinh linh.

Những lời này nghe như đang thảo phạt Tôn Tiểu Thánh.

Nhưng trong tai những sinh linh khác, lại giống như là oán giận.

Sự xuất hiện của Tôn Tiểu Thánh, không nghi ngờ gì đã đ·á·n·h vỡ sự chưởng kh·ố·n·g của t·h·i·ê·n Đạo đối với Hồng Hoang.

Mà việc Hồng Quân cố ý phân đạo, chính là đạo hỏa. Tác.

Nhưng t·h·i·ê·n Đạo chưa bao giờ nghĩ tới, dù là chim trong l·ồ·ng cũng có suy nghĩ muốn thoát khỏi lao tù.

Huống chi là vốn có tự mình sinh linh?

Chỉ là, Tôn Tiểu Thánh này, con Chim trong l·ồ·ng từ lâu vượt qua sự khống chế của t·h·i·ê·n Đạo.

Trở nên so với t·h·i·ê·n Đạo còn mạnh hơn.

"Nói nhảm nhiều quá."

Tôn Tiểu Thánh hơi nhíu mày, tr·ê·n mặt đầy vẻ t·h·iếu kiên nhẫn.

Tuy nói t·h·i·ê·n Đạo dựa vào Hồng Hoang linh khí mà mạnh mẽ tăng cao thực lực, bước đi này đúng là lợi h·ạ·i.

Nhưng t·h·i·ê·n Đạo chung quy bị quản chế bởi tự thân.

Nói thẳng ra chính là một con ếch ngồi đáy giếng.

Dựa vào chính nó không thể nào hiểu được Lực Chi Đại Đạo Thánh Nhân mạnh mẽ đến mức nào.

Thay vì lãng phí nước miếng, chi bằng cho nó một quyền, để nó tỉnh táo lại.

"Lực Chi p·h·áp Tắc, Chăm Chú Quyền!"

Tôn Tiểu Thánh lại chậm rãi phun ra vài chữ.

Đột nhiên, một đôi p·h·á Vọng Thần Nhãn trở nên có thần thái hơn hẳn.

Hắn rốt cục hơi hơi chăm chú một chút.

Đồng thời, cú đ·ấ·m này càng thêm uy lực.

Liền mang theo Lực Chi p·h·áp Tắc cũng trở nên cực kỳ mạnh mẽ.

Một nắm đ·ấ·m khổng lồ p·h·á mở t·à·n p·h·á bừa bãi phong bạo p·h·áp lực, thành tư thái bẻ ·g·ã·y nghiền nát xông về phía t·h·i·ê·n Đạo để g·iết.

Dọc th·e·o đường đi, bất luận linh khí phong bạo có c·u·ồ·n·g bạo đến đâu.

Đều vô p·h·áp ngăn cản cú đ·ấ·m này của Tôn Tiểu Thánh.

"Ngăn cản!"

"Cho ta ngăn cản!"

Tiếng gào n·ô·n nóng của t·h·i·ê·n Đạo không ngừng truyền đến.

Khuôn mặt vốn nên thuộc về Nguyên Thủy t·h·i·ê·n Tôn, lúc này tràn đầy kinh hoảng.

Linh khí dưới sự khống chế của t·h·i·ê·n Đạo, không ngừng hình thành vách tường phòng ngự.

Nỗ lực ch·ố·n·g lại cú đ·ấ·m này của Tôn Tiểu Thánh.

Đồng thời, t·h·i·ê·n Đạo k·i·n·h· ·h·ã·i không ngớt.

Hắn dốc hết toàn lực, nhưng cũng chỉ phải không ngừng ch·ố·n·g đối với uy thế 1 quyền của Tôn Tiểu Thánh.

Chênh lệch thực lực giữa hai bên đã khá rõ ràng.

Nhưng mà, t·h·i·ê·n Đạo biết mình không thể chịu thua.

Bằng không, mình nhất định sẽ bị mạt s·á·t.

Đây là một hồi chiến sinh t·ử.

Kẻ bại không có quyền s·ố·n·g sót!

Vì vậy t·h·i·ê·n Đạo nhất định phải dốc hết toàn lực ngăn cản Tôn Tiểu Thánh, đồng thời hoàn thành g·iết ngược trở lại.

Điều này có thể sao?

"Lực Chi p·h·áp Tắc, Liên Tục Chăm Chú Quyền!"

Đột nhiên, Tôn Tiểu Thánh lại chậm rãi thanh âm lần thứ hai vang lên.

"Vù vù!"

Âm thanh không khí t·ê l·iệt từ nắm đ·ấ·m vang lên không dứt bên tai.

t·h·i·ê·n Đạo còn chưa hoàn toàn ch·ố·n·g đối được một quyền.

Nhưng lại muốn nghênh đón nắm đ·ấ·m thứ hai.

Cái con khỉ này thật sự không chừa cho người ta đường s·ố·n·g mà!

"Yêu Hầu, ngươi dám!"

"Ngươi thực sự không sợ những nguyên thần t·h·i·ê·n Đạo Thánh Nhân này bị ta hủy à?"

t·h·i·ê·n Đạo vội vã kêu to.

Tuy nói trước đó dùng Thánh Nhân nguyên thần uy h·iế·p Tôn Tiểu Thánh thất bại.

Nhưng chuyện đến nước này, hắn cũng không có phương p·h·áp tốt hơn để hạn chế Tôn Tiểu Thánh.

Bất đắc dĩ, t·h·i·ê·n Đạo vội vàng đem bảy vị Thánh Nhân nguyên thần điều động đến trước người.

Lấy sinh t·ử của bảy vị Thánh Nhân ra làm bia đỡ đ·ạ·n.

Nếu Tôn Tiểu Thánh cố ý g·iết hắn.

Ít nhất trước tiên phải g·iết c·hết Thất Đại Thánh Nhân!

"Đại Thánh, không thể a!"

Lão t·ử sốt ruột hoảng hô.

Hắn s·ố·n·g tạm ngàn tỉ năm, đến cả đồ đệ cũng không dám thu.

Chẳng phải là sợ gây sự đó sao!

Ai ngờ sợ cả đời hắn, cuối cùng vẫn chạy t·r·ố·n không khỏi vận m·ệ·n·h t·ử v·ong.

Chẳng phải nói Thánh Nhân cẩn t·h·ậ·n Bất t·ử bất diệt sao?

Kỳ thực, Thánh Nhân không phải không s·ợ c·hết.

Mà là s·ợ c·hết nhất!

Bằng không, bọn họ cũng không cần liều m·ạ·n·g tu luyện thành thánh.

Bởi vì chỉ có thành thánh, mới có thể được t·h·i·ê·n Đạo che chở, trở thành tồn tại bất t·ử bất diệt.

Cho dù Tôn Tiểu Thánh vẫn chưa quay đầu nhìn biểu cảm của những Thánh Nhân đó.

Nhưng hắn đã đoán ra biểu cảm của Lão t·ử, Thông t·h·i·ê·n Giáo Chủ và những người khác.

Hắn có thể không để ý đến việc Lão t·ử cùng Tây Phương Nhị Thánh c·hết s·ố·n·g.

Nhưng lại không thể quên Hồng Quân, Thông t·h·i·ê·n Giáo Chủ và Nữ Oa.

Coi như là vì ba người này, hắn cũng không thể khoanh tay đứng nhìn.

"Ai!"

Tôn Tiểu Thánh than nhẹ một tiếng, mạnh mẽ thu hồi Lực Chi p·h·áp Tắc.

Trong lúc nhất thời, chỉ nghe tiếng gió rít.

Nhưng không thấy Tôn Tiểu Thánh nhúc nhích.

t·h·i·ê·n Đạo âm thầm thở phào nhẹ nhõm.

Cảm giác như vừa từ Quỷ Môn Quan trở về.

Suýt chút nữa bị hù c·hết!

"Rất tốt!"

t·h·i·ê·n Đạo cười.

Hắn nhìn Tôn Tiểu Thánh, rất đắc ý.

Quả nhiên sợ ném chuột vỡ đồ vẫn hữu dụng.

Hầu t·ử quả nhiên mắc l·ừ·a!

"Hiện tại, ta ra l·ệ·n·h cho các ngươi t·h·i·ê·n Đạo Thánh Nhân vây c·ô·ng Yêu Hầu này!"

"Nếu như không nghe theo, ta hiện tại sẽ g·iết các ngươi!"

t·h·i·ê·n Đạo không chút sợ hãi ra l·ệ·n·h.

Lão t·ử và những người khác phiền muộn không ngớt.

Đây chẳng phải là muốn m·ạ·n·g già của bọn họ sao?

Tôn Tiểu Thánh nhàn nhạt nhìn t·h·i·ê·n Đạo, tựa như không để ý chút nào.

Bất quá, việc hắn mạnh mẽ thu hồi Lực Chi p·h·áp Tắc là sự thật.

Cũng đủ để chứng minh, hắn không hoàn toàn không để ý đến việc t·h·i·ê·n Đạo Thánh Nhân c·hết s·ố·n·g như lời hắn nói.

Đã vậy, xem như bại lộ uy h·iế·p của hắn.

Nếu t·h·i·ê·n Đạo vẫn bám riết không tha, thật sự bất lợi cho hắn.

Bất quá, ai nói đối phó t·h·i·ê·n Đạo nhất định phải dựa vào hắn?

Lần này hắn trở về thế giới Hồng Hoang, cũng không phải là đơn đ·ộ·c trở về.

Có rất nhiều Cường Giả Hồng Hoang không t·h·i·ế·u người có thực lực mạnh mẽ.

Tỷ như Hoang Cổ Nữ Đế.

"Vù vù!"

Đột nhiên, một tiếng hừ lạnh vang lên.

Mạnh như t·h·i·ê·n Đạo, cũng không khỏi cảm thấy sau lưng mát lạnh.

Hắn vội vàng quay đầu lại nhìn, nhất thời đồng t·ử cũng co rút lại.

Lúc này, phía sau hắn không biết từ lúc nào đã xuất hiện một người phụ nữ xinh đẹp.

Chỉ là mặt người phụ nữ kia như phủ băng, dường như không có tình cảm.

Đồng thời, năm ngón tay mở ra mang theo sức mạnh như Lôi Đình Vạn Quân.

Trong nháy mắt nàng chụp xuống, lực lượng vô cùng mạnh mẽ trong chớp mắt đã trấn áp hoàn toàn t·h·i·ê·n Đạo.

Khiến cho t·h·i·ê·n Đạo hoàn toàn không thể động đậy!

"Ngươi là ai!"

t·h·i·ê·n Đạo kêu gào lên...

Hắn không cam lòng.

Nghĩ hắn đường đường là t·h·i·ê·n Đạo, người định ra trật tự thế giới Hồng Hoang.

Lại bị người đ·á·n·h lén.

Nhưng điều khiến hắn kh·iế·p s·ợ hơn là, với năng lực nh·ậ·n biết cường hãn của hắn, lại không thể thấy rõ khí tức của người phụ nữ này.

Lẽ nào thực lực của nàng còn mạnh hơn hắn?

"Đại Đạo Thánh Nhân?"

"Không, lẽ nào ngươi cũng là Lực Chi Đại Đạo Thánh Nhân?!"

t·h·i·ê·n Đạo vô cùng hoảng sợ.

Khi hắn hiểu ra điều này, hoảng sợ không thể ức chế t·r·ải rộng khắp toàn thân.

Đây là cảm giác nguy hiểm khi t·ử v·ong đến gần!