**Chương 508: Thôn Phệ Thiên Đạo**

Người trẻ tuổi không giảng võ đức.

Dĩ nhiên đánh lén một cái Thiên Đạo đã sống ức vạn năm.

Thiên Đạo vô cùng hối hận!

Rõ ràng nó đã nắm giữ Tôn Tiểu Thánh, uy h·i·ế·p trong tay, đồng thời đã kh·ống ch·ế cục diện.

Nhưng lại hủy trong tay một người phụ nữ.

Đáng sợ nhất là, người phụ nữ này lại giống Tôn Tiểu Thánh như đúc.

Đều là cường giả Lực Chi Đại Đạo.

Rốt cuộc trong khoảng thời gian nó ngủ say, Hồng Hoang đã xảy ra chuyện gì?

Có thể đồng thời sinh ra hai vị Thánh Nhân Lực Chi Đại Đạo!

Nó muốn không hiểu, mà Tôn Tiểu Thánh cũng lười giải thích.

Nếu Thiên Đạo đã bị trấn áp, tự nhiên không cần lo lắng việc Thiên Đạo nắm giữ nguyên thần của các Thánh Nhân để uy h·i·ế·p hắn.

Lúc này, Lão Tử cùng những người khác thở phào nhẹ nhõm.

Vừa nãy bọn họ thật sự đã đi một vòng Quỷ Môn Quan.

Tuy nói Thánh Nhân bất t·ử bất diệt.

Nhưng một khi nguyên thần bị hủy, cho dù là Thánh Nhân cũng khó tránh khỏi.

Đã quá lâu không còn cảm nhận được sự sợ hãi c·á·i c·h·ế·t.

Các Thánh Nhân mất một lúc lâu mới bình phục lại được tâm tình.

"Sư huynh, cứu ta!"

Đột nhiên, Nguyên Thủy Thiên Tôn đoạt lại quyền khống chế thân thể.

Khuôn mặt hắn kinh hoảng, cầu cứu Lão Tử.

Thấy tình hình không ổn, muốn trốn tránh sao?

Mọi người lạnh lùng nhìn Nguyên Thủy Thiên Tôn, thực chất là nhắm vào Thiên Đạo.

Chuyện đến nước này, Thiên Đạo phải đối mặt với cơn thịnh nộ của hai vị Thánh Nhân Lực Chi Đại Đạo.

Nó tự biết không địch lại, bèn định lợi dụng mối quan hệ giữa Tam Thanh để tự giải vây.

Chiêu này, đối với Lão Tử rất hữu dụng.

"Đại Thánh, có thể buông tha cho Nguyên Thủy không?"

Lão Tử chắp tay thi lễ, thay Nguyên Thủy Thiên Tôn c·ầ·u xin.

Tôn Tiểu Thánh liếc nhìn Lão Tử, hừ lạnh một tiếng nói:

"Ngươi thích làm người tốt đến nghiện rồi đúng không?"

"Thiên Đạo có thể nắm giữ nguyên thần của bảy vị Thiên Đạo Thánh Nhân trong tay."

"Nếu không phải Lão Tôn ta lo lắng cho sự an nguy của các ngươi, thì làm sao để Thiên Đạo quản thúc."

"Thả Nguyên Thủy Thiên Tôn cũng được thôi, lần sau Lão Tôn ta dứt khoát vả một phát, đập c·h·ế·t luôn cả Thất Thánh nguyên thần cùng với Thiên Đạo cho xong!"

Mấy lời này vừa thốt ra, khuôn mặt già nua của Lão Tử đỏ bừng.

Hắn biết mình không giúp được gì, ngược lại còn kéo chân Tôn Tiểu Thánh.

Các Thánh Nhân khác cũng vậy.

Bởi vì nguyên thần của mình vẫn còn trong tay Thiên Đạo, nên Tôn Tiểu Thánh mới bó tay bó chân.

Nếu không phải Hoang Cổ Nữ Đế kịp thời chạy tới, hậu quả khó lường!

Chuyện đến nước này, giải phóng nguyên thần của các Thánh Nhân là việc khẩn yếu nhất.

Còn về Nguyên Thủy Thiên Tôn, đó là gieo gió gặt bão.

Sau khi quở trách xong.

Tôn Tiểu Thánh không thèm để ý đến các Thánh Nhân, trái lại chạy đến chỗ Nguyên Thủy Thiên Tôn.

Vị Thánh Nhân từng ngông cuồng tự đại này, lúc này trông như một kẻ đáng thương.

Mắt lom lom nhìn Tôn Tiểu Thánh.

"Nguyên thần của các Thánh Nhân đã sớm bị Thiên Đạo dung hợp."

"Nếu ngươi hủy diệt ta, cũng có nghĩa là hủy diệt Thiên Đạo."

"Đã như vậy, không một ai trong số các Thánh Nhân có thể bảo toàn được nguyên thần!"

Nguyên Thủy Thiên Tôn lớn tiếng nói.

Hắn biết rõ ân oán giữa mình và Tôn Tiểu Thánh khó giải quyết.

Chi bằng uy h·i·ế·p một phen còn hơn là xin tha.

"Ồ?"

"Nếu thật sự là như thế, thì Thiên Đạo sẽ dùng nguyên thần của các Thánh Nhân để uy h·i·ế·p Lão Tôn ta sao?"

"Theo ý ngươi, nguyên thần của các Thánh Nhân bị trọng thương, thì Thiên Đạo cũng sẽ bị thương."

"Có thể Thiên Đạo ngay từ đầu đã cân nhắc đến việc dùng nguyên thần của các Thánh Nhân để quản thúc họ."

"Hắn sẽ ngu đến mức dung hợp nguyên thần chứ?!"

Tôn Tiểu Thánh xem thường cười lạnh một tiếng.

Một người bình thường sao có thể đem tính m·ạ·n·g của mình trói chung với con tin.

Nếu Thiên Đạo thông minh như vậy, thì làm sao có thể không nghĩ đến chuyện này.

Vì vậy, Tôn Tiểu Thánh chắc chắn Thiên Đạo tuyệt đối không thể dung hợp nguyên thần của các Thánh Nhân.

Trái lại, để phòng bị các Thánh Nhân p·h·ả·n bội nó, nó luôn giữ nguyên thần của họ để áp chế bất cứ lúc nào.

Đã như vậy, luận điệu của Nguyên Thủy Thiên Tôn căn bản không có cơ sở.

"Cái này..."

Nguyên Thủy Thiên Tôn lúng túng không thôi.

Lời nói d·ố·i trá của hắn ngay lập tức bị Tôn Tiểu Thánh vạch trần.

Việc này khiến hắn có vẻ rất ngu ngốc!

"Ngươi lần nữa nhắm vào Lão Tôn ta, chẳng phải là biết rõ Lão Tôn ta sau khi đắc thế nhất định sẽ trả thù gấp bội sao?"

"Đã ngươi sớm có giác ngộ, thì cần gì phải giãy dụa."

Tôn Tiểu Thánh cười lạnh một tiếng, không chút lưu tình giáng một chưởng vào Thiên Linh cái của Nguyên Thủy Thiên Tôn.

Chưởng này không tính là mạnh.

Nhưng có thể trực tiếp cảm nhận được nguyên thần của Thánh Nhân.

Bên trong thể xác của Nguyên Thủy Thiên Tôn, có hai nguyên thần, một lớn một nhỏ.

Cái hoảng sợ chính là Nguyên Thủy Thiên Tôn.

Còn cái phẫn nộ kia chính là Thiên Đạo.

Ngoài ra, bên trong Thiên Đạo còn tồn tại nguyên thần của Lục Đạo.

Không nghi ngờ gì nữa, đó chính là nguyên thần của những Thánh Nhân như Hồng Quân.

Việc tách sáu nguyên thần này ra cũng không khó.

Chỉ là Thiên Đạo đang nắm lấy cọng rơm cuối cùng để cứu m·ạ·n·g.

Nó c·h·ế·t cũng không muốn buông tay.

Mà nguyên thần không giống như thân thể, nó rất vững chắc.

Chỉ cần một sai sót nhỏ cũng sẽ làm tổn thương nguyên thần yếu đuối.

Dù Tôn Tiểu Thánh là Thánh Nhân Lực Chi Đại Đạo.

Nhưng hắn không phải là vạn năng.

Chỉ dựa vào lực lượng, hắn quả thực vô địch trong vạn vật Hồng Hoang.

Nhưng loại thủ đoạn tinh tế này không phải là sở trường của hắn.

Huống hồ, chấp niệm của Thiên Đạo vô cùng sâu nặng.

Nó có địch ý rất lớn đối với hắn.

Chắc chắn là không thể đ·á·n·h trực tiếp rồi.

"Xem ra ngươi b·ắ·c ta Lão Tôn phải ra tay với ngươi rồi!"

Tôn Tiểu Thánh vẻ mặt lạnh nhạt nói.

Vừa dứt lời.

Lực Chi Pháp Tắc điên cuồng tràn vào Thiên Linh cái của Nguyên Thủy Thiên Tôn.

Lực lượng mang tính áp đảo lập tức hạn chế nguyên thần của Thiên Đạo.

Nhưng thủ đoạn của Tôn Tiểu Thánh không hề ôn hòa.

Ngược lại, hắn vô cùng táo bạo.

"Yêu Hầu, ngươi muốn làm gì!"

Thanh âm hoảng loạn của Thiên Đạo truyền đến.

Hắn hoàn toàn bị chiêu này của Tôn Tiểu Thánh làm cho sợ m·ấ·t m·ậ·t.

Cái đó không đơn giản chỉ là c·á·i c·h·ế·t.

Tôn Tiểu Thánh lại muốn thôn phệ hắn!

"Ha ha."

"Đúng như ngươi nghĩ, Lão Tôn ta thật sự dự định thôn phệ ngươi."

"Trật tự của thế giới Hồng Hoang này, từ nay về sau do Lão Tôn ta định đoạt!"

Tôn Tiểu Thánh cười lạnh một tiếng.

Hồng Quân nỗ lực phân đạo, nhưng lại bị Thiên Đạo dùng thủ đoạn cường ngạnh ngăn cản.

Nguyên nhân thất bại rất đơn giản.

Thực lực của Hồng Quân quá yếu.

Nhưng trong mắt Tôn Tiểu Thánh, thực lực của Thiên Đạo căn bản không đáng nhắc đến.

Tuy nhiên, Hồng Hoang này rất đáng để lợi dụng.

Từ khi hắn thoát ra khỏi Hồng Hoang, khai phá Hỗn Độn Thế Giới, thậm chí còn đến thế giới chân lý.

Tầm mắt của hắn đã được mở rộng hoàn toàn.

Một thế giới rốt cuộc lớn đến mức nào, là do người chưởng khống thế giới quyết định.

Sở dĩ tài nguyên của thế giới Hồng Hoang khan hiếm.

Là vì thực lực của Thiên Đạo quá yếu.

Nếu đổi lại Tôn Tiểu Thánh đến chưởng khống, phạm vi thế giới Hồng Hoang ít nhất có thể mở rộng gấp mười lần.

Mà điểm đặc thù nhất của Lực Chi Đại Đạo chính là tiềm lực và tu vi của Tôn Tiểu Thánh có thể tăng trưởng vô hạn.

Nói thẳng ra, thế giới Hồng Hoang cũng có thể không ngừng mở rộng theo sự tăng trưởng tu vi của hắn.

Đã như vậy, sinh linh Hồng Hoang không cần phải tiếp tục lo lắng về việc thiếu tài nguyên nữa.

Nếu tu vi của Tôn Tiểu Thánh tăng trưởng vô hạn, có thể bao quát Hỗn Độn Thế Giới, thậm chí cả thế giới chân lý.

Đã như vậy, hắn còn cần phải lo lắng về chân tướng của thế giới chân lý sao?

"Không thể!"

"Ngươi muốn đưa vô số cường giả đến Hồng Hoang sao?"

"Ngươi đây không phải là đang giúp Hồng Hoang, mà là đang gây hấn cho Hồng Hoang."

"Những cường giả kia mạnh mẽ, vượt xa những gì ngươi có thể tưởng tượng!"

Thiên Đạo kinh hãi không ngớt.

Tựa hồ nó đã từng gặp những cường giả kia.

"Có đúng không?"

"Cường giả mà ngươi nói, có phải là Tinh Vực Tứ Phương của thế giới chân lý không?"

Tôn Tiểu Thánh xem thường cười lạnh một tiếng.

Lời này vừa nói ra, Thiên Đạo im lặng.

"Xem ra lại bị Lão Tôn ta đoán đúng rồi."

Tôn Tiểu Thánh hừ nhẹ một tiếng, lãnh đạm nói:

"Đã như vậy, ngươi có thể an tâm mà c·h·ế·t được rồi."

"Dù sao, Lão Tôn ta có thể dễ dàng tiêu diệt toàn bộ Nam Vực!"