Chương 509: Sau lần đó lại không có t·h·i·ê·n Đạo Thánh Nhân .: [] . :   cập nhật nhanh nhất!.!

Việc tiêu diệt Nam Vực dễ như trở bàn tay.

Nghe vậy, những cường giả của thế giới Chân Lý đều hoang mang.

Nhưng không thể phủ nhận rằng mỗi một cường giả của thế giới Chân Lý đều vượt trội hơn so với những người ở Hồng Hoang.

Nếu thế giới Chân Lý xâm chiếm Hồng Hoang, e rằng nơi này đã sớm sinh linh đồ thán.

Hiển nhiên, t·h·i·ê·n Đạo biết rõ điều này.

Nếu không, khi nghe tin Nam Vực bị diệt, nó đã không hoảng sợ đến vậy.

"Ta, Lão Tôn, lại xem thường các ngươi, những kẻ tự xưng là t·h·i·ê·n Đạo kia."

"Cái thế giới Chân Lý này rốt cuộc là tồn tại như thế nào, các ngươi so với ta, Lão Tôn, còn rõ hơn."

"Bất quá cũng chẳng sao."

"Chờ ta, Lão Tôn, thôn phệ ngươi, tự nhiên sẽ thu được tin tức về thế giới Chân Lý."

Tôn Tiểu Thánh thản nhiên nói.

Hắn đã sớm có ý định mạt s·á·t t·h·i·ê·n Đạo.

Chỉ là vì thực lực khi đó còn chưa đủ, nên không dám đối đầu với t·h·i·ê·n Đạo.

Việc hắn gặp gỡ t·h·i·ê·n Đạo của Hỗn Độn Thế Giới và thế giới Chân Lý, cũng có giá trị lợi dụng nhất định.

Tôn Tiểu Thánh cũng t·h·í·c·h hợp bỏ qua cho chúng nó.

Nhưng t·h·i·ê·n Đạo Hồng Hoang lại không còn may mắn như vậy.

Ai bảo nó dám đắc tội Tôn Tiểu Thánh cơ chứ!

"Thảo nào, ngươi có thể lấy lực chứng đạo."

"Nếu là thế giới Chân Lý, thật có thể trở thành Lực Chi Đại Đạo Thánh Nhân."

"Bất quá, dã tâm của ngươi quá lớn, chắc chắn sẽ khiến Hồng Hoang bị người đời chỉ trích."

"Thế giới Chân Lý chỉ là bắt đầu."

"Sẽ có một ngày, ngươi phải t·r·ả giá đắt cho sự ngông c·u·ồ·n·g của mình!"

Tiếng cười nhạo băng lãnh của t·h·i·ê·n Đạo truyền vào tai Tôn Tiểu Thánh.

Trong cơn p·h·ẫ·n nộ vì bất lực, nó chỉ có thể dùng lời nguyền rủa để giảm bớt sự lúng túng của mình.

Tôn Tiểu Thánh không muốn tốn lời với t·h·i·ê·n Đạo.

Hắn quyết đoán thả ra Lực Chi Đại Đạo, trấn áp hoàn toàn t·h·i·ê·n Đạo.

Sau đó, dùng sức mạnh c·ướp đoạt tu vi của t·h·i·ê·n Đạo.

Trong cảm nhận, màn ánh sáng trong cơ thể Nguyên Thủy t·h·i·ê·n Tôn không ngừng bị Tôn Tiểu Thánh trắng trợn c·ướp đoạt.

Còn Nguyên Thủy t·h·i·ê·n Tôn thì chỉ có thể t·r·ố·n ở một góc run rẩy.

Đây chính là t·h·i·ê·n Đạo đấy!

Vậy mà bị Tôn Tiểu Thánh áp chế đến không ngóc đầu lên được.

Đến một chút năng lực phản kháng cũng không có.

Con hầu t·ử này mạnh mẽ, t·à·n nhẫn đến mức có thể thôn phệ cả t·h·i·ê·n Đạo, nếu nó thật sự muốn đối phó với hắn.

Chỉ cần một ngón tay là đủ!

"p·h·á!"

Th·e·o tiếng quát khẽ của Tôn Tiểu Thánh.

Màn ánh sáng t·h·i·ê·n Đạo bị hắn mạnh mẽ hút ra khỏi x·á·c của Nguyên Thủy t·h·i·ê·n Tôn.

Cùng với đó, nguyên thần của Thất Đại Thánh Nhân cũng bị hút ra.

Lúc này, Nguyên Thủy t·h·i·ê·n Tôn sợ hãi nhìn Tôn Tiểu Thánh.

Hắn biết, nguyên thần của mình đã bị Tôn Tiểu Thánh c·ướp đoạt.

Nếu cứ để con khỉ này chưởng kh·ố·n·g, vậy hắn sẽ vĩnh viễn không có cơ hội xoay chuyển tình thế.

Nhưng hắn căn bản không dám phản kháng!

Con khỉ này hung t·à·n đến mức có thể thôn phệ cả t·h·i·ê·n Đạo.

Nếu hắn dám tỏ ra bất mãn.

E rằng giây tiếp theo, người biến m·ấ·t sẽ là hắn!

"Ùng ục!"

Nguyên Thủy t·h·i·ê·n Tôn nuốt một ngụm nước bọt.

Cái s·ố·n·g lưng vẫn luôn thẳng tắp nhất thời lại sụp xuống.

Hắn bắt đầu hối h·ậ·n về những gì mình đã làm.

Hối h·ậ·n vì đã trêu chọc Tôn Tiểu Thánh, để bản thân rơi vào ngõ cụt.

Bây giờ, hắn chỉ có thể cầu nguyện con hầu t·ử x·ấ·u bụng này sẽ coi hắn như cái r·ắ·m mà bỏ qua.

Bằng không, chờ đợi hắn chỉ có con đường c·hết!

Cùng lúc đó.

T·h·i·ê·n Đạo đã bị Tôn Tiểu Thánh mạnh mẽ thôn phệ.

Đến một tiếng h·é·t t·h·ả·m cũng không kịp p·h·át ra, liền hoàn toàn biến m·ấ·t.

Thay vào đó, nguyên thần của Thất Đại Thánh Nhân bị Tôn Tiểu Thánh nắm trong lòng bàn tay.

Bao gồm cả nguyên thần của Nguyên Thủy t·h·i·ê·n Tôn.

"t·r·ả lại cho các ngươi."

Tôn Tiểu Thánh t·i·ệ·n tay ném đi, năm đạo nguyên thần bay đi tìm chủ nhân của mình, dung hợp lại với Lão t·ử và những người khác.

Lúc này, trong tay Tôn Tiểu Thánh vẫn còn nguyên thần của Hồng Quân và Nguyên Thủy t·h·i·ê·n Tôn.

"Đại Thánh!"

"Lão phu có thể giúp sư tôn tái tạo thân thể!"

Lão t·ử vội vàng chạy tới, cúi đầu trước Tôn Tiểu Thánh.

Chỉ cần nguyên thần của Thánh Nhân còn, việc tái tạo thân thể không khó.

Trước đây, Đường Tăng c·hết đi c·hết lại không biết bao nhiêu lần, đều được cứu s·ố·n·g bằng Cửu Chuyển Kim Đan.

Việc phục sinh Hồng Quân lại có là gì.

"Cầm lấy."

Tôn Tiểu Thánh tự nhiên không có ý định gì với Hồng Quân.

Thay vì kh·ố·n·g chế Hồng Quân Lão Tổ, chi bằng để ông ta tỉnh ngộ.

Giá trị s·ố·n·g sót của vị lão giả này còn cao hơn cả c·hết.

Ngược lại là Nguyên Thủy t·h·i·ê·n Tôn.

Tôn Tiểu Thánh không định dễ dàng buông tha cho hắn như vậy.

"Xin... Đại Thánh, có thể t·r·ả lại nguyên thần cho bản tọa không?"

Nguyên Thủy t·h·i·ê·n Tôn căng thẳng nhìn Tôn Tiểu Thánh.

Hắn thật sự rất sợ.

Thật là hiếm thấy.

Lão t·ử không dám tin vào mắt mình, nhìn Nguyên Thủy t·h·i·ê·n Tôn như không quen biết.

Nhị sư đệ kiêu ngạo ngày nào, giờ lại đột nhiên q·u·ỳ xin Tôn Tiểu Thánh tha thứ.

Chỉ vì muốn lấy lại nguyên thần thôi sao?

E rằng không chỉ có vậy.

Việc Tôn Tiểu Thánh đã làm gì trong cơ thể Nguyên Thủy t·h·i·ê·n Tôn, đó mới là điều quan trọng.

T·h·i·ê·n Đạo, một tồn tại cường đại như vậy, lại bị Tôn Tiểu Thánh đùa bỡn trong lòng bàn tay.

Điều đó đã gây ra một đả kích lớn cho Nguyên Thủy t·h·i·ê·n Tôn.

Nếu hắn vẫn còn chìm đắm trong ảo mộng về sức mạnh của bản thân, thì đó mới thực sự là ngu xuẩn.

"Vì sao ngươi lại nghĩ rằng ta, Lão Tôn, sẽ t·r·ả lại nguyên thần cho ngươi?"

Tôn Tiểu Thánh tỏ vẻ hiếu kỳ.

Nhưng ánh mắt hắn nhìn Nguyên Thủy t·h·i·ê·n Tôn giống như đang nhìn một kẻ ngốc.

Nguyên Thủy t·h·i·ê·n Tôn im lặng.

Có vẻ như người ngây thơ luôn là hắn!

Hắn cừu thị Tôn Tiểu Thánh như vậy, lại hết lần này đến lần khác khiêu khích.

Thậm chí không tiếc liên kết với t·h·i·ê·n Đạo, chỉ để báo t·h·ù.

Nhưng rồi lại hy vọng Tôn Tiểu Thánh có thể đối xử t·ử tế với mình.

Đừng nói là Tôn Tiểu Thánh x·ấ·u bụng.

Ngay cả khi đổi lại bất kỳ ai, cũng tuyệt đối không thể làm như vậy.

"Đại Đạo Ngũ Thập, Độn Khứ Kỳ Nhất, t·h·i·ê·n Diễn Tứ Cửu."

"T·h·i·ê·n Đạo phân tám đạo Hồng Mông t·ử Khí cho Hồng Hoang, độ hóa sinh linh thành Thánh Nhân."

"Bây giờ t·h·i·ê·n Đạo không còn, ta, Lão Tôn, chính là t·h·i·ê·n Đạo."

"Vậy thì t·h·i·ê·n Đạo Thánh Nhân cũng không cần tồn tại nữa!"

Tôn Tiểu Thánh liếc nhìn mọi người, đôi mắt p·h·á Vọng Thần Nhãn như nhìn thấu tâm tư của những t·h·i·ê·n Đạo Thánh Nhân ở đây.

Vừa nghe những lời này.

Bao gồm cả Hồng Quân Lão Tổ cũng kinh hãi.

"Đại Thánh!"

"Ngươi định làm vậy thật sao?"

Hồng Quân vội vàng hỏi.

Khi t·h·i·ê·n Đạo còn, dù tốt dù x·ấ·u cũng sẽ bảo lưu bảy vị trí Thánh Nhân.

Nhưng Tôn Tiểu Thánh vừa thôn phệ t·h·i·ê·n Đạo, lại muốn c·ướp đoạt vị trí của Thất Đại Thánh Nhân.

Điều này chẳng phải là "tá ma g·iết l·ừ·a" sao?

"Vì sao lại không thể?"

Tôn Tiểu Thánh lạnh lùng nói.

"T·h·i·ê·n Đạo Thánh Nhân, đơn giản chỉ là Thánh Nhân phụ thuộc vào t·h·i·ê·n Đạo."

"Thực lực như thế nào, đều do t·h·i·ê·n Đạo quyết định."

"Vậy so với cường giả Ngoại Vực, t·h·i·ê·n Đạo Thánh Nhân này khác gì Đại La Kim Tiên?"

"Chẳng lẽ các vị còn muốn bảo vệ t·h·i·ê·n Đạo Thánh Nhân trì trệ không tiến sao?"

Nghe những lời này, chư vị Thánh Nhân bỗng nhiên tỉnh ngộ.

Tôn Tiểu Thánh đây là đang độ hóa bọn họ!

"Đa tạ Đại Thánh chỉ điểm!"

"Nếu có thể bước vào Đại Đạo Thánh Nhân, chúng ta cam nguyện từ bỏ vị trí t·h·i·ê·n Đạo Thánh Nhân này!"

Tây Phương Nhị Thánh chắp tay trước n·g·ự·c, vội vàng bày tỏ thái độ.

Tuy nhiên, Hồng Quân, Lão t·ử và Thông t·h·i·ê·n Giáo Chủ vẫn không khỏi nhìn về phía Nguyên Thủy t·h·i·ê·n Tôn.

Bọn họ có thể thành tựu Đại Đạo Thánh Nhân.

Nhưng còn Nguyên Thủy t·h·i·ê·n Tôn vẫn đối đầu với Tôn Tiểu Thánh, hắn thì phải làm sao?

"Còn ngươi."

Tôn Tiểu Thánh miễn cưỡng nhìn Nguyên Thủy t·h·i·ê·n Tôn.

"Ngươi ngoan ngoãn làm c·ẩ·u cho ta, Lão Tôn, đi!"