Chương 851: Đường Tăng ngộ đạo

Biên giới Hồng Hoang thế giới.

Thân ảnh Thông Thiên Giáo Chủ xuất hiện ở nơi này.

Hắn đến theo mệnh lệnh của Hồng Quân.

Lại đến đây, để phòng Thiên Ngoại Thiên thừa cơ đánh lén Hồng Hoang thế giới.

Thông Thiên Giáo Chủ được bao quanh bởi bốn chuôi bảo kiếm.

Chính là Tru Tiên Tứ Kiếm.

Tru Tiên Tứ Kiếm.

Vốn dĩ được Thông Thiên Giáo Chủ tặng cho Tôn Tiểu Thánh.

Chỉ là Tôn Tiểu Thánh trước khi tiến vào Hỗn Nguyên không gian.

Đã đem Tru Tiên Tứ Kiếm trả lại cho Thông Thiên Giáo Chủ.

Bây giờ, nhờ Vạn Đạo được Tôn Tiểu Thánh thúc đẩy.

Tu vi của Thông Thiên Giáo Chủ đã nhận được sự tăng lên rất nhiều.

Hắn hôm nay có thể nói là người thứ nhất dưới Hồng Quân.

Cảnh giới đã đạt đến đỉnh phong Vô Thiên Thánh Nhân.

Mà Tru Tiên Tứ Kiếm cũng theo tu vi của Thông Thiên Giáo Chủ tăng lên.

Trực tiếp biến thành tồn tại có thể địch nổi Hỗn Độn Chí Bảo.

Bây giờ Thông Thiên Giáo Chủ thêm Tru Tiên Tứ Kiếm.

Sức chiến đấu có thể tương đương với ba đến bốn vị Vô Thiên Thánh Nhân.

Lực chiến đấu như vậy cho dù là ở Thiên Ngoại Thiên, cũng là nhân vật vô cùng khủng bố.

Thông Thiên Giáo Chủ hiện tại càng cảm thấy.

Việc mình lúc trước trợ giúp Tôn Tiểu Thánh là một quyết định chính xác đến cỡ nào.

Thông Thiên Giáo Chủ thu hồi suy nghĩ của mình.

Nhìn chằm chằm vào khe hở hư không giữa Hồng Hoang thế giới và Thiên Ngoại Thiên.

Và ngay trong khe hẹp hư không này.

Một thân ảnh xuất hiện ở nơi đây.

Trên người hắn mặc cà sa.

Một viên đầu trọc phản quang càng bắt mắt.

Người này không ai khác.

Chính là Đường Tăng.

Đường Tăng bây giờ cũng đã thành tựu tu vi cảnh giới Thánh Nhân.

Chỉ là trong tình huống hiện tại.

Tu vi Thánh Nhân cũng không tính là gì.

Cho nên Đường Tăng lựa chọn du lịch vạn giới.

Để tìm kiếm đại đạo thuộc về chính hắn.

Hắn đi lại trong khe hẹp hư không.

Muốn xem thử có thể dẫn dắt cơ duyên của mình hay không.

Nhờ Vạn Đạo lần nữa thúc đẩy.

Rất nhiều cường giả từng bị bình cảnh trói buộc.

Đều tìm được cơ duyên của mình.

Đường Tăng cũng muốn thừa cơ hội này.

Để thực lực của mình càng thêm cường đại hơn một chút.

Dù sao khi tham gia Tây Du.

Hắn hết lần này đến lần khác chết mất.

Trực tiếp để lại cho hắn bóng ma không thể xóa nhòa.

Hắn đi lại trong khe hở hư không.

Muốn trở về Hồng Hoang thế giới.

Rất nhanh.

Đường Tăng đã đến biên giới Hồng Hoang thế giới.

Mà Thông Thiên Giáo Chủ đang thủ vệ ở chỗ này.

Cũng đã nhận ra có người muốn thông qua biên giới Hồng Hoang thế giới.

Hắn đem toàn bộ khí thế trên người mình buông ra.

Chuẩn bị nghênh địch.

Đang lúc hắn chuẩn bị động thủ.

Thực sự nhìn thấy một người đầu trọc.

"Nguyên lai là ngươi, hòa thượng này!"

Thông Thiên Giáo Chủ hôm nay có chút dở khóc dở cười nói.

"Nguyên lai là Thông Thiên Giáo Chủ, bần tăng ở đây hữu lễ!"

Đường Tăng vừa ra khỏi vết nứt hư không.

Đã gặp được Thông Thiên Giáo Chủ.

Hắn vội vàng ôm quyền hành lễ.

"Bản tôn còn tưởng là đám người Thiên Ngoại Thiên tới!"

"Không ngờ lại là ngươi, hòa thượng này!"

Trong giọng nói của Thông Thiên Giáo Chủ có chút thất vọng.

Dù sao là một kẻ hiếu chiến cuồng nhân.

Hắn cũng muốn thông qua chiến đấu để kiểm nghiệm thực lực của mình hiện tại.

Thứ yếu là hắn cũng rất khó chịu khi nhìn thấy đám gia hỏa Thiên Ngoại Thiên.

"Tiền bối thủ vệ ở chỗ này là có chuyện gì phát sinh sao?"

Đường Tăng có chút hiếu kỳ hỏi thăm.

"Không nên hỏi thì đừng hỏi!"

Hiển nhiên Thông Thiên không muốn phản ứng Đường Tăng.

Đường Tăng thấy Thông Thiên không muốn để ý đến mình.

Cũng chỉ có thể nhún vai.

Sau đó bái biệt Thông Thiên tiến vào Hồng Hoang thế giới.

Đường Tăng lại một lần nữa trở về nơi mình quen thuộc.

Hắn đi tới không trung Nam Chiêm Bộ Châu.

Thân hình của hắn chậm rãi hạ xuống.

Giữa thành Tràng An Đại Đường.

Hắn có chút hiếu kỳ đánh giá Trường An Thành hiện tại.

Nhìn lên rất nhiều thân ảnh ngự kiếm phi hành trên bầu trời.

Đường Tăng không khỏi cảm thấy hơi xúc động.

Đã từng, hắn cũng chỉ là một hòa thượng bình thường mà thôi.

Khi đó, từng li từng tí sinh hoạt hiện lên lại trong đầu Đường Tăng.

Đường Tăng cứ như vậy lẳng lặng đi lại trong đám người.

Hắn du lịch rất nhiều thế giới.

Cũng đã kiến thức rất nhiều thứ.

Hắn hôm nay.

Đã hoàn toàn khác với gã hòa thượng lỗ mãng ngày xưa.

Đường Tăng cứ như vậy che giấu tu vi của mình.

Như một phàm nhân.

Dựa vào đôi chân của mình, đo đạc mảnh đất quen thuộc nhất.

Dần dần, Đường Tăng cảm giác như mình bắt được điều gì đó.

Nhưng lại cảm thấy hư vô mờ mịt.

Hắn cứ như vậy tiếp tục đi lại trên thế gian.

Như một cái khổ hạnh tăng.

Hắn nhìn thấy thế gian ấm lạnh.

Nhìn thấy cuộc sống của các phàm nhân.

Trong đầu của hắn hiện ra cuộc sống của mình từng tại Kim Sơn Tự.

Hắn không khỏi bắt đầu tự hỏi.

Rốt cuộc ai mới thực sự là hắn?

Là người du lịch vạn giới vì truy cầu cảnh giới mạnh mẽ hơn.

Hay là tiểu hòa thượng từng niệm kinh ở Kim Sơn Tự đã cảm thấy rất vui vẻ?

Hoặc là gã hòa thượng thiếu thông minh trên đường đi về phía tây?

"Bần tăng rốt cuộc là ai?"

"Ai lại là bần tăng?"

"Bần tăng và thế giới này có mối liên hệ tất nhiên gì sao?"

"Bần tăng đến thế giới này!"

"Là bần tăng lựa chọn thế giới, hay là thế giới lựa chọn bần tăng?"

Đường Tăng vừa đi vừa tự hỏi những vấn đề này.

Hắn muốn biết ý nghĩa của mình.

Đường Tăng hỏi những câu hỏi này với chính mình.

Nhưng lại hoàn toàn không tìm thấy đáp án.

Hắn đi lại trên đường phố.

Ta nhìn thấy mấy đứa trẻ đang bắt ve sầu.

Đường Tăng trông thấy từng con ve, từ trong đất chui ra.

Bọn chúng lột xác trên cành cây.

Sau đó xòe cánh bay về phía bầu trời.

Hắn nhìn tất cả những điều này.

Cảm giác mình như đã hiểu ra điều gì.

Hắn nhắm mắt suy tư một hồi.

Sau đó bỗng nhiên mở mắt ra.

"Bần tăng đã minh bạch!"; "Vô luận là tiểu hòa thượng Kim Sơn Tự năm xưa."

"Hay là bần tăng lỗ mãng trên đường Tây Du!"

"Hoặc là bần tăng du lịch vạn giới hiện tại!"

"Toàn bộ đều là bần tăng."

"Quá khứ, hiện tại, tương lai, chính là như con ve vậy!"

"Chỉ có tiếp nhận quá khứ của mình, chịu đau lột đi lớp da của mình!"

"Mới có thể có được tân sinh!"

"Bần tăng tìm được rồi!"

"Bần tăng tìm được! Bần tăng tìm được đạo của mình rồi!"

Trong nháy mắt Đường Tăng trở nên có chút điên cuồng.

Nhưng sau đó hắn liền trực tiếp ngồi xếp bằng trên mặt đất.

Trên bầu trời.

Trong nháy mắt, mây đen dày đặc.

Ánh sáng chói mắt hướng thẳng đến Đường Tăng bay tới.

Rất nhanh chui vào thân thể của hắn.

"Đây chính là đạo của bần tăng sao?"

Đường Tăng chậm rãi mở mắt ra.

Hắn thành công ngộ ra đại đạo của mình.

Đại mộng vạn cổ.