Chương 860: Thiên Đạo phẫn nộ

Nhưng Na Tra không nghe được Thái Ất Chân Nhân nói gì.

"Sư phụ, bây giờ không phải lúc giảng đạo lý, hắn sắp xông đến rồi!"

Na Tra nhìn Hồn Sát Tôn Giả đã ở ngay trước mặt, mười phần kinh hoảng, bảo Thái Ất Chân Nhân mau nhìn trước mặt.

Thái Ất Chân Nhân lại không hề hoang mang, nắm chặt viên gạch đánh người trong tay, chậm rãi xoay người, chuẩn bị đối mặt Hồn Sát Tôn Giả.

Lúc này Hồn Sát Tôn Giả đã đến trước mặt Thái Ất Chân Nhân, giơ cao liêm đao trong tay, chuẩn bị trực tiếp lấy tính mạng Thái Ất Chân Nhân.

"Rút thần hồn của ngươi ra, đưa lên phong thần bảng!"

"Chắc chắn mạnh hơn đám Đại La Kim Tiên góp đủ số kia nhiều!"

Hồn Sát Tôn Giả nhìn Thái Ất Chân Nhân trước mặt, trong mắt bắn ra quang mang tàn nhẫn lại tham lam. Hắn vung liêm đao trong tay, muốn trực tiếp chém thân thể Thái Ất Chân Nhân thành hai nửa.

Đối diện với Hồn Sát Tôn Giả như vậy, Thái Ất Chân Nhân đột nhiên giơ tay, chỉ về phía sau lưng Hồn Sát Tôn Giả.

"Đó là cái gì?"

Hồn Sát Tôn Giả giật mình vì câu nói này của Thái Ất Chân Nhân, theo bản năng nghiêng đầu muốn nhìn rõ. Phía sau đầu mình rốt cuộc có gì?

Nhưng khi hắn nghiêng đầu, xác thực không có gì cả.

Thái Ất Chân Nhân thừa cơ hội này, đột nhiên hướng phía sau gáy Hồn Sát Tôn Giả, dùng viên gạch đánh người trong tay, dùng sức vỗ xuống.

Hồn Sát Tôn Giả bị đánh bất ngờ, lập tức choáng váng. Hắn tức giận xoay đầu lại: "Ngươi vậy mà..."

Nhưng chưa kịp nói hết câu, Thái Ất Chân Nhân lại giáng thêm một gạch vào mặt hắn!

Đối diện với viên gạch đánh người đột nhiên xuất hiện trước mặt, Hồn Sát Tôn Giả không kịp phòng ngự, trực tiếp bị gạch đánh trúng mặt, máu tươi từ mũi trào ra.

Hắn không thể tin được sờ vào mũi mình. Đã mấy vạn năm hắn chưa từng đổ máu, bây giờ lại bị một con sâu kiến trong mắt mình đánh cho chảy máu mũi.

Hồn Sát Tôn Giả phẫn nộ trong lòng lên đến cực điểm.

"Hôm nay không giết ngươi, bản tôn uổng là Vô Thiên Thánh Nhân!"

Hồn Sát Tôn Giả tức giận nhìn Thái Ất Chân Nhân.

"Một sinh linh thấp hèn, lại dám dùng chiêu trò hèn hạ đánh lén bản tôn!"

"Hôm nay không giết ngươi, khó giải mối hận trong lòng bản tôn!"

Hồn Sát Tôn Giả giận dữ mở miệng, sau đó dốc toàn bộ pháp lực bộc phát. Áp lực cường đại từ Vô Thiên Thánh Nhân bao phủ toàn bộ đô thành Nữ Nhi Quốc.

Chỉ trong nháy mắt, vô số sinh linh trong Hồng Hoang bị trấn áp quỳ trên mặt đất.

Trong đô thành Nữ Nhi Quốc, oan hồn kêu gào ở khắp mọi nơi.

Hồn Sát Tôn Giả toàn lực thúc đẩy pháp lực, một quả cầu năng lượng màu đen khổng lồ bắt đầu ngưng tụ trên tay hắn.

Khác với công kích vừa rồi, bây giờ Hồn Sát Tôn Giả đã vận dụng toàn lực. Quả cầu năng lượng màu đen trên tay Hồn Sát Tôn Giả tản mát ra hơi thở vô cùng khủng bố.

Hắn ném mạnh quả cầu màu đen về phía Thái Ất Chân Nhân!

Thái Ất Chân Nhân vung phất trần trong tay, muốn hóa giải công kích kinh khủng này. Hắn cũng dốc toàn bộ pháp lực, trên bầu trời, trong đám mây lóe kim quang, vô số tử khí tụ đến, bao phủ toàn bộ đô thành Nữ Nhi Quốc. Chúng bao vây chiến trường, rồi vô số tử khí bao vây công kích kinh khủng của Hồn Sát Tôn Giả.

Công kích mà Hồn Sát Tôn Giả dốc toàn bộ pháp lực phát ra trực tiếp tiêu tán trong không trung.

"Sao có thể?!"

"Vì sao lại thành ra thế này?!"

Hồn Sát Tôn Giả nhìn cảnh tượng trước mắt, da đầu tê dại. Hắn không hiểu chuyện gì đang xảy ra. Từ khi đến thế giới Hồng Hoang, hết chuyện này đến chuyện khác liên tục đánh thẳng vào tam quan của hắn. Bây giờ ngay cả thường thức cơ bản của hắn cũng bị phá vỡ.

"Vô lượng thiên tôn!"

"Nếu thật sự dựa vào pháp lực của riêng lão đạo, e rằng khó mà ngăn được công kích kinh khủng của ngươi!"

Thái Ất Chân Nhân nhìn Hồn Sát Tôn Giả giận dữ, cảm thán mở miệng.

"Ngươi có ý gì?"

Nghe Thái Ất Chân Nhân nói không phải dựa vào năng lực của mình ngăn cản công kích của hắn, Hồn Sát Tôn Giả không bình tĩnh. Đến giờ hắn vẫn hoàn toàn không rõ Thái Ất Chân Nhân đã làm gì.

"Kỳ thật rất đơn giản."

"Bởi vì ngăn lại công kích của ngươi không phải lão đạo ta!"

Thái Ất Chân Nhân chậm rãi mở miệng.

"Ngăn lại công kích của ngươi chính là Thiên Đạo của thế giới Hồng Hoang này!"

"Hành vi giết chóc bừa bãi của ngươi ở thế giới Hồng Hoang đã khiến Thiên Đạo của thế giới này phẫn nộ!"

"Không rời đi, e rằng ngươi nguy hiểm đến tính mạng!"

Thái Ất Chân Nhân nhìn Hồn Sát Tôn Giả bằng ánh mắt sắc bén.

Người ngăn lại công kích của Hồn Sát Tôn Giả đích thực là Thiên Đạo thế giới Hồng Hoang.

Hồng Quân tuy lấy thân hợp đạo, nhưng không có nghĩa Thiên Đạo là Hồng Quân, Hồng Quân là Thiên Đạo. Giữa họ giống một loại quan hệ cộng sinh hơn. Thiên Đạo không thể rời bỏ Hồng Quân, nhưng Hồng Quân từ lâu không tước đoạt được Thiên Đạo.

Thái Ất Chân Nhân làm chính là trực tiếp giao tiếp với Thiên Đạo, vòng qua Hồng Quân. Kinh lôi trong đám mây và tử khí bao trùm chiến trường đều là lửa giận của Thiên Đạo.

Vậy nên nói, thứ đỡ được công kích của Hồn Sát Tôn Giả là Thiên Đạo thế giới Hồng Hoang.

Hồn Sát Tôn Giả dù là một Vô Thiên Thánh Nhân, nhưng đối diện với Thiên Đạo của một thế giới, dù là Hồn Sát Tôn Giả cũng không chiếm được tiện nghi. Bởi vậy Hồn Sát Tôn Giả mới chật vật như vậy.

"Bây giờ, cảm nhận sự phẫn nộ của Thiên Đạo thế giới Hồng Hoang đi!"

Thái Ất Chân Nhân nhìn Hồn Sát Tôn Giả có chút kinh hoảng, trầm giọng mở miệng.

Lời vừa dứt, trên bầu trời, mây đen dày đặc, trong mây lóe vô số kinh lôi. Vô số tử khí cường đại cũng chậm rãi tụ tập tại thủ đô Nữ Nhi Quốc.

Hồn Sát Tôn Giả nhìn cảnh tượng đó, lập tức dự cảm không ổn, vội lùi lại phía sau. Nhưng trên thân đã bị khí tức màu tím chạm đến! Dù Hồn Sát Tôn Giả tốc độ rất nhanh, những chỗ trên người bị Hồng Mông Tử Khí chạm đến đều trực tiếp hóa thành tro tàn.

Điều này khiến Hồn Sát Tôn Giả bối rối. Dù không rõ chuyện gì xảy ra, bản năng mách bảo hắn nơi này đã trở thành một nơi nguy hiểm.

"Chuyện này còn chưa kết thúc!"

Hồn Sát Tôn Giả về bên cạnh đệ tử của mình, vung tay, biến mất ngay tại chỗ, chỉ để lại Na Tra và Dương Tiễn ngơ ngác tại chỗ.

"Đây là có ý tứ gì vậy?"

Na Tra nghi ngờ hỏi.