Chương 861: Thế giới t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n, Tôn Tiểu Thánh gây sự

Kẻ s·á·t Hồn lại dẫn đệ t·ử của mình bỏ chạy.

Hành động này thực sự vượt ngoài dự liệu của tất cả mọi người.

Chỉ có Thái Ất Chân Nhân vẫn thản nhiên nhìn mọi chuyện xảy ra.

Trên mặt ngài vẫn nở nụ cười mỉm.

Ngài quay người ném viên gạch đ·á·n·h tiên trong tay cho Na Tra.

Sau đó ngài quay lại nhìn đô thành Nữ Nhi Quốc đã biến thành đống p·h·ế tích.

"Ừm, quả nhiên vẫn là không ngăn được rồi!"

Thái Ất Chân Nhân cười nói.

"Sư phụ, sao người còn có thể cười được?"

Na Tra hơi nghi hoặc hỏi.

"Không cười, chẳng lẽ lão phu phải k·h·ó·c cho ngươi xem sao?"

Thái Ất Chân Nhân cười đáp.

"Đừng hoảng hốt."

"Thực lực của những người này vừa rồi các ngươi cũng thấy rồi."

"Tuy là không kém."

"Nhưng cũng không mạnh đến mức nào."

"Hơn nữa bây giờ bọn chúng đã bị t·h·i·ê·n Đạo để mắt tới."

"Chỉ cần đến lúc đó tìm k·i·ế·m Hồng Quân lão tổ trong Hồng Hoang để trợ giúp."

"Sẽ rất dễ dàng tìm được tung tích của bọn chúng."

Thái Ất Chân Nhân giải thích rõ ràng.

"Na Tra!"

"Vi sư chưa từng dạy ngươi cách trở nên thuần túy!"

"Đó là bởi vì."

"Ngươi trước đây."

"Vô luận t·h·iện hay ác."

"Đều là một đứa trẻ thuần túy."

"Dù ngươi đã làm rất nhiều việc ác!"

"Nhưng những việc ác đó không phải do bản tính tà ác của ngươi mà ra!"

"Khi đó, hành vi của ngươi hoàn toàn xuất phát từ nội tâm."

"Cho nên bản thân ngươi là một tồn tại thuần túy."

"Thế nhưng bây giờ ngươi..."

"Đã từ bỏ sự thuần túy của mình!"

"Đi theo đám p·h·ế nhân t·h·i·ê·n Đình kia, ngươi chẳng học được gì!"

"Nịnh nọt, phỏng đoán ý trên thì lại học được rất nhiều a!"

"Cảnh giới của ngươi sở dĩ không tăng nhanh bằng Dương Tiễn."

"Chính là bởi vì như thế."

"Ngươi và phụ thân ngươi ở t·h·i·ê·n Đình."

"Đối với rất nhiều chuyện đều lo lắng, chỉ cần có lo lắng thì sẽ không thuần túy!"

"Lâu dần, trong lòng ngươi sẽ sinh ra nhiều chấp niệm."

"Những chấp niệm này sẽ ảnh hưởng ngươi, khiến ngươi vĩnh viễn không thấy rõ chính mình."

"Còn Dương Tiễn thì sao?"

"Hắn chỉ bế quan tu hành ở rót Giang Khẩu, chưa bao giờ tham dự bất kỳ tranh chấp nào của t·h·i·ê·n Đình!"

"Dù Ngọc Đế là cậu ruột của hắn, hắn cũng chưa từng nịnh nọt."

"Đây là lý do cảnh giới của hắn luôn vượt trội hơn ngươi."

Thái Ất Chân Nhân nhìn về phương xa, trong mắt ngài chứa đựng nhiều suy tư.

"Đa tạ sư thúc quá khen!"

Nhị Lang Thần Dương Tiễn nghe Thái Ất Chân Nhân khen mình.

Cảm thấy hơi ngại ngùng.

Đối diện với những lời này của Thái Ất Chân Nhân.

Na Tra cúi đầu.

Thái Ất Chân Nhân nói không sai.

Trước kia hắn thẳng thắn mà làm, mọi hành vi đều đi theo trái tim mình.

Từ sau đại chiến phong thần kết thúc.

Hắn lựa chọn cùng phụ thân lên t·h·i·ê·n Đình.

Dương Tiễn lựa chọn trở về rót Giang Khẩu, không màng thế sự.

Từ đó, cảnh giới của hai người dần dần bị k·é·o ra.

Cảnh giới của Dương Tiễn luôn vượt qua hắn.

Hắn từng cố gắng âm thầm vượt qua Dương Tiễn.

Nhưng không tìm ra yếu lĩnh.

Hôm nay, lời nói của Thái Ất Chân Nhân đã triệt để đ·â·m thủng những mê hoặc trong lòng hắn.

Hắn nhìn lên Thái Ất Chân Nhân.

Giờ phút này, ánh chiều tà chiếu rọi lên mặt Thái Ất Chân Nhân.

Khiến ngài trở nên vô cùng thần thánh.

"Đệ t·ử cẩn tuân theo lời sư phụ dạy bảo!"

Na Tra q·u·ỳ xuống d·ậ·p đầu trước Thái Ất Chân Nhân.

"Ngươi không cần hồi t·h·i·ê·n Đình!"

"Thời gian tới, vi sư sẽ tự mình giúp ngươi tìm lại chính mình!"

Thái Ất Chân Nhân từ tốn nói.

"Đa tạ sư phụ!"

Na Tra q·u·ỳ trên mặt đất, cảm kích nói.

Cùng lúc đó.

Bắc Câu Lô Châu.

Thân ảnh kẻ s·á·t Hồn xuất hiện ở nơi này.

Lần này hắn tổn thất nặng nề.

Hắn vốn muốn liên hệ Hoàng Tổ Tôn Giả.

Để cả hai cùng nhau trở về t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n.

Nhưng lại có chút không cam tâm.

Thêm vào đó, hắn hoàn toàn không thể liên lạc được với Hoàng Tổ Tôn Giả.

Cân nhắc một lúc.

Kẻ s·á·t Hồn quyết định.

Tạm thời ẩn náu ở thế giới Hồng Hoang một thời gian.

Tìm cơ hội.

Săn g·iết những tu sĩ mạnh mẽ hơn.

Nhưng điều khiến hắn nghi ngờ là, Hoàng Tổ Tôn Giả rốt cuộc đã đi đâu?

Sự việc ở Nữ Nhi Quốc khép lại một giai đoạn.

Kẻ lăn lộn s·á·t Hồn và Hoàng Tổ Tôn Giả.

Đều lưu lạc ở tam giới.

Tạm thời không thể trở về.

Trong lúc này.

Thế giới t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n.

Tôn Tiểu Thánh đang suy nghĩ làm thế nào để phong thần đại kiếp trở nên náo nhiệt hơn.

Từ khi hắn giao bức p·h·ong thần cho Lý Đạo Nhất.

Để Lý Đạo Nhất tuyên bố phong thần đại kiếp bắt đầu.

Toàn bộ thế giới t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n.

Những môn phái vốn rất t·h·í·c·h gây chuyện đều im lặng.

Đặc biệt là những thế lực có vạn đạo Thánh Nhân.

Bây giờ lại càng im hơi lặng tiếng.

Sợ người khác chú ý đến họ.

Điều này sao có thể được chứ?

Là môn phái có vạn đạo Thánh Nhân.

Các ngươi phải đứng lên chứ.

Ban đầu hắn đ·á·n·h lén một đệ t·ử Ma Đạo khi đệ t·ử p·h·ật Đạo và Ma Đạo đang giằng co.

Dẫn đến hai bên xung đột.

Cuối cùng trực tiếp khiến Độ Nạn Tôn Giả t·ử v·ong.

Hắn vốn tưởng rằng chuyện này sẽ khiến hai bên khai chiến trực tiếp.

Ai ngờ Già Lâu La vốn không chịu thua t·h·i·ệ·t.

Lại ăn ba ba xong liền quay về.

Tôn Tiểu Thánh thực sự không ngờ đến tình huống này.

Già Lâu La sao mấy ngày không gặp?

Bây giờ trở nên như thế k·é·o thế?

Tiếp tục như vậy thì không được rồi!

Cứ tích lũy từng cái đầu người một.

Vậy những thần vị tr·ê·n bức p·h·ong thần đó.

Chẳng phải phải p·h·ong hơn vạn năm sao?

Phải biết rằng.

Phong thần đại kiếp ở thế giới Hồng Hoang.

Tổng cộng trước sau cộng lại.

Cũng chỉ chưa đến 100 năm.

Những vạn đạo Thánh Nhân này rõ ràng là.

Chỉ muốn k·é·o dài thời gian.

Sau đó tìm biện p·h·áp ch·ố·n·g lại nhân quả của Bảng Phong Thần.

Tôn Tiểu Thánh sao có thể để bọn chúng đạt được mục đích chứ?

Phong thần đại kiếp bao gồm toàn bộ t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n.

Ngoài vạn đạo Thánh Nhân ra.

Tất cả mọi người ở t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n đều có thể lên trên bức p·h·ong thần.

Huống hồ.

Cái phong thần đại kiếp này.

Vốn dĩ là Tôn Tiểu Thánh vì suy yếu thực lực của t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n.

Mà cưỡng ép mở ra.

Chính là để.

Thế giới Hồng Hoang có thời gian p·h·át triển.

Vậy mà bây giờ, bọn gia hỏa bên ngoài trời này.

Ngay cả ý đ·ộ·n·g· ·t·h·ủ cũng không có.

Bọn chúng rõ ràng là.

Muốn k·é·o dài thời gian.

Đợi đến khi thế giới Hồng Hoang và thế giới t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n hoàn thành dung hợp.

Khi đó, Hồng Hoang sẽ đối mặt với tai họa ngập đầu.

Hắn sao có thể để bọn chúng toại nguyện chứ.

Tôn Tiểu Thánh nghĩ như vậy.

Huống hồ.

Hắn còn đáp ứng Trọng t·h·i·ê·n Lão Tổ.

Muốn giúp ông ta đoạt lại quyền chưởng kh·ố·n·g t·h·i·ê·n Đạo của t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n.

Thế nhưng, đám gia hỏa t·h·i·ê·n ngoại này chậm chạp không đ·ộ·n·g· ·t·h·ủ.

Một kế hoạch của Tôn Tiểu Thánh đều không thể triển khai được.

"Ta, lão Tôn vốn chỉ muốn âm thầm can t·h·iệp một chút!"

"Ai ngờ các ngươi lại rùa rụt cổ thuê phòng, đình chỉ!"

"Xem ra không dùng chút thủ đoạn ngoan độc là không được rồi!"

Trong mắt Tôn Tiểu Thánh lóe lên tia sáng.

Trong lòng hắn đã có một kế hoạch.

Lần này.

Hắn muốn làm một Thân c·ô·ng Báo nghiện.

"Hệ thống!"

Tôn Tiểu Thánh lại một lần nữa gọi thứ khiến hắn vô cùng quen thuộc.

Từ khi rời khỏi thế giới Hồng Hoang.

Hắn đã lâu không triệu hoán hệ thống.

Bây giờ hắn có chút nhớ nó.

"Chào mừng kí chủ sử dụng lại hệ thống!"

"Nhận thấy kí chủ đã lâu không đăng nhập hệ thống!"

"Hệ thống sẽ gửi tặng gói quà trở về!"

"Chúc mừng kí chủ nhận được gói quà trở về!"

"Nhận được phần thưởng, Hỗn Độn chí bảo, Tu Di bảo châu!"

"Nhận được phần thưởng, Hỗn Độn chí bảo, giá·m s·át chi nhãn!"

"Nhận được phần thưởng, Hỗn Độn chí bảo, nghiệt kính đài!"

Âm thanh điện t·ử của hệ thống vang lên bên tai Tôn Tiểu Thánh.

Nghe thấy âm thanh quen thuộc này.

Tôn Tiểu Thánh như trở về những năm tháng gây sự của mình.

Nhớ năm đó, mình là một người ngây thơ lãng mạn cỡ nào.

Nhưng điều khiến hắn vui mừng hơn là.

Hệ thống tặng ba kiện Hỗn Độn chí bảo.

Tổng cộng ba kiện đâu.

Tôn Tiểu Thánh vội vàng mở hệ thống ra.

Mở giao diện phần thưởng của mình.

Quả nhiên, ba kiện Hỗn Độn chí bảo đã nằm trong cột phần thưởng của mình.

Tu Di thần châu.

Cấp bậc: Hỗn Độn chí bảo.

Năng lực: ẩn t·à·ng hành tung của kí chủ.

Có thể tạo ra không gian ảo, hấp thụ bất kỳ c·ô·ng kích nào.

Không gian ảo có thể thu nạp các vật phẩm không có sự s·ố·n·g.

Giá·m s·át chi nhãn.

Cấp bậc: Hỗn Độn chí bảo.

Năng lực: khi giá·m s·át chi nhãn mở ra.

Kí chủ có thể thấy rõ mọi số liệu của đối thủ.

Bao gồm nhược điểm của đối phương và những điều họ không muốn đối mặt nhất.

Nghiệt kính đài.

Cấp bậc: Hỗn Độn chí bảo.

Năng lực: phối hợp với giá·m s·át chi nhãn để sử dụng.

Có thể chiếu rọi ra những nhược điểm của đối phương mà giá·m s·át chi nhãn thu thập được.

Từ đó tạo ra nỗi sợ hãi lớn nhất mà đối phương không muốn đối mặt.