Chương 862: Núi không hướng ta đi tới, ta trực tiếp n·ổ núi

Nhìn giao diện phần thưởng hệ th·ố·n·g với ba kiện Hỗn Độn chí bảo.

Tôn Tiểu Thánh vui sướng vô cùng.

Lúc đầu hắn còn đang đau đầu.

Hắn hiện tại.

Ngoại trừ Hỗn Độn bia đá ra.

Rất nhiều p·h·áp bảo từng có trong tay.

Đều không đủ dùng ở thế giới t·h·i·ê·n ngoại t·h·i·ê·n này.

Lần này hệ th·ố·n·g trực tiếp đưa ba kiện Hỗn Độn chí bảo.

Nếu đám Vạn Đạo Thánh Nhân biết chuyện này.

Biết việc bọn hắn phí hết tâm tư c·ướp đoạt Hỗn Độn chí bảo.

Vậy mà mình lại có ngay lập tức ba kiện!

Không biết có tức c·hết hay không.

Tình huống này làm hắn mừng rỡ khôn xiết.

Hiện tại xem như không cần tay không tấc sắt mà đ·ộ·n·g· ·t·h·ủ nữa rồi.

Hơn nữa.

Giá·m s·át chi nhãn phối hợp Nghiệt Kính Đài.

Đây quả thực là vô giải.

Hắn có chút nóng lòng muốn xem thử.

Tôn Tiểu Thánh vô cùng k·í·c·h· ·đ·ộ·n·g trong lòng.

"Lần này gây sự dễ dàng hơn nhiều!"

"Chỉ là trước mắt mình nên bắt đầu từ đâu đây?"

Tôn Tiểu Thánh tự hỏi.

Hắn cần có một kế hoạch hoàn hảo để gây sự.

Có rồi!

Tại một nơi hẻo lánh trong t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n.

Tôn Tiểu Thánh xuất hiện ở đó.

"Hệ th·ố·n·g!"

"Ngươi có thể sửa đổi bề ngoài và tu vi của ta không?"

Tôn Tiểu Thánh hỏi hệ th·ố·n·g.

"Có thể!"

"Kí chủ cần thanh toán 20 vạn điểm tích lũy để cải biến!"

"Xin hỏi kí chủ có chấp hành không?"

Hệ th·ố·n·g hỏi Tôn Tiểu Thánh.

"Đương nhiên chấp hành!"

Tôn Tiểu Thánh không chút do dự đưa ra câu t·r·ả lời khẳng định.

"Tốt!"

"Đang khấu trừ điểm tích lũy của kí chủ!"

"Đã khấu trừ điểm tích lũy xong."

"Đang thay đổi cảnh giới và tu vi của kí chủ."

"Xin mời kí chủ lựa chọn cảnh giới tu vi muốn thay đổi!"

"Ừm, đổi thành cảnh giới tiếp cận Hỗn Nguyên Thánh Nhân đi!"

Tôn Tiểu Thánh vừa cười vừa nói.

"Đốt!"

"Đã sửa chữa cảnh giới xong!"

"Mong kí chủ tiếp tục sử dụng hệ th·ố·n·g!"

Cảnh giới của Tôn Tiểu Thánh bị hệ th·ố·n·g ép lên đến.

Cảnh giới giữa Thánh Nhân và Hỗn Nguyên Thánh Nhân.

Bề ngoài của hắn từ bộ dạng Lôi c·ô·ng mặt khỉ nhiều lông.

Biến thành một thư sinh mặc trường bào.

"Chờ xem, lũ Vạn Đạo Thánh Nhân!"

"Lão Tôn ta đến đây!"

Trên mặt Tôn Tiểu Thánh lộ ra vẻ hiểm ác.

Nếu Lý Đạo Nhất và những người khác ở đây, chắc chắn sẽ dựng tóc gáy.

Bởi vì mỗi khi Tôn Tiểu Thánh lộ ra vẻ mặt này.

Có nghĩa là có người sắp gặp xui xẻo.

Và lần này, kẻ sắp xui xẻo.

Sẽ là toàn bộ môn p·h·ái của t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n.

Thế giới t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n.

Dù cho bây giờ đang có phong thần đại kiếp.

Các môn p·h·ái đều cố gắng bế quan không ra.

Nhưng việc thu nạp đệ t·ử vẫn phải tiếp tục.

Dù sao mỗi môn p·h·ái đều cần m·á·u mới để p·h·át triển.

Cho nên ngay cả trong phong thần đại kiếp.

Các đại môn p·h·ái vẫn không ngừng khuếch trương và chiêu mộ người mới.

Bao gồm những môn p·h·ái có Vạn Đạo Thánh Nhân.

Và Tôn Tiểu Thánh muốn thừa cơ hội này.

Để tiến vào môn p·h·ái có Vạn Đạo Thánh Nhân.

Sau đó hắn có thể trực tiếp "đảo hoàng long", "tr·u·ng tâm nở hoa".

Đến lúc đó không tin đám người kia không đ·á·n·h nhau.

Tôn Tiểu Thánh cảm thấy mình đang ở tầng thứ 5 trong kế hoạch này.

Hắn nhắm thẳng vào Ma Đạo.

Tôn Tiểu Thánh vốn có hai lựa chọn.

Một là P·h·ật Đạo, những sứ giả chính nghĩa của t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n.

Hai là Ma Đạo trong thế giới t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n.

Sau khi cân nhắc kỹ lưỡng.

Tôn Tiểu Thánh cuối cùng vẫn chọn gia nhập Ma Đạo.

Có hai nguyên nhân.

Thứ nhất, Ma Đạo có hai cường giả cảnh giới Vạn Đạo Thánh Nhân.

Vì vậy hắn có thể dễ dàng hơn khi gây sự.

Đến lúc đó cũng không sợ chúng không đ·á·n·h nhau.

Nguyên nhân thứ hai là.

Tôn Tiểu Thánh thật sự không muốn cạo đầu trọc.

Hoặc để những kiểu tóc hiếm thấy.

Vì vậy Tôn Tiểu Thánh kiên quyết từ bỏ P·h·ật Đạo.

Vì thế sáng sớm một đường đến Ma Đạo tổng bộ dưới núi.

Cho dù bầu không khí bên ngoài t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n hôm nay rất căng thẳng.

Ma Đạo tổng bộ vẫn vô cùng náo nhiệt.

Dưới chân núi toàn những sinh linh bản địa của t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n muốn gia nhập Ma Đạo.

Dù sao việc trực tiếp gia nhập môn p·h·ái có Vạn Đạo Thánh Nhân.

Có nghĩa là họ sẽ có vô số tài nguyên tu hành trong tương lai.

Thế giới t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n t·à·n k·h·ố·c như vậy đấy.

Môn p·h·ái có Vạn Đạo Thánh Nhân.

Có được tài nguyên tu luyện cấp cao nhất ở thế giới này.

Còn môn p·h·ái có Hỗn Nguyên Thánh Nhân.

Thì kém hơn một chút.

Còn những môn p·h·ái trong thâm sơn cùng cốc.

Ngay cả Hỗn Nguyên Thánh Nhân cũng không có.

Cơ bản không được chia tài nguyên tu luyện nào.

Chỉ sợ việc sinh tồn cũng hết sức khó khăn.

Cho nên vô số sinh linh t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n.

Đều muốn gia nhập môn p·h·ái có Vạn Đạo Thánh Nhân.

Để thay đổi quỹ đạo cuộc đời.

Sinh linh t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n.

Đâu chỉ mấy triệu ức.

Nhưng mỗi năm chỉ có một số ít người trúng tuyển vào những thế lực này.

Mỗi người đều là "ngàn dặm mới tìm được một".

Đều là những t·h·i·ê·n tài có thể đ·ộ·c bá một phương khi mang ra ngoài.

Tôn Tiểu Thánh nhìn Ma Đạo tổng bộ.

Đó là một ngọn núi lớn màu đen.

Ngọn núi cao v·út trong mây.

Trong không tr·u·ng còn lơ lửng nhiều hòn đ·ả·o.

Các lầu các được xây dựng trong núi.

Trong đó còn có không ít tường thụy.

Khí thế mười phần rộng lớn.

"Thật đúng là phô trương a!"

Tôn Tiểu Thánh cảm khái nhìn Ma Đạo tổng bộ trước mặt.

"Vị đạo hữu này."

"Ngươi cũng muốn gia nhập Ma Đạo sao?"

Một người trẻ tuổi có vẻ x·ấ·u hổ tiến lên bắt chuyện với Tôn Tiểu Thánh.

Hắn có vẻ rất khẩn trương.

"À, đúng vậy!"

"Ta cũng muốn gia nhập Ma Đạo!"

Tôn Tiểu Thánh giả bộ một bộ dạng thuần p·h·ác.

Giống như một người thành thật chưa từng trải việc đời.

"Vậy thì trùng hợp, ta cũng vậy!"

Người trẻ tuổi cười nói.

"Ta tên T·ử Dương, còn ngươi?"

Người trẻ tuổi cười hỏi tên Tôn Tiểu Thánh.

"Ta... Tên..."

"Ta tên Tôn Sách, người xưng Giang Đông Tiểu Bá Vương!"

Tôn Tiểu Thánh ưỡn n·g·ự·c, ngẩng cao đầu tự giới t·h·iệu.

T·ử Dương nhìn Tôn Tiểu Thánh như vậy.

Có chút nghi hoặc.

Giang Đông.

Hình như hắn chưa từng nghe đến nơi này.

Nhưng nghĩ lại.

Thế giới t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n rộng lớn như vậy.

Chắc chắn có nhiều nơi mình chưa từng biết đến.

Hơn nữa người này nói mình là Giang Đông Tiểu Bá Vương.

Chắc hẳn là người lợi h·ạ·i.

Trông cũng thành thật.

"Tôn Sách huynh đệ, đã chúng ta đều muốn gia nhập Ma Đạo."

"Vậy thì cùng nhau đi?"

T·ử Dương nhiệt tình mời Tôn Tiểu Thánh đi cùng.

"À... Được!"

Tôn Tiểu Thánh nhìn T·ử Dương.

Mở Giá·m s·át chi nhãn.

Muốn xem T·ử Dương có mục đích khác không?

Nhưng khiến Tôn Tiểu Thánh kinh ngạc là.

Nội tâm T·ử Dương rất tinh khiết.

Điều này cho thấy người này là một tên ngốc bạch ngọt.

Hơn nữa hắn thật sự không hiểu rõ phong thổ của t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n.

Cũng cần một "tấm mộc".

Thế là hắn chọn đi cùng T·ử Dương.

"Ha ha ha ha ha ha, thật tốt quá!"

T·ử Dương quả không hổ danh ngốc bạch ngọt.

Dù chỉ là chuyện này cũng có thể khiến hắn vui mừng một hồi.

"Hừ!"

"Hai tên nhà quê không biết từ đâu đến, vậy mà cũng dám mơ gia nhập Ma Đạo có Vạn Đạo Thánh Nhân!"

"Thật là khoác lác không biết ngượng, cười c·hết mất!"

Phía sau T·ử Dương.

Một gã mập mạp mặc đồ hoa lệ nhìn hai người khinh miệt.

Nghe vậy, vẻ mặt T·ử Dương trở nên m·ấ·t tự nhiên, thậm chí có chút x·ấ·u hổ.

"T·ử Dương huynh, người này quen sao?"

Tôn Tiểu Thánh thấy phản ứng của T·ử Dương.

Đoán rằng người này là người quen của T·ử Dương.

"Tôn Sách huynh đệ, Bác Hàm c·ô·ng t·ử đây là đồng hương của ta!"

"Phụ thân hắn là quận chúa ở đó."

T·ử Dương thận trọng giới t·h·iệu.

"Ai là đồng hương với ngươi?"

"Đừng có mà trèo cao với ta!"

"Thật là xui xẻo, sao đi đâu cũng gặp được ngươi vậy!"

Bác Hàm, người được gọi là c·ô·ng t·ử, k·h·i·n·h· ·t·h·ư·ờn·g nhìn T·ử Dương và Tôn Tiểu Thánh trước mặt.

Tên mập mạp này thật đáng gh·é·t.

Tôn Tiểu Thánh nhìn Bác Hàm cồng kềnh trước mặt.

Ánh mắt đầy chán gh·é·t.

"Vị huynh đệ kia!"

"Nói vậy là không đúng rồi?"

"Ngay cả l·ợ·n rừng thành tinh như ngươi cũng có thể đến Ma Đạo."

"Vậy tại sao hai chúng ta lại không được?"

Tôn Tiểu Thánh cười hỏi.

"Ngươi nói gì?!"

"Ngươi bảo ai là l·ợ·n rừng thành tinh?!"

Bác Hàm nghe Tôn Tiểu Thánh nói.

Lập tức tức giận xông lên.

"Ấy?"

"Ngươi không phải l·ợ·n rừng thành tinh sao?"

"Ta từ n·ô·ng thôn đến."

"Người già trong thôn ta đều nói, cái đám đầu toàn mỡ heo đều là h·e·o!"

"Ta thấy ngươi béo chảy mỡ rồi, nên tưởng ngươi là l·ợ·n rừng thành tinh!"

"Thật sự xin lỗi, xin lỗi, xin lỗi."

Tôn Tiểu Thánh liên tục x·i·n· ·lỗ·i.

Nhưng miệng thì cười toe toét.

"Ngươi cái t·ạ·p· ·c·h·ủ·n·g này!"

"Dám vũ n·h·ụ·c ta!"

Lúc này Bác Hàm mới nghe ra Tôn Tiểu Thánh đang xỉa xói mình.

"Ngươi đúng là muốn c·hết!"

"Cổ Lão!"

"g·i·ế·t hắn cho ta!"

Bác Hàm trực tiếp sai lão giả bên cạnh mình đ·ộ·n·g· ·t·h·ủ g·iết Tôn Tiểu Thánh và T·ử Dương.

"Vâng!"

"t·h·i·ếu chủ!"

Lão giả được Bác Hàm gọi là Cổ Lão.

Nghe m·ệ·n·h lệnh của hắn.

Lập tức xông lên.

Muốn đ·ộ·n·g· ·t·h·ủ với hai người.

Thấy Bác Hàm lại muốn đ·ộ·n·g· ·t·h·ủ với mình.

T·ử Dương vội vàng nhún nhường tiến lên.

"Bác Hàm c·ô·ng t·ử, hai chúng ta không cố ý."

"Chúng ta cũng không muốn làm ngài khó chịu, xin ngài bỏ qua cho chúng ta!"

T·ử Dương thành khẩn cầu xin Bác Hàm đừng gây phiền phức cho mình.

"Cút sang một bên!"

"Ngươi là cái thá gì?"

"Dám ra điều kiện với ta?"

Bác Hàm đá T·ử Dương sang một bên.

"Có ai quản không, có ai quản không!"

"Có người k·i·ế·m chuyện đây này!"

"Có ai quản không?"

Tôn Tiểu Thánh gào lên.

"Vô dụng thôi!"

"Bọn dân đen đáng c·hết!"

"Sẽ không có ai đến cứu các ngươi đâu!"

Bác Hàm nhìn Tôn Tiểu Thánh đang gào thét.

Cười lạnh nói.

"Ai?!!"

"Dám n·áo loạn dưới chân Ma Đạo Thánh Sơn!"

Từ trên trời vọng xuống một giọng nói.

Trong giọng nói phảng phất chứa một loại p·h·áp tắc nào đó.

Trực tiếp khiến Cổ Lão đang định ra tay g·iết T·ử Dương và Tôn Tiểu Thánh đứng im tại chỗ.

Bác Hàm nhìn thấy cảnh này.

Vô cùng tức giận.

"Ai giở trò trong bóng tối?!"

"Mau cút ra đây cho bản t·h·i·ếu gia!"

Bác Hàm rút bảo k·i·ế·m bên hông.

Vung loạn xạ.

"Nơi này là Ma Đạo Thánh Sơn!"

"Không đến phiên ngươi làm càn ở đây!"

Một thân ảnh mặc áo giáp đen từ trên trời chậm rãi đáp xuống.

Chỉ thấy người này.

Dáng người rất thẳng tắp.

Mày k·i·ế·m mắt sáng.

Điểm không hoàn hảo là khóe miệng có một vết sẹo, Lộ ra s·á·t khí nồng đậm.

"Nơi này là Ma Đạo Thánh Sơn!"

"Người đến nhập môn đều đối xử như nhau!"

"Hơn nữa, c·ấ·m hành h·ung dưới chân Ma Đạo Thánh Sơn!"

Người này nói xong.

Liền đi đến trước mặt Cổ Lão, nhẹ nhàng đẩy.

Thân ảnh Cổ Lão như diều đ·ứ·t dây.

Bay thẳng ra ngoài.

Đ·â·m vào một tảng đá lớn ở đằng xa.

Thấy rõ là không còn chút khí tức nào.

"Ngươi... Ngươi..."

"Ngươi biết bản t·h·i·ếu gia là ai không?"

Thấy nam t·ử mặc áo giáp đ·á·n·h người của mình thành ra như vậy.

Bác Hàm vô cùng tức giận xông lên.

"Ta không cần biết ngươi là ai, nhưng dưới chân Thánh Sơn."

"Chỉ cần có người dám đ·ộ·n·g· ·t·h·ủ, đều sẽ bị g·iết không cần hỏi!"

"Hơn nữa ta khuyên ngươi nên thu k·i·ế·m lại, nếu không ngươi cũng sẽ giống như hắn ngay thôi!"

Nam t·ử chậm rãi nói.

Lời nói đầy s·á·t khí.

Bác Hàm bị khí thế của nam t·ử trấn trụ.

Chỉ có thể không cam tâm thu k·i·ế·m lại.

"Ngươi tên gì?!"

"Ta nhớ kỹ ngươi!"

"Chờ đến ngày ta lên làm trưởng lão Ma Đạo, ta sẽ tìm ngươi tính sổ!"

Bác Hàm tức giận nói.

"Thống lĩnh ta là người thủ vệ số một của Ma Đạo Thánh Sơn!"

"Hồn T·h·i·ê·n!"

"Muốn tìm ta gây phiền phức, tùy thời cứ đến!"

"Ta sẽ ở đây đợi ngươi!"

Hồn T·h·i·ê·n nhìn Bác Hàm trước mặt.

Lạnh lùng nói.

Hoàn toàn không coi hắn ra gì.