**Chương 863: Nhập môn tuyển chọn, Tôn Tiểu Thánh gia nhập Ma Đạo**

Nhìn Bác Hàm phát ngôn bừa bãi, Hồn Thiên chỉ chậm rãi xoay người, lạnh lùng nhìn thân hình mập mạp của Bác Hàm như nhìn một xác chết: "Tùy ngươi! Muốn tìm thống lĩnh gây phiền phức, bản thống lĩnh tùy thời tiếp đón!"

Bác Hàm bị ánh mắt lạnh lẽo của Hồn Thiên dọa cho giật mình, lập tức không dám hé răng.

Hồn Thiên cười lạnh một tiếng khi thấy Bác Hàm hèn nhát sợ mạnh như vậy rồi rời đi.

Tôn Tiểu Thánh đi đến trước mặt Tử Dương đang bị thương rồi đỡ hắn dậy: "Cám ơn, Tôn Sách huynh đệ."

"Thật xin lỗi..." Tử Dương nói, Tôn Tiểu Thánh nghe vậy thì ngơ ngác. Gia hỏa này sao còn xin lỗi mình?

"Tử Dương huynh, ngươi nói xin lỗi là có ý gì?" Tôn Tiểu Thánh nghi hoặc hỏi.

"Thật xin lỗi, vì ta mà ngươi mới chịu vũ nhục này..." Tử Dương nói, trong mắt lộ vẻ áy náy khôn cùng.

Thấy Tử Dương như vậy, Tôn Tiểu Thánh càng xác định, gia hỏa trước mặt mình đúng là một tên ngốc bạch ngọt tiêu chuẩn, còn là loại ngốc không thể ngốc hơn được nữa. Phương thức tư duy này quả thực là cùng Đường Tăng vừa mới bắt đầu tiến vào Tây Du ký có thể so sánh.

"A, không sao, không sao! Chuyện như vậy ta không để bụng đâu! Nếu như một con súc sinh cắn ngươi một ngụm, ngươi chẳng lẽ muốn cắn trả sao?" Tôn Tiểu Thánh lớn tiếng nói.

Bác Hàm đứng một bên, trong mắt dấy lên lửa giận: "Ngươi nói ai là súc sinh?!"

Thấy Bác Hàm lại hăng hái, Tôn Tiểu Thánh không hề hoảng sợ: "Có ai không?! Có ai quản không?! Ở đây lại có người muốn gây sự!"

Có vết xe đổ, Bác Hàm không còn dám động thủ, cuối cùng chỉ hậm hực nhìn Tôn Tiểu Thánh một cái, buông lời ngoan: "Ngươi chờ đấy cho ta!", rồi bỏ đi.

"Tôn Sách huynh đệ, ta... Chúng ta đi thôi!" Tử Dương kéo Tôn Tiểu Thánh đi về phía chân núi Ma Đạo, nơi ghi danh cho đệ tử mới.

Dưới chân thánh sơn Ma Đạo, tất cả đệ tử đến Ma Đạo báo danh đều phải thông qua kiểm tra đo lường ban đầu ở đây, khảo thí cảnh giới và tuổi tác. Mỗi năm có ít nhất hơn trăm vạn người đến Ma Đạo báo danh, nhưng số người có thể thông qua khảo nghiệm của Ma Đạo thì rất ít. Dù sao Ma Đạo có hai vị Vạn Đạo Thánh Nhân trấn giữ, nên việc tuyển chọn đặc biệt khắt khe. Thậm chí có thể nói, bọn hắn là môn phái tuyển chọn đệ tử khắt khe nhất toàn bộ Thiên Ngoại Thiên.

Nhìn nơi này có nhiều người như vậy, Tôn Tiểu Thánh có chút cảm thán, không ngờ Ma Đạo ở thế giới này lại được hoan nghênh như vậy. Thông thường, trong tình huống này sẽ dễ xảy ra hỗn loạn, nhưng Ma Đạo lại rất khác biệt. Mấy triệu người ngay ngắn rõ ràng đứng xếp hàng. Tôn Tiểu Thánh đoán rằng, sở dĩ nơi này có quy củ như vậy, hẳn là do cứ cách một dặm lại có một binh sĩ mặc trọng giáp canh gác.

Tôn Tiểu Thánh đột nhiên có cảm giác như trở lại kiếp trước khi lên đại học.

Tử Dương và Tôn Tiểu Thánh cứ như vậy đứng xếp hàng ở cuối đội ngũ.

Đợi suốt một ngày mới đến lượt hai người. Tôn Tiểu Thánh tò mò đánh giá chung quanh, sau đó đi tới một tảng đá lớn trước mặt dưới sự dẫn dắt của nhân viên phụ trách Ma Đạo.

"Đặt tay lên đây, khi kiểm tra sẽ đo ra tuổi và tu vi của ngươi!" Người phụ trách Ma Đạo giải thích với Tôn Tiểu Thánh.

Tôn Tiểu Thánh nghe lời đặt tay lên. Tu vi và tuổi tác của hắn đều đã ngụy trang, lại có thể căn cứ ý nguyện để sửa chữa, nên hoàn toàn không sợ bất kỳ ngoài ý muốn nào xảy ra.

Khi Tôn Tiểu Thánh đặt tay lên tảng đá, tr·ê·n tảng đá chậm rãi xuất hiện mấy dòng chữ:

* Tôn Sách * Số tuổi: 300 tuổi * Cảnh giới: Thánh Nhân đến Hỗn Nguyên Thánh Nhân

Người phụ trách nhìn tu vi của Tôn Tiểu Thánh, trong lòng không khỏi kinh ngạc. Dù sao, một người 300 tuổi đạt tới cảnh giới Thánh Nhân là rất hiếm thấy ở Hồng Hoang hay Thiên Ngoại Thiên.

"Không tệ! Thực lực coi như được! Ngươi có thể đến cửa ải tiếp theo!" Người phụ trách mỉm cười nhìn Tôn Tiểu Thánh.

Nghe lời người phụ trách, Tôn Tiểu Thánh không vội đi, vì sau lưng hắn còn có một tên khờ. Sỏa Bạch Điềm Tử Dương còn chưa đo đâu.

Theo lời nhắc nhở của người phụ trách, Tử Dương cũng đặt tay lên đá khảo thí.

* Tính danh: Tử Dương * Số tuổi: 450 tuổi * Cảnh giới: Thánh Nhân đỉnh phong

Tôn Tiểu Thánh nhìn cảnh giới của Tử Dương thì có chút kinh ngạc. Không thể không nói, con hàng này tuy là sỏa bạch điềm kiêm khờ p·h·ê, nhưng t·h·i·ê·n phú của hắn không hề yếu. Chưa đến 500 tuổi đã tu luyện đến Thánh Nhân đỉnh phong, t·h·i·ê·n phú như vậy không dễ gặp.

"Ngươi cũng có thể đến cửa ải tiếp theo!" Người phụ trách nói.

Sau đó, hai người cùng nhau đi về phía cửa ải tiếp theo.

Cửa ải tiếp theo là phân phối địa điểm tu hành cho những người trúng tuyển. Tôn Tiểu Thánh và Tử Dương đến một sân nhỏ, nơi cũng bày một tảng đá lớn, nhưng có hai người phụ trách cùng giám sát.

"Phóng t·h·í·c·h c·ô·ng kích của mình vào khối cự thạch này!" Một người phụ trách bắt đầu giải thích.

Cuối cùng, Tôn Tiểu Thánh và Tử Dương không có gì bất ngờ được tuyển chọn.

Tôn Tiểu Thánh cứ vậy, đường hoàng trà trộn vào Ma Đạo, và kế hoạch gây sự của hắn bắt đầu từ đây.

"Chờ xem! Chờ lão Tôn ta tặng các ngươi một món quà lớn!"

Tất cả mọi người không biết đại họa đang đến gần, vì cho đến nay, phàm là người bị Tôn Tiểu Thánh nhắm đến, không ai có kết cục tốt đẹp.