**Chương 864: Cưỡng ép phong thần, Tôn Tiểu Thánh Ma Đạo sinh hoạt**

Tôn Tiểu Thánh và Tử Dương đã thuận lợi vượt qua kỳ thi nhập môn Ma Đạo.

Giờ đây, cả hai đã chính thức trở thành đệ tử nhập môn Ma Đạo.

Tuy nhiên, vẫn còn một khoảng cách ngắn nữa để trở thành đệ tử chính thức.

Nhưng có một điều vượt quá dự liệu của họ.

Vẫn còn một người nữa cũng trở thành đệ tử nhập môn.

Đó chính là Bác Hàm, người suýt chút nữa bị hồn thi thiên dọa cho c·h·ế·t ở chân núi.

"Không ngờ tên mập mạp c·h·ế·t b·ầ·m kia lại dễ dàng thông qua như vậy sao?"

Tôn Tiểu Thánh tỏ vẻ hơi nghi hoặc.

Tại chân núi Đích Sơn của Ma Đạo Thánh Sơn.

Hắn đã thăm dò qua tu vi cảnh giới của Bác Hàm.

Gia hỏa này thậm chí còn chưa đạt tới Thánh Nhân.

Rốt cuộc là làm thế nào mà hắn có thể thông qua được kỳ thi?

Điều này khiến Tôn Ngộ Không có chút bồn chồn.

Chẳng lẽ tên con l·ợ·n béo đáng c·h·ế·t này cũng giống như mình?

Có bàn tay vàng?

Nhưng nhìn dáng vẻ của hắn.

Hình như là không giống a.

Tôn Tiểu Thánh không khỏi hiếu kỳ, tên mập mạp c·h·ế·t b·ầ·m này rốt cuộc đã dùng biện pháp gì để tiến vào Ma Đạo?

Chẳng lẽ hắn cũng là t·h·i·ê·n tài?

"Tôn Sách huynh đệ, mau đến làm việc đi!"

Tử Dương gọi lớn tên Tôn Tiểu Thánh.

Hôm nay, thân là đệ tử nhập môn.

Họ phải chịu trách nhiệm rất nhiều công việc tạp dịch.

Nói trắng ra là, đám người này muốn sử dụng sức lao động miễn phí.

"Bọn họ có nói khi nào chúng ta mới trở thành đệ tử chính thức không?"

Tôn Tiểu Thánh hỏi Tử Dương trước mặt.

"Nghe nói sau một tháng, tất cả đệ tử nhập môn đều phải tham gia một trận luận võ."

"Chỉ có người thắng mới được ở lại, một nhóm đệ tử nhập môn sẽ bị loại trực tiếp!"

Tử Dương lo lắng nói.

"Tôn Sách huynh đệ, ngươi nói..."

"Ta... Ta như vậy có thể bị loại không?"

Tử Dương không tự tin vào thực lực của mình.

Nhìn gia hỏa này.

Tôn Tiểu Thánh không khỏi cảm thán về trí thông minh của hắn.

Với trí thông minh này, làm thế nào mà hắn có được thực lực như ngày hôm nay?

Tôn Tiểu Thánh vô cùng nghi hoặc.

Thông qua những ngày gần đây, sau khi tiến vào Ma Đạo tìm hiểu.

Tôn Tiểu Thánh dần dần hiểu rõ cơ cấu của Ma Đạo.

Trong Ma Đạo có hai vị Vạn Đạo Thánh Nhân.

Đây cũng là lý do họ có thể k·h·i·n·h· t·h·ư·ờ·n·g toàn bộ t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n.

Bởi vì không giống với Huyền Tông.

Huyền Tông có ba vị Thánh Nhân.

Bọn họ bình thường phụ trách các lĩnh vực khác nhau.

Tỷ như Lý Đạo Nhất.

Hắn tương đương với bộ mặt của toàn bộ Huyền Tông.

Và ba Vạn Đạo Thánh Nhân của Huyền Tông.

Cũng không phải là ngưng tụ cùng một chỗ.

Trước khi gặp Tôn Tiểu Thánh.

Bọn họ đều hành động theo ý mình, bồi dưỡng môn nhân của riêng mình.

Muốn hơn thua với đối phương.

Nhưng hai vị đảm nhiệm của Ma Đạo thì khác.

Hai Vạn Đạo Thánh Nhân của Ma Đạo.

豊 Oán và Đế Thích Thiên.

Hai người họ không hành động theo ý mình.

Ngược lại, họ còn vô cùng đoàn kết.

Ma Đạo vốn chỉ là một môn phái không đáng chú ý bên trong t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n.

Chính vì xuất hiện hai Vạn Đạo Thánh Nhân này.

Mới có được hoàn cảnh như ngày hôm nay.

Ngoài hai vị Vạn Đạo Thánh Nhân này.

Trong Ma Đạo còn có gần 200 vị Vô Thượng Thánh Nhân.

Quy mô này dù là ở t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n, cũng vô cùng hiếm thấy.

Trong số 200 vị Vô Thượng Thánh Nhân này.

Đứng đầu là chín vị trưởng lão Ma Đạo.

Trong đó có ba vị là:

Ba Tôn Giả, Tham Lang, Phá Quân, Sát Thần, những người trước đó mang đệ tử phục kích g·i·ế·t Tôn Tiểu Thánh ở t·h·i·ê·n ngoại thiên.

Ngoài ba người họ.

Trong Ma Đạo còn có 6 vị trưởng lão cảnh giới Vô Thượng.

Và trong quyết chiến của đệ tử nhập môn.

Người thắng sẽ được phân phối cho từng Vô Thượng Thánh Nhân.

Còn nếu như biểu hiện của một người trong trận quyết chiến của đệ tử nhập môn có biểu hiện xuất sắc.

Sẽ được các trưởng lão cảnh giới Vô Thượng Thánh Nhân lựa chọn.

Đây là một cơ chế chọn lọc nhược n·h·ụ·c cường thực.

Dù sao, ở t·h·i·ê·n ngoại thiên, không có thực lực tuyệt đối là không thể tồn tại.

"Yên tâm đi, ngươi sẽ không bị loại!"

Đối mặt với Tử Dương bất an, tâm thần bất định.

Tôn Tiểu Thánh chậm rãi mở miệng an ủi.

Lời hắn nói là sự thật.

Dựa theo thực lực hiện tại của Tử Dương.

Chỉ cần không đụng phải siêu cấp t·h·i·ê·n tài.

Tỷ như chính mình.

Chỉ sợ cả t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n ít ai có thể là đối thủ của hắn.

Nhưng chuyện này, dù Tôn Tiểu Thánh có giải thích, hắn cũng sẽ không tin.

Bởi vì trong quá trình chung sống với Tử Dương, Tôn Tiểu Thánh p·h·á·t hiện ra một điều.

Gã khờ này.

Cực kỳ thiếu tự tin vào thực lực của mình.

Dù t·h·i·ê·n phú của hắn có thể mạnh hơn rất nhiều người ở t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n.

Gã này vẫn không tin mình có t·h·i·ê·n phú.

Thậm chí cho đến bây giờ, hắn còn cho rằng mình có thể thông qua kỳ thi Ma Đạo.

Đều là dựa vào vận khí.

Và nguyên nhân khiến Tử Dương không tự tin như vậy.

Là bởi vì tên mập mạp c·h·ế·t b·ầ·m tên Bác Hàm kia.

Tử Dương vốn là gia phó của Bác Hàm.

Nhưng sau đó, vì thể hiện t·h·i·ê·n phú tu luyện, nên bị một người thu hồi lại đất đai.

Và người này.

Trước đó Bác Hàm đã mấy lần muốn bái làm thầy.

Nhưng đều bị từ chối với lý do Bác Hàm tâm tính không chính.

Từ đó về sau.

Bác Hàm liền ghi h·ậ·n Tử Dương.

Không ngừng nhằm vào hắn.

"Tôn Sách huynh đệ, cảm ơn ngươi!"

Tử Dương nghe Tôn Tiểu Sinh an ủi mình.

Vẻ mặt vô cùng vui vẻ.

Còn Tôn Tiểu Thánh thì đang l·ắ·n·g nghe một chuyện khác.

Đó là thông tin cụ thể về 200 vị Vô Thượng Thánh Nhân bên trong Ma Đạo.

Kể từ khi biết trong Ma Đạo có 200 vị Vô Thượng Thánh Nhân.

Tôn Tiểu Thánh đã có một ý nghĩ vô cùng táo bạo.

Hắn muốn đưa toàn bộ 200 vị Vô Thượng Thánh Nhân của Ma Đạo lên p·h·o·n·g thần b·ứ·c tranh!

Vì mục tiêu hùng vĩ này.

Hắn cần một kế hoạch thật chi tiết.

Một kế hoạch có thể tính toán toàn bộ Ma Đạo vào trong.

豊 Oán và Đế Thích Thiên.

Hai người có nằm mơ cũng không ngờ tới.

Họ đã cố gắng tránh né tham gia p·h·o·n·g thần đại chiến.

Nhưng bây giờ họ lại bị người để mắt tới.

Nếu họ không muốn p·h·o·n·g thần.

Vậy Tôn Tiểu Thánh sẽ buộc họ phải p·h·o·n·g thần.