Chương 865: Quyết chiến đệ tử nhập môn chính thức bắt đầu

Thời gian trôi qua thật nhanh.

Từ khi Tôn Tiểu Thánh và Tử Dương thông qua khảo thí nhập môn Ma Đạo đến nay, đã tròn hai tháng.

Và chỉ còn lại mấy ngày nữa là đến đại quyết chiến cuối cùng để trở thành đệ tử chính thức.

Trong mấy ngày này, Tử Dương càng lúc càng lo lắng bất an.

Hắn chưa bao giờ tự tin vào thực lực của mình, sợ bị người khác loại bỏ.

Còn Tôn Tiểu Thánh thì vô cùng tò mò về cái gọi là đại chiến nhập môn đệ tử.

Hắn muốn biết Ma Đạo dùng cách gì để tuyển chọn đệ tử chính thức?

Chẳng lẽ lại là đại chiến trên lôi đài sao?

Nếu vậy thì chẳng khác gì mấy quyển tiểu thuyết tu tiên thông thường.

Mà kịch bản như vậy thì quá tầm thường.

Nhưng thôi kệ đi.

Dù bọn họ dùng biện pháp gì, Tôn Tiểu Thánh đều có cách để đảm bảo mình trở thành đệ tử chính thức.

Thời gian nhanh chóng trôi qua, đến ngày đại quyết chiến nhập môn đệ tử.

Tất cả đệ tử nhập môn đều tập trung tại quảng trường dưới chân núi.

Trên quảng trường, Tham Lang Tôn Giả, Phá Quân Tôn Giả, Sát Thần Tôn Giả, ba vị trưởng lão tối cao của Ma Đạo, đứng trước mặt các đệ tử nhập môn.

"Bọn này là đệ tử nhập môn mới sao!"

"Nơi này sẽ là khảo nghiệm cuối cùng của các ngươi!"

"Sau đó các ngươi sẽ được truyền tống đến một nơi!"

"Ở đó, tất cả pháp lực của các ngươi sẽ bị áp chế!"

"Các ngươi sẽ biến thành người bình thường!"

"Và các ngươi phải chém giết lẫn nhau trong bí cảnh này!"

"Tìm mọi cách để đến được cổng truyền tống cuối cùng!"

"Chỉ khi nào các ngươi loại bỏ được một nửa số người, trận đấu này mới kết thúc!"

"Nếu đến cuối cùng số người còn lại vẫn vượt quá một nửa,"

"Tất cả những người còn lại sẽ bị loại!"

Tham Lang Tôn Giả chậm rãi nói.

Hắn nhìn đám đệ tử nhập môn này.

Trong số đó có vài người cúi đầu, không dám nhìn thẳng vào mắt hắn.

"Quy tắc đã báo cho các ngươi!"

"Bây giờ ta hỏi các ngươi một câu cuối cùng!"

"Có ai muốn rời khỏi không?"

"Bây giờ các ngươi có thể rời đi!"

Tham Lang Tôn Giả nhìn các đệ tử và trầm giọng hỏi.

Lời của Tham Lang Tôn Giả vừa dứt.

Ngay lập tức có vài đệ tử cúi đầu bước ra.

Sau đó, sắc mặt tái mét rời khỏi hàng ngũ.

Suy cho cùng, so với việc liều mạng chém giết để gia nhập Ma Đạo.

Bọn họ quan tâm đến tính mạng của mình hơn.

Bọn họ đến Ma Đạo, chỉ vì muốn một tương lai tươi sáng.

Nhưng nếu ngay cả mạng sống cũng không còn, thì tương lai ở đâu ra?

Vậy nên sau khi suy nghĩ kỹ, họ quyết định rời đi.

Nhìn những người rời đi.

Biểu cảm trên mặt Tham Lang Tôn Giả không hề thay đổi.

"Còn ai muốn rời khỏi không?"

Tham Lang Tôn Giả nhìn các đệ tử và lớn tiếng hỏi.

Lần này không ai đứng ra nữa.

Tham Lang Tôn Giả nhìn tình hình trước mắt.

Vô cùng hài lòng.

Sau đó, hắn quay người trở lại đài cao.

Đi đến chỗ Sát Thần Tôn Giả và Phá Quân Tôn Giả.

Ba người nhìn nhau, gật đầu nhẹ.

Rồi cả ba người bắt đầu thi pháp.

Một pháp trận khổng lồ xuất hiện trên bầu trời.

Pháp trận này có màu tím.

Hình dáng toàn thân là một vòng xoáy.

Sau khi xoay tròn vài vòng trên bầu trời, nó rơi mạnh xuống mặt đất.

Và vòng xoáy màu tím cũng biến thành màu lam.

Tôn Tiểu Thánh nhìn tất cả những chuyện này.

Trong lòng tính toán làm sao để vượt qua khảo nghiệm này.

Dù sao mình có hệ thống, hoàn toàn không cần lo lắng.

"Đây là pháp trận truyền tống đến bí cảnh!"

"Mỗi người nhận một bản đồ và hai ngày đồ ăn."

"Sau đó các ngươi tiến vào nơi này, nhớ kỹ ở đó các ngươi không có pháp lực!"

"Cố gắng sống sót trở về nhé, các tiểu tử!"

Tham Lang Tôn Giả nhìn đám đệ tử nhập môn trước mặt.

Nói với giọng khích lệ.

Thực ra hắn cũng hy vọng tìm được vài hạt giống tốt trong số đó.

Để trở thành đệ tử của mình.

Trong chuyện Độ Nạn Tôn Giả không ngừng tàn sát đệ tử Ma Đạo trước đó.

Rất nhiều đệ tử của Tham Lang Tôn Giả đã bị Độ Nạn Tôn Giả đánh chết.

Đó là lý do tại sao Tham Lang Tôn Giả nhất định phải dẫn theo Sát Thần Tôn Giả và Phá Quân Tôn Giả.

Để đi tiêu diệt Độ Nạn Tôn Giả.

Là trưởng lão tối cao của Ma Đạo.

Hắn luôn hy vọng có người kế thừa y bát của mình.

Chỉ tiếc đến hôm nay vẫn chưa xuất hiện người có thể kế thừa.

Vì vậy, mỗi lần tuyển chọn đệ tử nhập môn.

Tham Lang Tôn Giả đều hy vọng có thể tìm thấy một vài hạt giống tốt.

Chính là người mà trong số mệnh nhất định có thể kế thừa y bát của hắn.

Chỉ tiếc là lần nào cũng không tìm được.

Khiến tâm tính của hắn trở nên không tốt.

"Tôn Sách huynh đệ, chúng ta lát nữa kết bạn đi cùng nhau được không?"

Tử Dương nhìn Tôn Tiểu Thánh và có chút nhút nhát hỏi.

Tôn Tiểu Thánh nhìn Tử Dương như vậy.

Cũng có chút đau đầu.

Tuy hắn là một người có chút tính toán.

Nhưng điều đó không có nghĩa hắn là người vô tình.

Hai người từ khi gặp nhau cũng đã ở chung một thời gian dài.

Và trong quá trình đó, Tôn Tiểu Thánh đã xác định một việc.

Đó là.

Tử Dương thực tế là một kẻ ngốc nghếch.

Hơn nữa còn là loại ngốc nghếch không có thuốc chữa.

Gã này nếu rơi vào tay người khác.

Chắc hẳn đã bị tính kế đến chết không biết bao nhiêu lần.

Vậy nên, bất đắc dĩ.

Tôn Tiểu Thánh chỉ có thể đồng ý kết bạn cùng Tử Dương.

Thấy Tôn Tiểu Thánh đồng ý, Tử Dương lập tức vui mừng nhảy cẫng lên.

Từ trước đến nay.

Hắn luôn là một kẻ ăn nhờ ở đậu.

Và Tôn Tiểu Thánh.

Là người đầu tiên đối xử với hắn như người ngang hàng.

Vì vậy, Tôn Tiểu Thánh trong lòng Tử Dương là một sự tồn tại vô cùng quan trọng.

Thậm chí, Tử Dương đã coi Tôn Tiểu Thánh như người thân của mình.

Dù Tôn Tiểu Thánh bảo hắn đi chết, Hắn cũng sẽ không chút do dự mà làm.

Hai người cứ như vậy xếp hàng, chờ đợi tiến vào cổng truyền tống.

Tôn Tiểu Thánh nhìn cánh cổng truyền tống màu lam.

Có chút hiếu kỳ thế giới sau cánh cổng sẽ như thế nào?

Rất nhanh, hàng đã đến trước mặt hai người.

Hai người nhận bản đồ và đồ ăn, sau đó tiến vào cổng truyền tống.

Tôn Tiểu Thánh chỉ cảm thấy một luồng sáng lam lóe lên trước mặt.

Sau đó hắn trực tiếp bị truyền tống đến một vùng hoang mạc.

Tôn Tiểu Thánh quan sát kỹ môi trường xung quanh.

Nơi này đúng là một vùng hoang mạc.

Xung quanh không có gì cả.

Xem ra mình phải rời khỏi đây ngay lập tức.

Bây giờ họ đều là phàm nhân.

Tất cả pháp lực và thần thông đều bị áp chế hoàn toàn.

Vậy nên điều này dẫn đến một vấn đề khác.

Bây giờ là phàm nhân thì họ phải ăn gì?

Vì vậy, họ phải rời khỏi vùng hoang mạc này trước khi đồ ăn cạn kiệt.