Chương 866: Hành trình hoang mạc, gặp lại tên mập ú Bác Hàm c·h·ết b·ầ·m

Tôn Tiểu Thánh và Tử Dương bị truyền tống đến một mảnh hoang mạc.

Từ nhỏ đến giờ, việc phán đoán xung quanh là việc của bản thân.

Nơi này có thể nói là chẳng có gì cả.

Quả thực là một mảnh hoang mạc đúng nghĩa.

Hơn nữa, trước khi bọn hắn bị truyền tống đi.

Tham Lang Tôn Giả từng nói với bọn hắn.

Trong mảnh bí cảnh này.

Thần thông và tu vi của tất cả mọi người đều sẽ bị áp chế.

Ở chỗ này, bọn hắn.

Cùng phàm nhân căn bản không có một chút khác biệt nào.

Cho nên đây cũng chính là một vấn đề khác nảy sinh.

Thân là phàm nhân, bọn hắn phải uống nước và ăn gì.

Mà trên người bọn hắn chỉ mang theo đồ ăn trong hai ngày.

Cho nên bọn hắn phải rời khỏi vùng hoang mạc này trước khi đồ ăn cạn kiệt.

Tôn Tiểu Thánh xem xét kỹ bản đồ trong tay.

p·h·át hiện mảnh bí cảnh này được chia làm 4 bộ p·h·ậ·n.

Một phần là hoang mạc nơi hắn đang đứng.

Còn có một phần là biển cả.

Mảnh thứ ba là rừng rậm.

Và mảnh cuối cùng là băng tuyết.

Mà nhiệm vụ của bọn hắn là.

Phải tìm k·i·ế·m được 4 loại chìa khóa khác nhau trong 4 mảnh lĩnh vực khác nhau.

Chỉ khi sử dụng 4 loại chìa khóa khác nhau này mới có thể tại tr·u·ng tâm lĩnh vực.

Mở ra cổng truyền tống để đi ra ngoài.

Tôn Tiểu Thánh nhìn quy tắc trò chơi.

Rồi liếc nhìn bản đồ tr·ê·n tay.

Đây chẳng phải là trò chơi ăn gà sao?

Mấy lão già t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n này biết cách chơi trò con nít đấy chứ.

Tôn Tiểu Thánh không khỏi cảm thán.

Nhớ năm đó.

Kiếp trước của hắn.

Hắn chính là một tiểu vương t·ử ăn gà.

"Tôn Sách huynh đệ, bây giờ chúng ta phải làm sao?"

Tử Dương có chút lo lắng nhìn Tôn Tiểu Thánh.

"Còn có thể làm sao?"

"Trước tiên nghĩ cách tìm chìa khóa, sau đó lập tức rời khỏi vùng hoang mạc này thôi!"

Trong lòng Tôn Tiểu Thánh lập tức có kế hoạch.

"Tốt, ta sợ ta sẽ k·é·o chân sau ngươi!"

"Bây giờ ta ngay cả tu vi cũng không có, đơn giản chỉ là một cái vướng víu!"

Tử Dương có chút không cam lòng nói.

"Không có việc gì!"

"Yên tâm đi, đi t·h·e·o ta, ta mang ngươi c·ẩ·u thả vào vòng chung kết!"

Tôn Tiểu Thánh nhìn vẻ mặt có chút tự ti của Tử Dương, liền bảo đảm.

Nhìn Tôn Tiểu Thánh như vậy.

Tử Dương cảm thấy Tôn Tiểu Thánh trước mặt mình đơn giản là một vị thần!

Một vị thần không gì không thể.

Trong lòng hắn âm thầm hạ quyết tâm.

Đợi sau khi ra ngoài lần này.

Hắn sẽ đem bí m·ậ·t lớn nhất của mình nói cho Tôn Tiểu Thánh!

Chỉ là, trong lúc hai người đang nghĩ cách.

Một giọng nói quen thuộc truyền đến.

"Bọn tiểu nhân!"

"Chính là bọn chúng!"

"Lên hết cho ta, bắt chúng lại!"

Một giọng nói vô cùng quen thuộc vang vọng bên tai bọn họ!

Hai người hướng về phía nơi giọng nói phát ra mà nhìn.

Một thân ảnh to béo xuất hiện trước mặt bọn họ.

Người này không phải ai khác.

Chính là tên mập ú Bác Hàm c·hết b·ầ·m dưới chân Ma Đạo Thánh Sơn, kẻ từng ăn quả đắng tr·ê·n tay Tôn Tiểu Thánh một cách đ·i·ê·n c·u·ồ·n·g.

Hắn cũng đã trở thành đệ t·ử nhập môn.

Mà phụ thân của hắn là một phương quận thủ.

Dựa vào thân p·h·ậ·n của phụ thân.

Gã này rất nhanh đã chiêu mộ được một đám lớn t·h·iểm c·ẩ·u trong đám đệ t·ử nhập môn.

Mà bây giờ, khi đám người này đều không có p·h·áp lực.

Thì ưu thế về nhân số lại càng lớn.

Cho nên Bác Hàm có lòng tin rất lớn vào việc mình có thể thông qua khảo nghiệm.

Và sau khi truyền tống đến đây.

Hắn đã nhìn thấy hai cái bóng hình mà hắn h·ậ·n thấu x·ư·ơ·n·g, đến mức đêm không thể ngủ được!

Chính là Tôn Tiểu Thánh và Tử Dương.

Đối với Tôn Tiểu Thánh.

Bác Hàm có thể nói là h·ậ·n đến tận xương tủy.

H·ậ·n không thể rút gân lột da hắn.

Dù sao hắn có người cha là quận thủ một phương.

Từ nhỏ đến lớn.

Có thể nói là muốn gì được nấy.

Cũng không ai dám không nể mặt hắn.

Thế nhưng ở dưới chân Ma Đạo Thánh Sơn.

Tôn Tiểu Thánh lại khiến hắn mất mặt như vậy.

Sao hắn có thể không h·ậ·n cho được.

Mà bây giờ, trong tình huống này.

Bên cạnh hắn có vô số t·h·iểm c·ẩ·u.

Còn bên cạnh Tôn Tiểu Thánh chỉ có một Tử Dương yếu gà.

Bác Hàm nhìn Tôn Tiểu Thánh.

Cảm thấy ưu thế nằm trong tay hắn.

Thế là Bác Hàm trực tiếp hạ lệnh cho đám t·h·iểm c·ẩ·u bên cạnh.

Ra lệnh trực tiếp đi bắt hai người Tôn Tiểu Thánh đến trước mặt hắn.

"Tôn Sách huynh đệ, huynh mau đi đi!"

"Để ta cản bọn chúng lại, huynh nhanh đi đà·o m·ạ·n·g!"

Tử Dương nhìn đám t·h·iểm c·ẩ·u Bác Hàm đang xông về phía mình.

Liều hết dũng khí.

Giang hai tay ra chắn trước mặt Tôn Tiểu Thánh.

Muốn bảo vệ hắn.

Tôn Tiểu Thánh nhìn Tử Nha đang liều mình che chắn cho mình.

Bắt đầu có nh·ậ·n thức mới từ tận đáy lòng về người này.

Người này tuy có chút khờ khạo.

Nhưng vẫn có điểm tốt.

Thế nhưng mình lúc nào để người ta bảo vệ qua?!

Hắn dùng tay đ·ậ·p vào vai Tử Dương.

Đẩy hắn ra phía sau.

Đối mặt với đám người đang xông về phía mình.

Tr·ê·n mặt Tôn Tiểu Thánh không hề có chút sợ hãi nào.

"Hệ th·ố·n·g!"

"Ngươi có thể giúp ta tạo ra một ít v·ũ k·hí phàm nhân được không?"

Tôn Tiểu Thánh trực tiếp đưa ra yêu cầu với hệ th·ố·n·g.

"Đốt, yêu cầu của kí chủ có thể được thỏa mãn!"

"Tuy nhiên, v·ũ k·hí phàm nhân cần tải xuống mô hình dữ liệu!"

"Mô hình dữ liệu cần thanh toán 10 vạn điểm tích lũy để tải về!"

"Xin hỏi kí chủ có chấp hành không?"

Nghe âm thanh điện t·ử của hệ th·ố·n·g.

Tôn Tiểu Thánh trực tiếp chọn "có".

"Đang chấp hành! Khấu trừ điểm tích lũy của kí chủ!"

"Đang khấu trừ điểm tích lũy của kí chủ!"

"Đã khấu trừ điểm tích lũy của kí chủ thành công!"

"Đang tải mô hình dữ liệu."

"Đã tải xong mô hình dữ liệu!"

Cùng với âm thanh nhắc nhở của hệ th·ố·n·g điện t·ử kết thúc.

Bên hông Tôn Tiểu Thánh xuất hiện một chiếc túi màu lam.

Bên trong chiếc túi màu lam này.

Chính là tất cả các mô hình v·ũ k·hí phàm nhân mà hệ th·ố·n·g đã tải xuống.

Tôn Tiểu Thánh trực tiếp thò tay vào trong túi màu lam.

Hắn không biết trong túi màu lam sẽ có v·ũ k·hí gì.

Và vượt quá sự mong đợi của hắn.

Hắn lại trực tiếp móc ra hai khẩu súng ngắn từ trong túi.

Tôn Tiểu Thánh có chút ngạc nhiên đ·á·n·h giá hai khẩu súng ngắn tr·ê·n tay mình.

Hệ th·ố·n·g này đúng là liên tục mang đến bất ngờ.

Lần này thì mình càng không sợ.

Tôn Tiểu Thánh nhìn đám người đang xông về phía mình.

Không chút do dự b·ó·p cò.

Hắn bây giờ.

Đã sớm tâm như bàn thạch, lãnh k·h·ố·c vô cùng.

Hoàn toàn khác với một sinh viên đại học bình thường ở kiếp trước.

Hắn bây giờ.

Đã là một người s·á·t phạt quyết đoán.

Theo Tôn Tiểu Thánh b·ó·p cò súng.

Lửa liên tục phun ra.

Những kẻ xông lên từng người từng người ngã xuống.

Còn những kẻ không xông lên khi thấy cảnh tượng này.

Đã trực tiếp bỏ chạy.

Bác Hàm nhìn cảnh tượng này.

Đã sợ đến ngây người.

Hắn không hiểu cái vật màu đen mà Tôn Tiểu Thánh móc ra từ trong túi của mình rốt cuộc là cái gì?

Nhưng trực giác mách bảo hắn rằng vật này vô cùng nguy hiểm.

Hắn muốn bỏ t·r·ố·n.

Nhưng chân của hắn đã hoàn toàn không nghe theo sự điều khiển của hắn.

Tôn Tiểu Thánh nhìn kẻ bị dọa đến đứng nguyên tại chỗ, không dám nhúc nhích.

Chậm rãi tiến về phía hắn.

"Ngươi không được qua đây!"

Bác Hàm sợ hãi hét lớn.

Nhưng Tôn Tiểu Thánh sao lại nghe lời hắn?

Vẫn cứ chậm rãi tiến lên.

Bác Hàm nhìn Tôn Tiểu Thánh đang tiến về phía mình.

Trong ánh mắt tràn đầy sợ hãi.

Hắn chỉ cảm thấy trong quần của mình có một dòng chất lỏng nóng ướt chảy ra.

Cuối cùng chỉ có thể q·u·ỳ gối tr·ê·n mặt đất, không dám nhúc nhích.

Còn họng súng đen ngòm trong tay Tôn Tiểu Thánh thì chĩa thẳng vào trán hắn.

"Chúng ta có gì từ từ nói!"

"Có gì từ từ nói!"

"Chỉ cần ngươi tha cho ta, điều kiện gì ta cũng có thể đáp ứng!"

"Ta...... Ta có thể cho ngươi tài bảo, có thể cho ngươi đan dược!"

Bác Hàm q·u·ỳ gối tr·ê·n mặt đất, không dám nhúc nhích, chỉ có thể bắt đầu cầu xin Tôn Tiểu Thánh.

Tôn Tiểu Thánh đối mặt với sự cầu xin của hắn, dường như cũng không có ý định cảm kích.

"Tôn Sách huynh đệ, hay là tha cho hắn một m·ạ·n·g đi!"

"Dù sao hắn cũng chưa làm gì chúng ta!"

Tử Nha bên cạnh tiến lên khuyên Tôn Tiểu Thánh.

Nghe Tử Dương khuyên can.

Lúc này Tôn Tiểu Thánh mới thu hồi súng trong tay.

Sau đó lạnh lùng nói với Bác Hàm.

"Xem mặt bạn ta Tử Dương!"

"Hôm nay ta tha cho ngươi một cái m·ạ·n·g c·h·ó, cút nhanh lên!"

Bác Hàm muốn miễn cưỡng đứng lên để đào t·r·ố·n.

Tôn Tiểu Thánh lại mở miệng lần nữa.

"Ta có cho ngươi đi sao?"

"Ta nói rõ ràng là, cút đi!"

Tôn Tiểu Thánh lạnh lùng mở miệng.

Mà Bác Hàm nghe lời này của Tôn Tiểu Thánh.

Trong mắt tràn đầy p·h·ẫ·n nộ và oán h·ậ·n.

Chỉ là, hôm nay hắn thật sự không dám p·h·át tác với Tôn Tiểu Thánh.

Cuối cùng, hắn chỉ có thể chậm rãi ngồi xổm xuống, cố gắng thu mình lại.

Sau đó trực tiếp bằng một phương thức vô cùng mượt mà rời khỏi tầm mắt của hai người!

Chỉ là bọn hắn không nhìn thấy.

Ánh mắt oán h·ậ·n vô cùng của Bác Hàm.

Cái oán h·ậ·n muốn rút gân lột da hai người.

Chỉ là những điều đó đều không quan trọng đối với Tôn Tiểu Thánh.

Tôn Tiểu Thánh còn nhiều kẻ thù hơn.

Dù là trong vạn đạo Thánh Nhân của t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n cũng có cừu nhân của hắn.

Sao hắn phải sợ một tên con trai quận thủ?

Giống như Bác Hàm, cho dù Tôn Tiểu Thánh ở thế giới Hồng Hoang, cũng sẽ không để vào mắt.

Sau khi đ·u·ổ·i đi tên mập ú Bác Hàm c·hết b·ầ·m kia.

Hai người Tôn Tiểu Thánh và Tử Dương liền bắt đầu tìm k·i·ế·m chìa khóa theo con đường tr·ê·n bản đồ.

Nhưng rất nhanh Tôn Vĩnh Sinh đã p·h·át hiện ra.

Sa mạc này trên thực tế lớn đến kinh người.

Hai người đi rất lâu, đồ ăn đều sắp hết.

Nhưng vẫn chưa thấy giới hạn của sa mạc.

Đến lúc này.

Tôn Tiểu Thánh minh bạch tại sao lại cho bọn hắn thời gian một tháng!

Nhưng dù sao thì biện p·h·áp lúc nào cũng nhiều hơn khó khăn.

Người sống không thể để mình bị nghẹn tiểu mà c·hết được.

Tôn Tiểu Thánh là người thế nào!

Hắn đảo mắt một cái là có chủ ý.

"Hệ th·ố·n·g!"

"Có thể giúp ta tạo ra một ít xe cộ không!?"

Vậy nên đôi khi người khác đang nghĩ xem hệ th·ố·n·g có thể giúp mình làm ra xe cộ hay không.

"Báo cáo kí chủ, hệ th·ố·n·g có thể chuẩn bị xe cộ cho kí chủ!"

"Nhưng mô hình dữ liệu xe cộ vẫn cần tải xuống!"

"Cần khấu trừ của kí chủ 50 vạn điểm tích lũy!"

"Xin hỏi kí chủ có chọn chấp hành không?"

Nghe giọng nói nhắc nhở của hệ th·ố·n·g.

Tôn Hiểu Sinh Sinh không chút do dự lựa chọn "có".

"Đốt, đã x·á·c định lựa chọn của kí chủ!"

"Đang khấu trừ điểm tích lũy của kí chủ!"

"Đã khấu trừ điểm tích lũy thành c·ô·ng, đang tải xuống mô hình dữ liệu!"

"Đã tải thành c·ô·ng dữ liệu, xin hãy chọn loại xe cộ!"

Âm thanh nhắc nhở của hệ th·ố·n·g vừa dứt.

Một giao diện lựa chọn màu lam xuất hiện trước mặt Tôn Tiểu Thánh.

Tôn Tiểu Thánh nhìn giao diện lựa chọn trước mặt.

Có chút kinh ngạc không nói nên lời.

Hệ th·ố·n·g này đúng là có thể làm được nhiều việc mà.

Cái này trong kịch sao lại còn có cả hàng không mẫu hạm nữa vậy!

Còn có máy bay c·hiến đ·ấu bên tr·ê·n.

Cả máy bay trực thăng vũ trang.

Ngươi gọi mấy cái đồ chơi này là xe cộ sao?

Nhưng thôi kệ đi.

Có ích là được.

Thế là Tôn Tiểu Thánh bắt đầu chọn một chiếc xe Jeep từ trong hệ th·ố·n·g.

Một trận lam quang lóe lên.

Chiếc xe Jeep trực tiếp xuất hiện trước mặt hai người.

Còn Tử Dương bên cạnh.

Thấy chiếc xe Jeep đột nhiên xuất hiện.

Trực tiếp giật mình kêu lên.

Hắn đâu đã thấy vật như vậy bao giờ?

Cho nên trong tình thế cấp bách trở nên vô cùng hoảng sợ.

"Tôn Sách huynh đệ, đây là vật gì?"

Tử Dương vô cùng kinh ngạc mà hỏi.

"Đây là một loại xe cộ, là một chiếc xe!"

Tôn Tiểu Thánh trực tiếp mở miệng giải t·h·í·c·h.

"Đây là xe?"

Tử Dương nhìn chiếc xe Jeep trước mặt đầy nghi hoặc.

Hắn cũng đã từng thấy xe ở quê mình rồi.

Nhưng đó là loại xe do thần thú kéo.

Chiếc xe như thế này, hắn đây là lần đầu tiên gặp.

Tôn Tiểu Thánh mở cửa xe, ngồi xuống.

Khởi động xe Jeep.

Cùng với tiếng động cơ n·ổ.

Tử Dương càng thêm hoảng sợ.