Chương 867: Có hệ thống chính là có thể muốn làm gì thì làm

Nhìn biển hoang mạc bao la, không thấy bến bờ.

Tôn Tiểu Thánh trực tiếp triệu hồi một phương tiện di chuyển từ trong hệ thống.

Một chiếc xe Jeep.

Tử Dương chưa từng thấy vật này bao giờ, vô cùng kinh ngạc.

Tôn Tiểu Thánh mở cửa xe, ngồi vào ghế lái rồi khởi động xe.

Một tràng tiếng động cơ vang lên.

Khiến Tử Dương giật mình.

Hắn từng thấy xe ở quê mình.

Nhưng xe ở ngoại thiên.

Đa số đều là do tầng lớp quyền quý sử dụng, dùng thần thú kéo.

Còn xe do Tôn Tiểu Thánh triệu hồi lại không cần gì cả.

Tử Dương hiếu kỳ đánh giá!

Động cơ đột nhiên rống lên.

Khiến hắn hoảng sợ.

"Cái này... Đây là cái gì?"

Hắn kinh hãi nhìn Tôn Tiểu Thánh.

"Mau lên xe, ngẩn người ra làm gì?"

Tôn Tiểu Thánh gọi Tử Dương lên xe.

Tử Dương vẫn còn hoảng sợ, không dám tới gần.

Tôn Tiểu Thánh đành bịa chuyện.

Nói đây là một loại pháp bảo kỳ lạ.

Không cần pháp lực cũng có thể vận hành.

Thường được cất giữ trong pháp khí chứa đồ của hắn.

Lời giải thích đầy sơ hở như vậy.

Đến Tôn Tiểu Thánh cũng không tin.

Nhưng ngoài dự liệu của hắn.

Tử Dương hoàn toàn tin sái cổ, không hề nghi ngờ.

Gã này đúng là đồ ngốc.

Tôn Tiểu Thánh hết sức bội phục hắn.

Không hiểu sao gia hỏa này có thể sống đến bây giờ?

Quả thực là ngây thơ vô số tội.

Nghe Tôn Tiểu Thánh giải thích đầy sơ hở.

Tử Dương cẩn thận ngồi lên xe.

Đây là lần đầu tiên hắn ngồi xe.

Dân đen như hắn.

Ở ngoại thiên không xứng ngồi xe!

Tôn Tiểu Thánh đạp ga, phóng xe đi.

Hai người ngồi trên chiếc Jeep, băng băng trên đường.

Tôn Tiểu Thánh nắm chặt vô lăng.

Ngồi bên cạnh, Tử Dương cầm bản đồ chỉ đường.

Hai người phi nhanh trong cát bụi.

Sau khi Tử Dương cẩn thận nghiên cứu.

Hắn đã tìm ra một con đường.

Có thể đưa hai người đến trung tâm khu vực sa mạc.

Theo chỉ dẫn của Tử Dương.

Tôn Tiểu Thánh nhanh chóng lái xe đến trung tâm sa mạc.

Cảnh tượng ở khu vực trung tâm sa mạc khiến hắn giật mình.

Ở trung tâm sa mạc này.

Lại sừng sững một tòa Kim Tự Tháp.

Điều này khiến Tôn Tiểu Thánh kinh ngạc.

Nơi này lại có kiến trúc từ thế giới cũ của hắn.

Rốt cuộc chuyện gì đang xảy ra?

"Chính là chỗ này!"

"Trên bản đồ nói, chìa khóa trong sa mạc ở ngay đây!"

Tử Dương khẳng định nói.

"Nếu ở trong này, vậy đi vào thôi!"

Tôn Tiểu Thánh nhấn ga, đánh lái, drift đến trước Kim Tự Tháp.

Sau đó hắn và Tử Dương xuống xe.

Hướng vào bên trong Kim Tự Tháp.

Ai ngờ hai người vừa bước vào Kim Tự Tháp.

Một đám vong linh xông ra.

Cảnh giới của những vong linh này không cao lắm.

Tu vi cao nhất cũng chỉ Kim Tiên.

Với tu vi này, Tôn Tiểu Thánh trước kia không thèm nhìn.

Nhưng hiện tại.

Bọn họ đều là người thường.

Cho nên.

Đối với họ mà nói, đây là tình huống cực kỳ tồi tệ.

Tôn Tiểu Thánh thò tay vào túi không gian màu lam bên hông.

Sau đó móc ra một khẩu súng phun lửa.

Tôn Tiểu Thánh điều chỉnh súng phun lửa rồi bắt đầu tấn công vong linh.

"Tử Dương! Ngươi mau đi tìm chìa khóa!"

"Bọn tạp nham này để ta đối phó!"

Tôn Tiểu Thánh hô lớn với Tử Dương.

Tử Dương nhìn ánh mắt kiên định của Tôn Tiểu Thánh.

Cũng bị lây nhiễm.

Hắn kiên định gật đầu.

"Tôn Sách huynh đệ, ngươi cố gắng lên!"

"Ta nhất định sẽ tìm được chìa khóa cứu ngươi!"

Tử Dương kiên định nói.

Sau đó chạy thẳng vào sâu trong Kim Tự Tháp.

Còn Tôn Tiểu Thánh đối mặt với đám vong linh điên cuồng tấn công.

Hắn cảm thấy như đang chơi Resident Evil.

Chỉ là từ góc nhìn thứ nhất chuyển sang góc nhìn thứ ba.

Đám vong linh Kim Tiên.

Kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên, lao vào Tôn Tiểu Thánh như zombie.

Tôn Tiểu Thánh cũng không khách khí.

Cầm vũ khí trong tay bắt đầu xả đạn.

Hết cách rồi.

Có hệ thống là có thể tùy hứng như vậy.

Tôn Tiểu Thánh không biết xả súng vào đám gia hỏa này bao lâu.

Nhiên liệu súng phun lửa gần hết.

Lúc này một âm thanh vang lên từ bên trong Kim Tự Tháp!

"Tôn Sách huynh đệ đi mau, ta tìm thấy rồi!"

"Chúng ta có thể ra ngoài!"

Tôn Tiểu Thánh ngẩng đầu lên.

Chỉ thấy bóng dáng Tử Dương điên cuồng chạy ra từ bên trong Kim Tự Tháp.

Trong ngực ôm hai chiếc hộp đá.

Chắc là chìa khóa Tham Lang Tôn Giả nói.

Nhưng sau lưng Tử Dương!

Một đám khô lâu Đại La Kim Tiên.

Cũng đuổi theo sau hắn.

Thấy Tử Dương thành công.

Tôn Tiểu Thánh ném súng phun lửa.

Quay người bỏ chạy.

Hai người.

Dùng toàn bộ sức lực chạy trốn.

Hai người cố gắng chạy về phía trước, nhanh chóng thoát khỏi Kim Tự Tháp.

Nhưng khi họ chạy ra khỏi Kim Tự Tháp.

Phát hiện một đám người đã chờ sẵn bên ngoài.

Tôn Tiểu Thánh tưởng đây cũng là vong linh.

Nhưng khi nhìn kỹ.

Những người này đều là đệ tử Ma Đạo.

Trong đó có cả bóng dáng quen thuộc.

Thân thể mập mạp kia.

Không phải Bác Hàm thì là ai?

Hắn đang tức giận nhìn chằm chằm Tôn Tiểu Thánh.

Chỉ là trong mắt hắn lần này có chút đắc ý.

Đám người này phá hỏng xe Jeep của Tôn Tiểu Thánh.

Và hẳn là luôn ẩn nấp ở đây, chờ đợi có người mang chìa khóa ra ngoài.

"Chư vị, đây là muốn làm gì?"

Tôn Tiểu Thánh cười lạnh hỏi đám người trước mặt.

"Rất đơn giản, giao chìa khóa trong tay ra."

"Các ngươi có thể đi!"

Một đại hán vạm vỡ lạnh lùng nói.

Trên mặt không có biểu cảm gì.

Tôn Tiểu Thánh đã hiểu rõ.

Mấy tên này rõ ràng muốn tay không bắt sói.

Từ lúc chính mình tìm tới đây và tiến vào Kim Tự Tháp.

Bọn này vẫn luôn chờ bên ngoài.

Thật đúng là vô sỉ.

Sao ai cũng muốn hưởng sái?

Dù là tốn ít tiền cũng được chứ?

Tôn Tiểu Thánh nhìn đám người trước mặt.

"Chư vị, đây là thứ mà hai huynh đệ ta liều mạng mới mang ra!"

"Hai chúng ta vất vả lắm mới đi ra, các vị lại ở đây ôm cây đợi thỏ, muốn cướp đoạt?"

"Như vậy có hợp đạo nghĩa không?"

Tôn Tiểu Thánh cười lạnh, nhìn người cầm đầu nói.

"Bảo ngươi giao ra thì giao, nói nhảm nhiều như vậy làm gì!"

Bác Hàm nhìn Tôn Tiểu Thánh, chửi ầm lên.

Tôn Tiểu Thánh làm hắn bẽ mặt, hắn mãi mãi không quên.

Hiện tại số lượng người của hắn gấp bội Tôn Tiểu Thánh.

Hắn không tin Tôn Tiểu Thánh có thể có cách nào đối phó với mình ở đây.

Nhìn Bác Hàm đang nổi cơn.

Tôn Tiểu Thánh chỉ lạnh lùng liếc hắn một cái.

Trong mắt lộ sát ý.

Bác Hàm bị ánh mắt đó chấn nhiếp, không dám nói gì.

Người thủ lĩnh cao kia chậm rãi đứng dậy.

"Hoành Khê công tử cẩn thận!"

"Tiểu tử này có nhiều mánh khóe lắm!"

Bác Hàm nhìn người được gọi là Hoành Khê chậm rãi đứng dậy.

Vội vàng khuyên nhủ.

Tôn Tiểu Thánh nhìn thái độ của Bác Hàm.

Chẳng lẽ người được gọi là Hoành Khê công tử này.

Có bối cảnh mạnh hơn Bác Hàm.

Rất có thể là vậy.

Nếu không dựa vào tính tình của Bác Hàm.

Hắn không phải thái độ này.

Xem ra mình gặp phải một người khó lường rồi.