Chương 868: Tôn Tiểu Thánh thủ đoạn, dạy cho bọn hắn một bài học

Tôn Tiểu Thánh nhìn Hoành Khê công tử đang tiến về phía mình.

Kẻ này mặc trên người một bộ y phục,

lại là một kiện pháp khí phòng ngự đẳng cấp không thấp.

Xem ra đúng là có chút lai lịch.

"Xin ngươi giao ra chìa khóa trong tay!"

"Sau đó rời khỏi nơi này!"

Hoành Khê công tử nhìn Tôn Tiểu Thánh có vóc người thấp bé hơn mình,

với vẻ mặt khinh miệt mở miệng.

"Dựa vào cái gì?"

Tôn Tiểu Thánh cười đáp.

"Dựa vào phụ thân ta là một phương Vương Hầu!"

"Dựa vào ta chỉ cần ra lệnh, ngươi sẽ c·hết ngay lập tức!"

"Nếu ngươi biết điều, hãy giao chìa khóa trong tay cho ta!"

"Nếu không, ngươi sẽ hối hận!"

Hoành Khê công tử nhìn Tôn Tiểu Thánh bằng ánh mắt coi thường,

Lời nói không mang theo chút tình cảm nào,

phảng phất như đang nhìn một con kiến.

Còn Tôn Tiểu Thánh nhìn Hoành Khê công tử,

thật đúng là tiểu đao kề mông, mở mang tầm mắt.

Cái này... lại lôi cha ra khoe.

Chỉ tiếc,

Tôn Tiểu Thánh không biết đã gặp bao nhiêu kẻ cậy thế ỷ quyền như này rồi.

Nhớ năm đó, Kinkaku Ginkaku hai đứa trẻ ranh,

ỷ là đệ tử của Thái Thượng Lão Quân,

không coi ai ra gì.

Cuối cùng còn không phải bị mình dạy dỗ đến ngoan ngoãn.

Tôn Tiểu Thánh tự nhận năng lực chuyên nghiệp nhất của mình chính là vả mặt!

"Xin lỗi! Lão Tôn ta từ chối!"

Tôn Tiểu Thánh thu lại nụ cười trên mặt,

khuôn mặt lạnh lùng đáp lại.

"Đã như vậy, đừng trách ta vô tình!"

Hoành Khê công tử chậm rãi nói,

sau đó quay người ra hiệu cho đám người đi theo mình xông lên cướp đoạt chìa khóa của Tôn Tiểu Thánh.

Tôn Tiểu Thánh nhìn đám người khí thế hung hăng tiến về phía mình.

Muốn giở trò này sao?

Tôn Tiểu Thánh lạnh lùng nhìn đám người,

rút súng lục ra, mỗi người một phát.

Sau tiếng súng vang lên,

nhiều người ngã xuống đất.

Nhưng vẫn còn một bộ phận người hoàn toàn không bị sao,

bởi vì trên người họ đều có pháp khí phòng ngự các loại.

Tôn Tiểu Thánh nhìn cảnh tượng này,

rất muốn tìm cách giải quyết bọn chúng.

Dù sao, hắn xưa nay không thích để lại mầm họa.

Nhưng bây giờ,

việc rời khỏi nơi này mới quan trọng hơn.

Hắn không rảnh tranh cãi với đám người ngu ngốc này.

"Hệ thống!"

"Đổi cho lão Tôn cái phương tiện di chuyển!"

Nghe Tôn Tiểu Thánh yêu cầu,

hệ thống trực tiếp hiển thị giao diện lựa chọn.

Tôn Tiểu Thánh nhìn các loại phương tiện di chuyển phong phú trên hệ thống,

hắn định chơi một vố lớn với bọn chúng.

Hắn trực tiếp triệu hồi ra một chiếc máy bay trực thăng vũ trang,

rồi nhảy lên.

Một bên, Tử Dương,

mặc dù đã từng thấy chiếc xe Jeep đột ngột xuất hiện,

nhưng đối mặt với một quái vật khổng lồ như máy bay trực thăng vũ trang,

hắn vẫn có chút thất thần.

Tôn Tiểu Thánh thấy Tử Dương vẫn đứng ngây ra tại chỗ,

thật đúng là đồ ngốc.

"Tử Dương! Mau lên!"

Tôn Tiểu Thánh hô lớn.

Nghe Tôn Tiểu Thánh gọi,

Tử Dương mới phản ứng lại,

vội vàng chạy lên máy bay trực thăng vũ trang.

Khi Tử Dương vừa nhảy lên, Tôn Tiểu Thánh trực tiếp khởi động máy bay trực thăng vũ trang.

Cánh quạt chậm rãi quay,

tạo ra luồng gió lớn khuếch tán từ chỗ hai người bọn họ.

Còn đám người vây công họ, chưa từng thấy cảnh tượng này bao giờ,

đều vô cùng kinh ngạc.

Không biết đây là cái gì.

Những kẻ vốn định xông lên bắt người,

cũng đều kinh hãi đứng im không dám động.

"Hữu duyên gặp lại, tạm biệt nhé!!"

Tôn Tiểu Thánh hô to một tiếng, rồi khởi động máy bay trực thăng vũ trang.

Máy bay trực thăng từ từ lên cao.

Tử Dương nằm nhoài trên cửa sổ, tò mò quan sát,

rõ ràng hắn không ngờ rằng Tôn Tiểu Thánh lại có thể triệu hồi ra thứ không cần pháp lực cũng có thể bay lên.

Vật này quả thực quá thần kỳ.

Phàm nhân bình thường cũng có thể khống chế.

Nhưng mọi chuyện chưa kết thúc.

Tôn Tiểu Thánh điều chỉnh đầu máy bay,

chĩa hỏa pháo hai bên cánh vào đám người đang há hốc mồm phía dưới.

Vừa rồi đám gia hỏa kia thật sự quá phách lối,

mình sẽ cho bọn chúng một bài học.

Sau đó trực tiếp khai hỏa.

Vô số đạn đạo bay thẳng xuống đám người.

Hoành Khê công tử bọn người dù chưa từng thấy thứ này bao giờ,

nhưng khi thấy nó bay về phía mình,

cũng ý thức được điều chẳng lành,

vội vàng bỏ chạy.

"Oanh!!"

Tiếng đạn nổ vang vọng khắp khu vực.

Tôn Tiểu Thánh nhìn mặt đất bị mình bắn nát,

vô cùng hài lòng.

Hắn không tin đám gia hỏa kia không nhớ lâu bài học này.

Sau đó, hắn điều khiển máy bay bay về phía xa.

Trên mặt đất,

Hoành Khê công tử nhìn theo Tôn Tiểu Thánh rời đi,

trong mắt tràn đầy sự tức giận không cần nói cũng biết.

Là con trai của một phương Vương Hầu,

hắn muốn gì cũng có thể có được.

Nhưng bây giờ,

kẻ này lại khiến hắn mất mặt trước bàn dân thiên hạ.

Hắn không thể chấp nhận.

"Tôn Sách đúng không?!"

"Bản công tử nhớ kỹ ngươi!"

"Nếu còn gặp lại, ta nhất định lấy m·ạng ngươi!"

Hoành Khê công tử nghiến răng nghiến lợi nói.

Hắn đối với Tôn Tiểu Thánh bây giờ, cũng giống như Bác Hàm,

không chỉ đơn giản là hận thấu xương, mà là hận đến tận xương tủy!

Còn đám người bị Tôn Tiểu Thánh dùng đạn đạo bắn cho tan tác,

có một số người sẽ không bao giờ còn cơ hội gặp lại nữa.

Những người mang pháp khí phòng ngự trên người,

cũng chật vật bò ra khỏi đống tro tàn,

kinh hoàng trước thủ đoạn của Tôn Tiểu Thánh.

Lại có thứ không cần pháp lực cũng bay lên được,

còn có sức công kích mạnh mẽ như vậy.

Bọn chúng rối rít đoán già đoán non,

Tôn Tiểu Thánh có phải là hậu duệ của một đại năng nào đó từ Thiên Ngoại Thiên thế giới!

Bọn chúng thậm chí nghi ngờ Tôn Tiểu Thánh là con riêng của Đạo Chủ Cơ Quan.

Dù sao, thứ này,

trong toàn bộ thế giới Thiên Ngoại Thiên,

chỉ e là chỉ có đạo nhân Cơ Quan mới có khả năng tạo ra.

"Bất kể hắn là ai!"

"Sau khi ra ngoài, bản công tử nhất định lấy m·ạng hắn!"

"Dù hắn là con riêng của chủ nhân Cơ Quan đạo!"

"Trước mặt bản công tử cũng phải quỳ xuống!"

"Cơ Quan đạo so với phụ vương ta chẳng khác nào gà đất chó sành!"

Thấy Hoành Khê công tử tức giận như vậy,

mọi người đều không dám tiến lên sờ vào vẩy rồng của hắn,

đều đứng tại chỗ xem hắn sẽ làm gì tiếp theo.

"Vậy... Hoành Khê công tử."

"Chúng ta phải làm gì tiếp theo?"

"Có nên đuổi theo hướng bọn họ vừa đi không?!"

Bác Hàm quả không hổ là đồ ngốc trong mắt Tôn Tiểu Thánh,

hắn hoàn toàn không nhận ra Hoành Khê công tử đang giận dữ,

vẫn tươi cười tiến lên hỏi thăm.

Vốn đã nổi cơn thịnh nộ vì Tôn Tiểu Thánh,

Hoành Khê công tử nhìn Bác Hàm với vẻ mặt tươi cười đến hỏi mình,

càng tức giận hơn.

Hắn trực tiếp vung tay,

tặng cho Bác Hàm một cái tát như trời giáng.

Bác Hàm bị cái tát này đánh choáng váng,

không hiểu vì sao Hoành Khê công tử lại đánh mình,

rõ ràng chỉ muốn thể hiện một chút,

sao lại bị đánh vô cớ thế này?

"Bản công tử muốn làm gì còn cần ngươi dạy!?"

"Ngươi cảm thấy ngươi có thể dạy dỗ bản công tử?!"

"Hay là ngươi cho rằng ngươi có thể thay bản công tử chỉ huy người khác?!"

Hoành Khê công tử trừng mắt nhìn Bác Hàm giận dữ.

Bác Hàm ôm miệng đã bị đánh sưng,

vẻ mặt ngơ ngác.

Hắn hoàn toàn không có ý đó,

vì sao Hoành Khê công tử lại nghĩ như vậy?

Nhưng bây giờ không phải lúc suy nghĩ những chuyện này,

hắn hiểu rõ thế lực sau lưng Hoành Khê công tử mạnh mẽ,

hắn biết mười người cha hắn cũng không sánh bằng một người cha của Hoành Khê công tử,

cho nên vội vàng quỳ xuống đất,

điên cuồng dập đầu tạ tội với Hoành Khê công tử.

"Hoành Khê công tử! Tiểu nhân hoàn toàn không có ý đó!"

"Nếu tiểu nhân chọc giận ngài, tiểu nhân xin lỗi ngài!"

Bác Hàm quỳ trên mặt đất điên cuồng dập đầu,

sợ Hoành Khê công tử giận lây sang mình,

dù sao Hoành Khê công tử sau lưng chính là một phương Vương Hầu của thế giới bên ngoài.

"Đi! Đi!"

"Bản công tử hiện tại không muốn nhìn thấy ngươi, cút nhanh lên!"

Nhìn Bác Hàm như vậy,

Hoành Khê công tử lạnh lùng nói.

Thấy Hoành Khê công tử không thèm để ý đến mình nữa,

cũng không có ý định so đo,

Bác Hàm vội vàng như được đại xá,

lủi thủi quỳ xuống một bên.

Giờ phút này, trong mắt hắn,

có may mắn, có trung thành,

nhưng hoàn toàn không còn sự phẫn hận như khi bị Tôn Tiểu Thánh ép bò dưới đất.