**Chương 869: Xâm nhập rừng rậm, Tôn Tiểu Thánh rừng cây ăn gà**

Tôn Tiểu Thánh và Tử Dương, từ trong kim tháp lấy được chiếc chìa khóa đầu tiên, tiện thể cho phép Hằng Hi công tử cầm đầu đám cướp đoạt một bài học. Tôn Tiểu Thánh giờ phút này trong lòng có thể nói là vô cùng thoải mái. Từ khi rời khỏi Hồng Hoang thế giới, hắn đã rất lâu không được thư thái như vậy.

Bây giờ, hắn đang lái máy bay hướng về phía một phương hướng khác của bí cảnh này, chính là khu vực rừng rậm, chậm rãi bay. Ban đầu, hắn muốn dựa vào máy bay để trên không trung tìm kiếm lộ tuyến chìa khóa, nhưng khi Tôn Tiểu Thánh vừa tiến vào khu vực rừng rậm, trên bầu trời liền lập tức tràn ngập sương mù dày đặc, che khuất mọi tầm nhìn. Vì vậy, Tôn Tiểu Thánh đành phải hạ cánh máy bay xuống từ từ, sau đó cùng Tử Dương xuống xe, dùng đôi chân của mình đi tìm kiếm vị trí cất giấu chìa khóa trong rừng rậm.

Trong khu rừng rậm này có vô số chim muông thú dữ, còn có nhiều loại độc trùng. Quan trọng hơn là còn có một đám người chuẩn bị sẵn sàng để đánh lén bất cứ lúc nào, điều này khiến Tôn Tiểu Thánh không thể không cẩn thận. Hắn còn trực tiếp lấy ra hai khẩu súng ngắn từ hệ thống, cầm trong tay và chậm rãi tiến lên. Còn Tử Dương thì mang theo chìa khóa bên mình, chậm rãi đi theo sau lưng Tôn Tiểu Thánh. Hai người cứ như vậy, một trước một sau tiến về phía trước.

Ngay khi hai người đang xem bản đồ, tìm kiếm trung tâm rừng rậm thì một trận ồn ào từ phương xa vọng lại. Tôn Tiểu Thánh vội vàng ra hiệu cho cả hai dừng lại, sau đó ngẩng đầu chỉ lên trời. Hai người trực tiếp leo lên cây, ẩn nấp di chuyển giữa các thân cây. Bọn hắn hôm nay đã che giấu tung tích của mình rất tốt. Cả hai cứ thế chậm rãi di chuyển giữa các cây, rất nhanh đã đến nơi phát ra âm thanh. Đó là hai nhóm người đang giằng co với nhau. Những người này đều là đệ tử nhập môn.

“Bọn chúng tụ tập thành bang phái lớn như vậy từ khi nào vậy?”

Nhìn tình hình trước mắt, Tôn Tiểu Thánh có chút nghi hoặc. Hắn vốn cho rằng đám người như Hằng Khê công tử chỉ là thiểu số, bây giờ không ngờ tới những điều này hoàn toàn nằm ngoài dự liệu của hắn, kéo bè kết phái không chỉ có một nhóm. Đám người này thật đúng là cái tốt không học, cái xấu học rất nhanh.

“Chiến Kiêu, ngươi cố tình gây sự với ta có phải không?!”

Một người trong nhóm đang giằng co hô lớn.

“Hừ, Từ Khôn!”

“Ngươi không phải không biết quy tắc ở đây chứ?”

“Chúng ta vốn dĩ là muốn loại bỏ một nửa số người!”

“Vậy loại bỏ có nghĩa là gì? Ngươi không nghe hiểu sao?”

“Tham Lang Tôn Giả đều đã nói, để cho chúng ta cố gắng sống sót trong mảnh bí cảnh này!”

“Vậy điều đó đã nói rõ chúng ta có thể giết người ở chỗ này!”

“Thậm chí, chúng ta có thể giết rất nhiều người!”

“Đã đến nơi này, thì phải chơi cho đáng!!”

"Quy tắc vĩnh viễn nằm trong tay kẻ mạnh!"

“Bây giờ cho ngươi hai lựa chọn!”

“Hoặc là các ngươi gia nhập chúng ta, hoặc là ta dẫn người giết hết đám người các ngươi!”

Người đàn ông tên Chiến Kiêu chậm rãi mở miệng, không mang theo một chút tình cảm nào.

Còn người đàn ông bị hắn gọi là Từ Khôn ở đối diện, trên mặt tràn đầy vẻ không phục. Đối mặt với ưu thế về số lượng của đối phương, hiển nhiên hắn cũng không định thỏa hiệp.

“Tôn Sách huynh đệ, chúng ta có nên tiến lên giúp đỡ không?”

Nhìn thấy Từ Khôn có vẻ hơi thất thế, Tử Dương tỏ ra lo lắng, nhiệt tình muốn xuống giúp.

"Giúp đỡ?"

Nghe Tử Dương lại muốn xuống giúp đỡ, Tôn Tiểu Thánh tưởng mình nghe nhầm. Nhưng sau khi xác nhận kỹ càng, hắn khẳng định Tử Dương thực sự đã nói ra câu đó.

Không phải, gia hỏa này mỗi ngày trong đầu đến cùng đang nghĩ gì vậy? Đây chính là nơi nhược nhục cường thực, động một chút là lại muốn xông lên giúp đỡ? Ngươi rảnh rỗi lắm sao? Cái tên này rõ ràng là đại não phát dục không hoàn toàn, tiểu não cũng không phát triển hoàn toàn. Hành động này đơn giản là không phù hợp với logic của người bình thường.

Nhìn thấy Tôn Tiểu Thánh do dự, Tử Dương đưa chìa khóa ở ngực mình cho hắn, định tự mình nhảy xuống giúp đỡ. Nhìn thấy Tử Dương sắp nhảy xuống, Tôn Tiểu Thánh vội vàng kéo hắn lại, nhỏ giọng nói:

"Hai tên này đều là một giuộc, chẳng phải là người tốt lành gì đâu!"

“Ngươi nhìn đám người theo sau lưng bọn chúng kia xem, tựa như là một đám người não tàn ấy!”

“Trong miệng còn lạc lạc lạc lạc kêu!”

"Vừa nhìn là biết không phải người bình thường rồi, được không?"

“Ngươi nhìn cái tên gọi là Từ Khôn kia kìa.”

“Đám tùy tùng phía sau hắn.”

“Không phải nhảy nhót thì là chơi bóng!”

“Bên kia còn có hai người đang hát nữa!”

“Những người này chỉ sợ đều không bình thường!”

“Chúng ta không cần phải tham dự vào!”

"Đi nhanh thôi!!"

Sau đó, Tôn Tiểu Thánh kéo Tử Dương đi. Hai người ở trên cành cây, lặng lẽ di chuyển đi, không làm kinh động đến ai.

Rất nhanh, hướng hai người vừa giằng co liền truyền đến tiếng kêu thảm thiết. Nhưng tiếng kêu thảm này lại không đến từ bất kỳ ai trong hai bên. Đến lúc này, Tử Dương mới phản ứng được, hóa ra hai tên gia hỏa kia đang thực hiện kế hoạch thu hoạch người khác. Tất cả mọi thứ đều là do bọn chúng và đám tùy tùng diễn ra. Đương nhiên, có lẽ chỉ có hai kẻ cầm đầu biết kế hoạch này thôi? Những tên tùy tùng đần độn kia không phải là diễn, bọn chúng thực sự ngốc nghếch. Nghĩ đến đây, Tử Dương không khỏi cảm thấy may mắn. Cũng may vừa rồi Tôn Tiểu Thánh kịp thời gọi hắn lại, nếu không có lẽ chính mình cũng đã ngốc nghếch nhảy xuống, can ngăn hai bên động thủ. Nói như vậy, mình rất có thể cũng sẽ biến thành rau hẹ bị thu hoạch. Vậy thì coi như thật là mất nhiều hơn được.

Tuy nhiên, xét về hai người kia vừa rồi, thực lực của bản thân bọn chúng không mạnh. Vậy vì sao đám tùy tùng kia lại đi theo bọn chúng? Tử Dương có chút không hiểu rõ. Hắn không hiểu vì sao những người kia lại mù quáng đi theo hai kẻ nhìn qua chẳng có năng lực gì.

“Tôn Sách huynh đệ, ta có một vấn đề, có chút không rõ.”

Nhìn vẻ mặt xoắn xuýt của Tử Dương, Tôn Tiểu Thánh đoán ngay rằng tên này lại đang xoắn xuýt về một thứ gì đó vô nghĩa.

“Nói đi, lại có gì không hiểu?”

Tôn Tiểu Thánh có chút cạn lời mở miệng.

"Ta có vài điều không nghĩ ra."

“Ngươi nói vừa rồi những người kia, chẳng lẽ bọn họ không nhìn ra là mình đang đi theo kẻ không tốt lành gì sao?”

“Hai tên kia rõ ràng là kẻ hay chơi xấu sau lưng!”

“Hơn nữa, làm như vậy là trái với đạo nghĩa!”

“Thế nhưng tại sao những người đi theo chúng vẫn sẽ nghĩa vô phản cố mà đi theo vậy?”