**Chương 852: Đạo của Đường Tăng**

Đường Tăng hoàn toàn không sử dụng pháp lực của mình, chỉ dùng đôi chân trần đo bước trên từng tấc đất của thế gian này. Hắn cứ lặng lẽ ngắm nhìn sinh linh tam giới, từ khi sinh ra cho đến lúc tạ thế. Cứ như vậy, hắn quan sát từng khoảnh khắc của thế gian, dường như đang nắm bắt được điều gì đó từ nơi sâu thẳm!

Và rồi, Đường Tăng ngộ ra đạo của riêng mình!

Đại mộng vạn cổ!

Đây là một cách diễn đạt hoàn toàn khác biệt, vô cùng đặc biệt! Năng lực của Đại mộng vạn cổ chính là hóa thân thành mỗi người trên thế gian này! Như câu chuyện "Trang Chu mộng điệp", vạn sự vạn vật đều tương đối! Khi sử dụng trạng thái Đại mộng vạn cổ, sự tồn tại và không tồn tại, sinh và tử, đều đồng thời diễn ra. Người sử dụng Đại mộng vạn cổ sẽ hoàn toàn biến thành một thực thể khái niệm!

Đạo này, tuy tính công kích không quá mạnh mẽ, nhưng lại có tính năng cực kỳ cao! Một đạo như vậy, ngay cả ở thế giới Thiên Ngoại Thiên cũng rất ít người nắm giữ, mà Đường Tăng lại trực tiếp đạt được nó!

Bản thân Đường Tăng cũng hết sức bất ngờ. Hắn không ngờ việc quan sát vạn vật biến hóa trên thế gian này lại có thể giúp mình lĩnh ngộ đạo này. Đây là điều hắn chưa từng nghĩ tới.

Và đi kèm với việc Đường Tăng tìm hiểu ra đại đạo của mình, hắn cũng nhận được một phần cơ duyên! Tu vi của hắn tăng vọt một mạch, trực tiếp đạt đến cảnh giới Vô Thiên của Thánh Nhân! Điều này khiến Đường Tăng vừa kinh hỉ vừa có chút bất ngờ. Hắn đã du lịch khắp Chư Thiên Vạn Giới mà vẫn không thể tìm được đạo của chính mình. Nhưng không ngờ hôm nay lại tìm thấy nó tại cố hương của mình, Đại Đường! Điều này khiến Đường Tăng vô cùng mừng rỡ.

Hắn tiếp tục bước đi trên thế gian, nhưng lần này không còn là vô định nữa. Mục đích tiếp theo của hắn là một nơi vô cùng quen thuộc: đô thành Trường An của Đại Đường!

Đường Tăng vẫn thu liễm thần thông, mang dáng vẻ một phàm nhân, một đường tiến về phía Trường An Thành. Rất nhanh, Đường Tăng đã đến Trường An Thành.

Trường An Thành bây giờ đã trở thành một trong hai căn cứ tu sĩ duy nhất của Nam Chiêm Bộ Châu, nơi còn lại là thủ đô Tây Lương Nữ Quốc. Trường An Thành hiện tại có trên bầu trời một pháp trận phòng ngự kiên cố, đủ sức chống lại công kích của cấp bậc Thánh Nhân. Vô số tu sĩ ngự kiếm phi hành trên không trung, hiện ra trước mắt Đường Tăng một cảnh tượng vô cùng phồn vinh.

Đường Tăng nhìn Trường An Thành trước mắt, tựa như đã cách mấy đời. Nhớ năm nào khi rời khỏi Trường An Thành, trong lòng hắn chỉ có chuyện cầu thỉnh chân kinh. Kết quả, con đường thỉnh kinh gian nan vô cùng, hắn đã suýt c·hết không biết bao nhiêu lần. Đến bây giờ ngay cả chính hắn cũng không thể nhớ rõ. Với ánh mắt bây giờ nhìn lại, bản thân năm đó quả là một kẻ ngây thơ, ngu xuẩn. Hơn nữa, Tây Du chi lộ còn cho Đường Tăng một bài học. Cảnh tượng Sư Đà Lĩnh, dù đến hôm nay, Đường Tăng vẫn khó lòng quên được. Ngay dưới chân Linh Sơn lại xuất hiện một tràng cảnh như nhân gian địa ngục. Lúc đó, Đường Tăng mới ý thức được một chuyện: tất cả yêu quái trên đường Tây Du đều có bối cảnh cực kỳ mạnh mẽ. Không phải tọa kỵ của vị thần tiên nào đó, thì cũng là đệ tử, môn nhân của Bồ Tát nào đó. Hành vi đó trực tiếp khiến tín ngưỡng sâu thẳm nhất trong lòng Đường Tăng rạn nứt. Từ lúc đó, Đường Tăng bắt đầu không ngừng chất vấn xem tín ngưỡng mà mình tin tưởng bấy lâu nay có thực sự đúng đắn hay không. Cho đến khi các hành vi của Quan Âm trực tiếp khiến phòng tuyến cuối cùng của Đường Tăng sụp đổ hoàn toàn!

Mỗi khi nhớ lại việc mình đã từng tin tưởng Phật Môn đến mức như vậy, Đường Tăng lại không khỏi tự mắng mình quá ngây thơ. Cho dù bây giờ Đường Tăng vẫn là một người có lòng từ bi, nhưng hắn đã hoàn toàn không tin vào cái gọi là thần tiên. Kể từ khi gia nhập Phật Môn do Tôn Tiểu Thánh khai sáng, quan niệm của Đường Tăng đã trực tiếp bị thay đổi. Trong mắt Đường Tăng bây giờ, cái gọi là thần, chẳng qua cũng chỉ là những người mạnh mẽ hơn một chút, thế thôi. Thậm chí có những lúc, niệm lực của chúng sinh còn có thể trực tiếp tạo ra một vị thần. Lúc trước, chỉ cần một Quan Âm cũng đủ để Đường Tăng sùng bái không thôi, nhưng bây giờ tu vi của Đường Tăng thậm chí còn mạnh hơn Quan Âm không ít. Vậy Đường Tăng có phải là thần không? Đường Tăng không cho rằng mình là thần. Hắn bây giờ chẳng qua cũng chỉ là một người mạnh mẽ hơn một chút mà thôi, cho dù cảnh giới của hắn hiện tại đã là Vô Thiên Thánh Nhân.

Cùng lúc đó, tại một góc của Nam Chiêm Bộ Châu, một bóng dáng chằng chịt v·ết t·hương xuất hiện. Hắn thất tha thất thểu bước đi trong rừng rậm, vô cùng chật vật. Bóng dáng chật vật này chính là Hoàng Tổ Tôn Giả, Thú Thần Đạo Vô Thiên Thánh Nhân từ thế giới Thiên Ngoại Thiên. Vốn dĩ hắn dẫn đệ tử của mình đến Thiên Đình, muốn đưa thần hồn của các thần tiên trong Thiên Đình lên Phong Thần Bảng, nhưng không ngờ, với sự giúp đỡ của Tôn Tiểu Thánh, trong thế giới Hồng Hoang lại xuất hiện tồn tại cảnh giới Vô Thiên Thánh Nhân. Tình huống đó trực tiếp khiến Hoàng Tổ trở tay không kịp. Thêm vào đó, thực lực của Nữ Oa lại mạnh hơn so với Hoàng Tổ Tôn Giả, tất cả đệ tử Thú Thần Đạo mà Hoàng Tổ mang đến đều bị tiêu diệt hoàn toàn. Ngay cả chính hắn cũng bị Nữ Oa đả thương.

"Các ngươi cứ chờ đó cho ta!"

"Chuyện này sẽ không kết thúc một cách dễ dàng như vậy đâu!"

Trong mắt Hoàng Tổ Tôn Giả tràn đầy phẫn hận và không cam lòng. Hắn hiện tại đã bị trọng thương, pháp lực còn lại trên người cũng không còn nhiều. Hắn hoàn toàn không có cách nào liên lạc với Hồn Sát Tôn. Bất đắc dĩ, Hoàng Tổ chỉ có thể lựa chọn tạm thời tu chỉnh thân thể tại thế giới Hồng Hoang, chờ một thời gian để khôi phục và ngóc đầu trở lại.