Tử Dương lộ vẻ mặt vô cùng xoắn xuýt, như thể rơi vào một vòng lặp vô tận không thể nào hiểu nổi.

Tôn Tiểu Thánh nghe hắn đặt câu hỏi, cảm thấy tình huống này có chút quen thuộc. Một lúc sau hắn mới nhớ ra. Nhớ lại ngày trước khi hắn chưa xuyên việt, trong thế giới của mình chẳng phải cũng có chuyện tương tự sao? Nhớ năm đó, đám người kia còn cuồng nhiệt hơn cả hai gã tiểu nhân âm hiểm vừa rồi. Thật lòng mà nói, lúc đó hắn cũng không tài nào hiểu được tại sao những người này lại thích bọn chúng đến vậy.

Nhưng hiện tại Tôn Tiểu Thánh đã sống qua mấy vạn năm, rất nhiều chuyện, rất nhiều đạo lý, giờ đều đã thông suốt.

"Chuyện này chẳng phải rất bình thường sao?"

"Ngươi không chú ý tới một điểm à?"

"Vừa rồi hai tên kia, tuy rằng nhân phẩm và năng lực đều chẳng ra gì!"

"Nhưng tướng mạo cũng tàm tạm đấy chứ!"

Tôn Tiểu Thánh thở dài, chậm rãi mở miệng.

Nghe Tôn Tiểu Thánh trả lời, vẻ mặt Tử Dương càng thêm xoắn xuýt.

"Chỉ vì tướng mạo thôi sao?"

"Người tu hành sao lại hứng thú với tướng mạo chứ?"

Tử Dương vô cùng khó hiểu.

Tôn Tiểu Thánh xoa xoa huyệt thái dương. Hắn biết, với tính cách cứng nhắc này, nếu không truy hỏi đến cùng thì chắc chắn sẽ không bỏ qua. Nhưng hiện tại hắn cần một lý do thật thông tục để giải thích cho hắn.

"Người tu hành không chấp nhất vào vẻ ngoài?"

"Ngươi nghe ai nói thế?"

Tôn Tiểu Thánh hỏi Tử Dương.

"Chẳng lẽ không phải vậy sao?"

Tử Dương đương nhiên đáp.

"Đâu phải vậy!"

"Ta hỏi ngươi, nếu phải chọn đạo lữ!"

"Ngươi muốn chọn một người có khí chất tiên linh xuất chúng?"

"Hay là một người xấu xí, tính cách giản dị?"

Tử Dương bị Tôn Tiểu Thánh hỏi vậy thì á khẩu.

"Ta..."

"Ta chọn cái thứ nhất..."

Tử Dương cúi đầu, có vẻ xấu hổ vì lựa chọn của mình. Hắn cho rằng thân là người tu hành, đáng lẽ phải vứt bỏ dục vọng. Nhưng khi Tôn Tiểu Thánh đưa ra ví dụ, hắn liền chọn ngay cái ví dụ có ngoại hình tốt hơn. Trong nhất thời, hắn cảm thấy xấu hổ về bản thân.

Nhìn Tử Dương đang suy sụp trước mặt, Tôn Tiểu Thánh lên tiếng lần nữa:

"Không cần buồn rầu, chuyện này rất bình thường."

"Nếu là ta, ta cũng vậy!"

"Thế giới này chẳng ai thoát khỏi được dục vọng cả!"

"Ngay cả những Thánh Nhân Vạn Đạo ở t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n kia cũng thế!"

"Bởi vì muốn thoát khỏi dục vọng, bản thân nó đã là một loại dục vọng rồi!"

"Nếu người vô tình vô dục, thì chúng ta đã không tồn tại!"

"Vì trong lòng có điều muốn, có ý tưởng!"

"Nên chúng ta mới diễn hóa ra thế gian vạn vật!"

"Nhưng..."

"Người phải biết mình nên làm gì, không nên làm gì!"

"Nhân sinh chính là phải ngộ ra chữ 'Có'!"

"Và khi dục vọng bị t·r·ó·i buộc."

"Trong lòng sẽ sinh ra bất an, những suy nghĩ không yên tĩnh đó."

"Chính là tâm ma mà mọi người phải đối mặt."

"Đối mặt với ma như vậy, người chỉ có thể ngộ ra chữ 'Không'!"

"Mới có thể hàng phục nó!"

"Còn t·r·ó·i buộc dục vọng, định trụ ý nghĩ."

"Chính là phải biết mình nên làm gì, lúc này chúng ta cần ngộ ra chữ 'Tịnh'!"

"Hai tên vừa rồi, đám người đi theo chúng, trong lòng không biết mình muốn gì!"

"Bọn chúng tùy ý để ý nghĩ của mình như ngựa hoang, để dục vọng tùy ý rong ruổi!"

"Dần dà, ý nghĩ trong lòng bọn chúng sẽ không thể thuần phục như ngựa."

"Dục vọng của bọn chúng sẽ mạnh mẽ đ·â·m tới như l·ợ·n rừng, che khuất hai mắt."

"Bọn chúng không biết mình muốn gì, biến thành những kẻ ngu ngốc chỉ biết đi theo người khác!"

"Bọn chúng chỉ biết đi theo bước chân của đám đông, làm những việc hoàn toàn không hiểu."

"Đồng thời còn đắm chìm trong đó, cảm thấy mình đúng!"

"Với những người như vậy, ngươi đừng nên quản làm gì."

"Trong lòng bọn chúng đã định hình, sẽ không nghe ngươi đâu!"

Tôn Tiểu Thánh chậm rãi nói.

Tử Dương nghe Tôn Tiểu Thánh giải thích, nội tâm chấn động mạnh mẽ. Hắn càng thêm khẳng định, Tôn Tiểu Thánh trước mặt mình là một bậc trí giả. Hắn nhất định phải đi theo Tôn Tiểu Thánh, đi trên một con đường hoàn toàn khác biệt.

Trong lòng hắn nghĩ như vậy.

"Hiểu rồi thì nhanh chân lên đường đi!"

Tôn Tiểu Thánh xoay người, đi về hướng trên bản đồ. Hai người lập tức làm theo, nhanh chóng tìm được vị trí trung tâm trong rừng rậm.

Mà cảnh tượng ở trung tâm khiến Tôn Tiểu Thánh lần nữa p·h·á phòng.

Bởi vì ở trung tâm, cũng sừng sững một kiến trúc vô cùng quen mắt. Một Kim Tự Tháp theo phong cách Maya. Đây quả thực là đùa cợt hắn. Rốt cuộc chuyện này là sao? Vì sao kiến trúc từ thế giới của mình lại xuất hiện ở Ma Đạo sân thí luyện cảnh? Đến tột cùng có liên hệ gì? Chẳng lẽ có âm mưu gì? Hay là nhân loại ở thế giới của mình vốn là di chuyển từ thế giới này ra?

Tôn Tiểu Thánh không dám nghĩ nữa. Bây giờ vẫn phải hoàn thành nhiệm vụ lấy chìa khóa trước đã. Còn nơi này có quan hệ gì với thế giới của mình, chỉ có thể từ từ điều tra sau. Dù sao, dù bây giờ muốn biết chân tướng, e rằng cũng chẳng ai nói cho hắn.

Nghĩ đi nghĩ lại, thật đau đầu. Tôn Tiểu Thánh nghĩ vậy.

Hai người đến trước Kim Tự Tháp, nhìn lối vào. Hai người đã có kinh nghiệm, nên không vội đi vào. Hai người quan sát bên ngoài Kim Tự Tháp một hồi, x·á·c định không có cơ quan gì, sau đó mới chậm rãi bước vào.

Nhưng ngay khi hai người bước vào, toàn bộ Kim Tự Tháp liền biến đổi lớn. Toàn bộ Kim Tự Tháp đột ngột trồi lên khỏi mặt đất, chậm rãi biến thành một hình vuông. Hình vuông này được tạo thành từ hai mươi bảy hình lập phương nhỏ khác nhau, mỗi tầng có chín hình lập phương, xếp chồng lên nhau thành ba tầng. Ba tầng này có thể chuyển đổi lẫn nhau, tạo thành một kiến trúc rất phức tạp.

Nếu Tôn Tiểu Thánh có thể nhìn từ bên ngoài, hắn sẽ thấy kết cấu này rất quen thuộc. Bởi vì toàn bộ đây là một khối rubic cỡ lớn. Tôn Tiểu Thánh và Tử Dương bị vây trong kiến trúc như khối rubic. Khối rubic bắt đầu chậm rãi vặn vẹo, hai người bọn họ cũng bị lộn lên lộn xuống.

"Tôn Sách huynh đệ, mau nghĩ cách đi!!"

Tử Dương có chút bối rối.

Tôn Tiểu Thánh vội vã tìm kiếm xung quanh xem có gì có thể sử dụng được không, nhưng tìm mãi không thấy. Sau đó, ánh mắt hắn dừng lại, vì hắn thấy giữa kiến trúc có một khối rubic làm bằng bảo thạch đang phát sáng.

Tôn Tiểu Thánh cố gắng nhảy lên, lấy được khối rubic, cầm lấy rồi bắt đầu điều khiển. Nhớ năm đó còn đi học, vì t·h·e·o đ·u·ổ·i con gái, hắn đã học cách giải rubic! Có được khối rubic, hắn liền bắt đầu thao tác.

Nhìn Tôn Tiểu Thánh thao tác, Tử Dương vô cùng kh·iế·p sợ. Bởi vì hắn hoàn toàn không hiểu Tôn Tiểu Thánh đang làm gì. Chỉ vì đó là Tôn Tiểu Thánh, nên hắn có thể nói là dù không hiểu, nhưng vẫn cảm thấy vô cùng kinh ngạc.