Chương 871: Chìa khóa lĩnh vực rừng rậm

Tôn Tiểu Thánh cùng Tử Dương đi đến nơi sâu nhất của lĩnh vực rừng rậm.

Nhưng thứ xuất hiện ở đó lại là một tòa kiến trúc mang phong cách rất giống Kim Tự Tháp Maya.

Điều này khiến đầu óc Tôn Tiểu Thánh trong nháy mắt không thể chuyển động kịp.

Đây là tình huống gì?

Lần trước cái Kim Tự Tháp trong lĩnh vực sa mạc đã đủ để hắn kinh ngạc rồi.

Sao lần này lại có thêm một cái nữa?

Thế giới này đến tột cùng có liên hệ gì với thế giới ban đầu của mình?

Ẩn chứa bên trong là bí mật gì?

Tôn Tiểu Thánh có chút không hiểu ra sao.

Theo lý mà nói, hiện tại hắn đã có thể vượt qua vũ trụ.

Ban đầu hắn cho rằng thế giới chân lý bên ngoài Hồng Hoang thế giới đã là tận cùng của vũ trụ này.

Nhưng sau đó lại xuất hiện thế giới ngoài tầng trời.

Tình huống như vậy khiến hắn dần dần hiểu ra, thế giới này lớn hơn rất nhiều so với những gì mình tưởng tượng.

Vậy liệu ở thế giới ngoài tầng trời kia có những thế giới khác hay không?

Vậy liệu có tồn tại nào đó còn cường đại hơn cả cái gọi là Vạn Đạo Thân hay không?

Tôn Tiểu Thánh không khỏi chìm vào suy tư.

"Tôn Sách huynh đệ!"

"Ngươi nhìn kìa, chỗ đó hình như là cửa vào!"

Tử Dương chỉ thẳng vào một cái hang dưới chân Kim Tự Tháp.

Nhưng cả hai xuất phát từ kinh nghiệm giáo huấn lần trước trong Kim Tự Tháp, không hề lập tức vội vã xông vào, mà là thăm dò xem bên trong có cạm bẫy nào không.

Hai người thăm dò nửa ngày, vẫn không phát hiện ra cơ quan nào.

"Xem ra lần này hẳn là không có vấn đề gì!"

Tử Dương có chút vui vẻ nói.

Hắn vốn tưởng rằng nơi này sẽ lại xuất hiện mấy bộ xương khô, kết quả là không có.

Xem ra mình có thể thuận lợi đi vào lấy chìa khóa rồi.

"Nếu không có cơ quan thì tranh thủ thời gian vào đi!"

Tử Dương dẫn đầu bước vào Kim Tháp.

Nhìn bộ dạng ngốc nghếch của gã, bước những bước dài đi vào Kim Tự Tháp mà không hề gặp bất kỳ bất ngờ nào.

Tôn Tiểu Thánh cũng hạ thấp cảnh giác, đi theo vào bên trong.

Bên trong Kim Tự Tháp này được chia làm hai tầng.

Tầng trên cùng là một không gian hình vuông, bên trong thiết kế vô cùng phức tạp, trên bề mặt còn có những đường vân kỳ quái.

Ở chính giữa thì trưng bày một cái hộp vô cùng nhỏ hẹp.

Và ngay lúc hai người thực sự bước vào không gian này, sự cố mới thực sự xảy ra.

Không gian hình vuông này vậy mà lại chậm rãi tách rời khỏi kết cấu Kim Tự Tháp.

Sau đó, không gian hình vuông này chậm rãi bốc lên không trung, những đường vân phía trên nó cũng bắt đầu phát sáng dần.

Chờ đến khi tất cả đường vân trên hình vuông phát sáng hoàn toàn, nó mới hiện ra bộ mặt thật sự của mình.

Đây là một khối lập phương lớn tạo thành từ những hình vuông nhỏ, tổng cộng có 27 hình lập phương nhỏ, mỗi tầng 9 cái, chia làm ba tầng, có thể truyền tống và xoay chuyển lẫn nhau.

Tôn Tiểu Thánh nhìn những đường vân xung quanh nơi này, rồi lại nhìn chiếc hộp nhỏ trong phòng.

Đây chẳng phải là một khối Rubik cự đại sao?

Xem ra mình lại bị lừa rồi.

Nhưng nhìn thấy tình cảnh như vậy, sự nghi ngờ trong lòng Tôn Tiểu Thánh càng tăng thêm mấy phần.

Đầu tiên là Kim Tự Tháp, bây giờ lại cho mình chơi trò Rubik.

Đây là từ đâu đến vậy?

Mình bây giờ càng ngày càng nghi ngờ thế giới này có liên hệ với thế giới ban đầu của mình.

Chẳng lẽ không chỉ có mình một người chuyển kiếp sao?

Nếu thật sự không chỉ có một mình mình xuyên việt, chuyện này có chút lớn rồi.

Nếu có người xuyên việt thứ hai, mình có thể sẽ gặp nguy hiểm, dù sao mình đọc thuộc lòng "luật rừng rậm hắc ám" như cháo chảy.

Tôn Tiểu Thánh âm thầm hạ quyết tâm, sau khi ra ngoài lần này, mình sẽ cố gắng giữ kín tiếng một chút, nhỡ bị người khác chú ý thì có thể gặp phiền phức.

Đúng lúc hắn đang nghĩ đến những điều này, không gian hình lập phương đột nhiên bắt đầu xoay tròn, giống như một khối Rubik bị người vặn vậy.

"Tôn Sách huynh đệ, cái này nên làm gì?!"

Nhìn không gian đã bắt đầu chuyển vị, Tử Dương vô cùng hoảng sợ.

Tôn Tiểu Thánh nhìn không gian đột ngột chuyển vị, vẻ mặt cũng trở nên ngưng trọng.

Hắn vẫn chưa hiểu chuyện gì đang xảy ra, đúng lúc này, Tôn Tiểu Thánh liếc thấy chiếc hộp nhỏ trên đài cao ban nãy.

Hắn phát hiện cái hộp kia vậy mà cũng xoay chuyển theo, xem ra cái hộp này chính là mấu chốt để rời khỏi Kim Tự Tháp.

Tôn Tiểu Thánh đột nhiên hướng về phía trước nhảy một cái.

Trong khoảnh khắc, giữa lúc không gian tiếp tục vặn vẹo, hắn đã lấy được chiếc hộp kia.

Sau đó, hắn đặt nó trong tay, nhìn kỹ một chút, đích xác là một khối Rubik.

Tôn Tiểu Thánh nhìn khối Rubik trong tay mình, may mắn thay, đây là một khối Rubik cấp ba đơn giản nhất.

Hồi đó, để khoe khoang trước mặt người khác, hắn đã không ít lần luyện tập món đồ này, chỉ có điều hắn đã đến thế giới này gần mấy vạn năm, không biết bây giờ còn có thể thuần thục chơi nó hay không.

Nhưng bây giờ không phải lúc do dự, Tôn Tiểu Thánh trực tiếp cầm lấy, bắt đầu vặn vẹo khối Rubik.

Và khi Tôn Tiểu Thánh bắt đầu vặn vẹo khối Rubik, toàn bộ không gian lại xuất hiện chuyển vị lần nữa.

"Xem ra khối Rubik này đích thật là có thể chi phối toàn bộ không gian!"

Tôn Tiểu Thánh lập tức nhìn rõ chân tướng không gian này, sau đó bắt chước theo trên tay hắn, điên cuồng xoay.

Tử Dương miễn cưỡng đứng một bên, nhìn thấy những thao tác thần kỳ của Tôn Tiểu Thánh chỉ có thể trợn mắt há mồm nhìn theo.

Trong mắt hắn, Tôn Tiểu Thánh dường như biết mọi thứ.

Và khi Tôn Tiểu Thánh vặn vẹo khối Rubik trong tay mình, toàn bộ không gian cũng bắt đầu khôi phục như cũ.

Thời gian trôi qua, khối Rubik trong tay Tôn Tiểu Thánh chậm rãi được khôi phục về trạng thái ban đầu.

Ước chừng sau vài nhịp thở, hắn rốt cục khôi phục lại khối Rubik về nguyên dạng.

Và khi Tôn Tiểu Thánh vặn một vòng cuối cùng, khối Rubik trở về vị trí cũ, toàn bộ không gian cũng khôi phục tại chỗ.

Ngay khoảnh khắc không gian một lần nữa trở lại vị trí cũ, toàn bộ không gian hình vuông cũng lại trở về đỉnh Kim Tự Tháp.

Khối Rubik trong tay Tôn Tiểu Thánh từ từ mở ra, hai đạo quang mang từ trong hộp phun ra, đi tới trước mặt Tử Dương và Tôn Tiểu Thánh.

Đó chính là hai chiếc chìa khóa.

"Đây chính là chìa khóa bí cảnh rừng rậm!"

"Nếu chìa khóa đã lấy được, chúng ta đi thôi!"

Thấy không gian đã ổn định lại, hắn muốn lập tức rời đi, dù sao hắn thực sự sợ lại có người ôm cây đợi thỏ ở cửa ra vào chờ mình.

Không phải là sợ có chuyện, chỉ là tương đối phiền phức.

Nhất là khi vừa rồi tận mắt chứng kiến hai tên gia hỏa kia mang theo tùy tùng giằng co.

Nghĩ đến cảnh tượng này, Tôn Tiểu Thánh toàn thân đều nổi da gà.

Chẳng lẽ trong bí cảnh rừng rậm này đều là những người như vậy sao?

Vậy thì thật sự là quá đáng sợ rồi.

Không được.

Mình phải nhanh chóng rời khỏi nơi này.

Nếu không, lỡ đụng phải hai tên gia hỏa kia thì thật lớn chuyện.

Nghĩ vậy Tôn Tiểu Thánh đứng dậy muốn đi, Tử Dương khẳng định cũng vội vàng đuổi theo.

Hai người cứ như vậy một đường phi nước đại ra khỏi Kim Tự Tháp.

Nhưng đúng lúc hai người ra khỏi Kim Tự Tháp, điều lo lắng nhất vẫn xảy ra.

Ngoài cửa đã tụ tập hai nhóm người, hơn nữa còn là hai đại nhóm người.

Nhìn số lượng của hai bên cộng lại đã có khoảng 500 người.

Thật đúng là sợ điều gì gặp điều đó.

Nhìn đám người trước mặt vây quanh mình, Tôn Tiểu Thánh lạnh lùng đảo mắt một vòng, sau đó chậm rãi mở miệng: "Chư vị đang đợi chúng ta sao?"

Tôn Tiểu Thánh chăm chú nhìn chằm chằm hai người cầm đầu, trầm giọng mở miệng.

"Đúng vậy!"

"Chúng ta đã đợi hai vị ở đây một thời gian dài!"

Người được gọi là Chiến Kiêu chậm rãi mở miệng.

"Có chuyện gì sao?"

Tôn Tiểu Thánh chỉ nhìn thoáng qua người này, rồi chuẩn bị rời đi.

Người này sắc mặt trắng bệch, trên mặt còn vẽ trang điểm, má bên trên thoa phấn hồng, ngoài miệng thoa son phấn, không biết còn tưởng là ai nuôi trai bao.

Tôn Tiểu Thánh thật sự không muốn dây dưa với người như vậy, cho nên liền chuẩn bị trực tiếp rời đi.

Nhưng Chiến Kiêu lại trực tiếp chặn trước mặt hắn: "Vị huynh đài này, có thể cho tại hạ xin chiếc chìa khóa được không?"

Chiến Kiêu trực tiếp ngăn trước mặt Tôn Tiểu Thánh, lộ ra một nụ cười tự cho là mười phần xán lạn.

Tôn Tiểu Thánh bình thường ghét nhất chính là người như vậy.

Ngươi cho rằng ngươi là ai chứ?

Dựa vào cái gì người khác phải cho ngươi?

"Xin lỗi, không thể!"

Tôn Tiểu Thánh đẩy Chiến Kiêu ra, chuẩn bị rời đi.

Thế nhưng tùy tùng sau lưng Chiến Kiêu không đồng ý, bọn họ thấy Tôn Tiểu Thánh đẩy Chiến Kiêu ngã xuống đất, trong nháy mắt liền nổi giận đứng lên.

"Ngươi làm sao dám làm như vậy?"

"Ngươi biết ca ca nhà ta là ai không?"

"Ngươi biết ca ca nhà ta nỗ lực đến mức nào không?"

"Không phải chỉ là một chiếc chìa khóa thôi sao? Nhường cho ca ca ta có sao?"

Một đám nữ đệ tử trực tiếp ngăn Tôn Tiểu Thánh ở giữa, không cho hắn tiến lên nửa bước, sau đó đối với hắn liên tục chỉ trích.

Tôn Tiểu Thánh nhìn đám người trước mặt không khác gì lũ ngốc, sát cơ trong lòng đã tăng lên.

"Các vị nữ thí chủ, chúng ta giảng đạo lý!"

"Là tiểu tử này đến trước tìm ta đòi chìa khóa!"

"Ta mới đẩy hắn ra!"

"Cái này là hai ta đã hao hết tâm lực mới lấy được!"

"Dựa vào cái gì ngươi không nói liền cho các ngươi?"

Tôn Tiểu Thánh lạnh lùng mở miệng.

"Ca ca nhà chúng ta coi trọng đồ vật của ngươi là nể mặt ngươi!"

"Người bình thường còn không có đãi ngộ này đâu!"

"Ngươi biết hắn cố gắng đến mức nào không?"

Một vị nữ đệ tử tiến lên đứng trước mặt Tôn Tiểu Thánh, trực tiếp tuôn ra một đống lời vô nghĩa với Tôn Tiểu Thánh.