**Chương 872: Chúng ta sẽ chỉ đau lòng ca ca**

Chiến Kiêu tiến lên, vốn định đòi lại chìa khóa từ Tôn Tiểu Thánh.

Tôn Tiểu Thánh nhìn gã đàn ông trước mặt, chỉ cảm thấy vô cùng ghét bỏ.

Là một nam nhân.

Cái tên Chiến Kiêu này.

Không chỉ có dáng người gầy yếu.

Da dẻ lại còn trắng bệch.

Thậm chí còn trắng hơn cả đám đàn bà.

Hơn nữa, trên mặt hắn.

Còn kẻ lông mày, vẽ mắt.

Đánh phấn má, thoa son.

Không biết còn tưởng là trai bao nhà ai nuôi.

Tôn Tiểu Thánh thực sự không có chút hảo cảm nào với loại người này.

Cho nên liền trực tiếp đẩy hắn một cái.

Ai ngờ, chỉ một cú đẩy.

Chiến Kiêu đã ngã lăn ra đất.

Hắn ta ngơ ngác nhìn Tôn Tiểu Thánh, vẻ mặt tủi thân, dường như không hiểu mình đã làm gì sai.

Thấy Tôn Tiểu Thánh đẩy ngã Chiến Kiêu, đám tùy tùng phía sau hắn lập tức nổi giận.

Bọn chúng trong nháy mắt bùng nổ, vây Tôn Tiểu Thánh vào giữa ba lớp trong ba lớp ngoài.

Trong đó có mấy ả nữ đệ tử.

Xông thẳng đến trước mặt Tôn Tiểu Thánh, lớn tiếng quát mắng:

"Sao ngươi dám đẩy ca ca của bọn ta?"

"Ngươi có biết ca ca của bọn ta vất vả thế nào không?"

"Ngươi có biết ca ca của bọn ta cố gắng thế nào không?"

"Sao ngươi dám đối xử với ca ca của bọn ta như vậy hả?"

"Ca ca của bọn ta để ý đồ vật của ngươi là nể mặt ngươi đó!"

Tôn Tiểu Thánh đối diện với đám người này, thật sự là không còn gì để nói.

Hắn trừng mắt nhìn mấy ả đàn bà kia, ánh mắt đã mang theo sát khí.

Đám nữ nhân nhìn thấy ánh mắt đầy sát khí của Tôn Tiểu Thánh, bất giác lùi lại một chút.

Nhưng ngay lập tức.

Lại bắt đầu lớn tiếng:

"Thấy chưa! Thấy chưa!"

"Không nói lại được liền muốn động thủ!"

"Đúng là một lũ nhà quê!"

"Không giống ca ca của chúng ta, vừa lễ phép, dáng vẻ lại đẹp trai!"

Tôn Tiểu Thánh nghe những lời này, thật đúng là ứng với câu: "Đại não chưa phát triển hoàn toàn, tiểu não phát triển không đầy đủ."

Nếu là người bình thường, tuyệt đối không thể nói ra loại lời này.

Cái gã kia vừa lên đã đòi chìa khóa mà mình vất vả lắm mới có được.

Hành vi vô sỉ như vậy.

Trong mắt đám tùy tùng này lại thành chuyện đương nhiên.

Thật đúng là "ngưu tầm ngưu, mã tầm mã"!

Đúng là một lũ vô sỉ như nhau.

Tôn Tiểu Thánh không muốn để ý tới bọn chúng, định dẫn Tử Dương rời khỏi nơi này.

Nhưng đám tùy tùng cuồng nhiệt kia đâu có để bọn họ dễ dàng rời đi như vậy.

"Nói cho ngươi biết, ngươi dám đẩy ca ca của bọn ta!"

"Đừng hòng rời khỏi đây một cách dễ dàng!"

"Ngươi nhất định phải trả giá đắt!"

Một ả nữ đệ tử.

Chặn trước mặt hai người.

Rút thanh bảo kiếm bên hông ra.

Rất có tư thế muốn liều mạng với hai người.

"Vậy ngươi nói xem chúng ta phải làm sao bây giờ?"

Tôn Tiểu Thánh lạnh lùng lên tiếng, chất vấn ả đàn bà trước mặt.

"Ngươi... ngươi giao chìa khóa ra!"

Nữ đệ tử hai tay nắm chặt kiếm, chỉ vào Tôn Tiểu Thánh, run rẩy nói.

Hiển nhiên là cũng không dám giết người.

"Này, đại tỷ!"

"Trên tay chúng ta chỉ có hai cái chìa khóa thôi!"

"Cho dù cho hết các ngươi, cũng không đủ chia đâu!"

"Với lại, nếu ngươi thật sự không dám giết người, thì đừng có cầm kiếm chỉ vào ta!"

Giọng nói của Tôn Tiểu Thánh đã cố nén sự phẫn nộ.

Mà ả đàn bà trước mặt hắn, đã bao giờ thấy loại khí thế này?

Giọng nói của ả càng thêm run rẩy:

"Ta... ta nguyện ý vì ca ca làm bất cứ chuyện gì!"

"Cho dù là giết người, cho dù là đi c·hết!"

"Ta đều nguyện ý làm!"

"Với lại chúng ta đã bàn bạc xong!"

"Lấy được chìa khóa sẽ toàn lực đưa ca ca rời đi!"

"Chúng ta khổ một chút không sao cả!"

"Chỉ cần ca ca sống vui vẻ!"

"Chúng ta nguyện ý trả bất kỳ giá nào!"

Nữ đệ tử đứng trước mặt Tôn Tiểu Thánh cuồng nhiệt nói.

Sự cuồng nhiệt của ả thậm chí lấn át cả nỗi sợ hãi.

Tôn Tiểu Thánh nhìn ả nữ đệ tử trước mặt, biết ả đã hoàn toàn hết thuốc chữa.

Những người này đã sớm bị tẩy não rồi.

Hắn nhìn Chiến Kiêu đang ngồi dưới đất với vẻ mặt đắc ý, luôn cảm thấy gã này là kẻ xuất thân từ Tà Giáo Đầu, thống nhất quy hoạch lời nói và hành động.

Sùng bái cá nhân một cách nghiêm trọng, lại thêm sự tự hào và sức ngưng tụ đặc hữu trong đội ngũ.

Đây quả thực là một cái tà giáo khổng lồ!

Cho dù là Ma Đạo cũng không tà bằng.

Tôn Tiểu Thánh hoàn toàn không hiểu, những người này đang nghĩ gì trong đầu.

Hắn muốn rời đi, nhưng lại bị bao vây chặt cứng, không thể nhúc nhích.

"Các ngươi còn chưa xong sao?"

Tôn Tiểu Thánh nhìn đám người trước mặt, ánh mắt lộ ra sát ý vô cùng.

Đám người này đơn giản là không thể nói lý lẽ, thật là quá vô sỉ.

"Chúng ta chỉ muốn chìa khóa trong tay ngươi thôi!"

"Có thể cho chúng ta được không?"

Một giọng nói khác vang lên sau lưng Tôn Tiểu Thánh.

Là gã đàn ông tên Từ Khôn kia.

Tôn Tiểu Thánh quay đầu nhìn người nói chuyện với mình.

Quả nhiên cũng là loại hình hắn ghét cay ghét đắng.

Gã đàn ông này.

Để mái tóc màu bạc.

Trong tay còn cầm một quả cầu.

Cũng là một kẻ kẻ lông mày vẽ mắt, tô son điểm phấn.

Tôn Tiểu Thánh ghét nhất loại giả dạng nam không ra nam, nữ không ra nữ này.

Cho nên cũng không để ý tới hắn ta, quay người chuẩn bị rời đi.

Thấy thái độ của Tôn Tiểu Thánh, đám tùy tùng hai bên đều sôi trào trong nháy mắt.

Trong mắt bọn chúng, Chiến Kiêu và Từ Khôn như thần thánh, đã mở miệng xin Tôn Tiểu Thánh, vì sao vẫn không chịu cho?

Nếu là bọn chúng, đã sớm quỳ xuống dâng lên rồi.

Vậy mà Tôn Tiểu Thánh lại không biết điều như vậy, khiến ngọn lửa giận trong lòng bọn chúng bùng cháy dữ dội.

"Không được! Hôm nay các ngươi không giao chìa khóa ra thì đừng hòng rời khỏi đây!"

Một đám nữ đệ tử vây chặt Tôn Tiểu Thánh và Tử Dương, một bộ dáng muốn lột da rút gân hai người.

Tôn Tiểu Thánh nhìn tình hình này, thật sự không hiểu nổi mạch não của những người này.

Nhưng nói lý lẽ hiển nhiên là vô ích, đám đàn bà này còn líu ríu ca ca ca ca, khiến gân xanh nổi đầy trán.

Sự phẫn nộ của hắn đã lên đến đỉnh điểm.

"Gia không ra oai, bọn ngươi coi gia là mèo à!"

"Hôm nay ta, lão Tôn, sẽ cho hai tên ái nam ái nữ các ngươi biết!"

"Không phải ai các ngươi cũng có thể đụng vào!"

Tôn Tiểu Thánh trực tiếp từ trong túi bên hông móc ra hai khẩu súng máy, cầm trong tay, nhắm thẳng vào đám nữ đệ tử mà khai hỏa.

Đám nữ đệ tử hiển nhiên không ngờ Tôn Tiểu Thánh lại dùng thủ đoạn sấm sét như vậy, càng không ngờ Tôn Tiểu Thánh lại ra tay với phụ nữ.

Dưới hỏa lực của Tôn Tiểu Thánh, rất nhiều tùy tùng ngã xuống.

Từ Khôn và Chiến Kiêu thì đã sớm ngây người, ngồi dưới đất không dám nhúc nhích.

Hai người bọn họ chỉ cảm thấy trong quần có một dòng chất lỏng nóng hổi đang chảy ra, ra sức khép chặt chân, muốn giữ lại chút mặt mũi cuối cùng.

Nhìn Tôn Tiểu Thánh, trong mắt bọn chúng tràn đầy sợ hãi, thậm chí còn tự hỏi, vị sát thần này rốt cuộc từ đâu tới?

"Sao ngươi có thể ra tay với phụ nữ?"

Chiến Kiêu run rẩy nói, giọng nói tràn đầy sợ hãi.

Thế nhưng Tôn Tiểu Thánh không hề lưu tình, thậm chí trực tiếp xoay nòng súng, nhắm thẳng vào Chiến Kiêu, muốn kết liễu hắn ta!

Thấy tư thế này của Tôn Tiểu Thánh, một ả nữ đệ tử vội vàng xô ngã Chiến Kiêu xuống đất, một mực che chở hắn ta.

"Đau quá!"

Gáy của Chiến Kiêu đập mạnh xuống đất, đau đến mức hắn ta chảy cả nước mắt.

Nhìn đám tùy tùng, hắn ta lại rơi lệ.

Ả nữ đệ tử kia vội vàng luống cuống lau cho Chiến Kiêu:

"Cám ơn ngươi!"

Chiến Kiêu nhìn ả nữ đệ tử đã bảo vệ mình, giả tạo nói.

Kỳ thật, trong lòng hắn ta lúc này hận không thể đè ả nữ đệ tử này xuống đất đánh cho một trận.

Ả ta lại dám để gáy mình đập thẳng xuống đất, thật là đau c·h·ết đi được, còn khiến mình mất hết mặt mũi.

Nhưng bất đắc dĩ, hắn ta hiện tại cần một tấm khiên thịt.

Nếu Tôn Tiểu Thánh thật sự tấn công mình, thì luôn phải có người đỡ đạn thôi.

Dù sao những kẻ theo đuôi này đều tự nguyện, có khi bọn chúng bị đ·ánh c·hết, trong lòng còn cảm thấy vinh hạnh ấy chứ.

Vả lại, loại tùy tùng này mình muốn bao nhiêu thì có bấy nhiêu.

Chờ mình thật sự thành đệ tử Ma Đạo, sẽ còn tiến xa hơn nữa, nói không chừng sau này còn có thể thoát ly ma giáo, tự mình thành lập một giáo phái riêng, một vương quốc không tưởng chỉ do mình lãnh đạo.

Mà ả nữ đệ tử đang bảo vệ Chiến Kiêu hiển nhiên không biết những suy nghĩ này, nhìn khuôn mặt có chút thương tích của Chiến Kiêu, ả nói một câu khiến Tôn Tiểu Thánh suýt chút nữa phun ra:

"Ca ca đừng sợ, có bọn em đây!"

"Cái tên kia thật là thô lỗ, không giống bọn em!"

"Bọn em sẽ chỉ đau lòng ca ca thôi!"