Chương 873: Cái này đâu chỉ là tà giáo, đơn giản chính là tà giáo!

Nhìn đám nữ đệ tử đang bảo vệ Chiến Kiêu.

Cho nên đôi khi thật sự có chút không nỡ ra tay.

Những người này căn bản không biết rằng, mình c·hết trong mắt những kẻ mà họ đi theo có nghĩa là gì.

Hắn dùng giám sát chi nhãn có thể thấy rõ ràng ý nghĩ trong lòng Chiến Kiêu.

Gia hỏa này bề ngoài nhìn nhu nhược.

Nhưng nội tâm lại dơ bẩn vô cùng.

Hắn coi những người tùy tùng của mình như cỏ rác.

Thậm chí còn muốn lợi dụng họ để mở lại giáo p·h·ái riêng.

Coi họ như tài sản riêng để sử dụng.

Mà đám người này hoàn toàn không hay biết.

Tôn Tiểu Thánh nhìn những người này.

Cảm thấy họ vừa đáng thương lại đáng h·ậ·n.

Nhưng nhiều hơn cả là bi ai.

Không biết khi họ tỉnh ngộ ra, nhận ra mình đi theo cái gì,

Liệu có hối h·ậ·n không?

Những lời mà nữ đệ tử kia nói tiếp theo.

Khiến Tôn Tiểu Thánh suýt chút nữa ngồi xổm xuống mà nôn.

"Ca ca đừng lo lắng, có chúng ta ở đây!"

"Chúng ta không giống cái tên thô lỗ kia, chúng ta sẽ chỉ đau lòng ca ca thôi!"

Tôn Tiểu Thánh nghe những lời này.

Thực sự muốn nôn hết cả dạ dày ra ngoài.

Không hiểu nổi làm sao nữ nhân này có thể thốt ra những lời đó.

Rồi hắn nhìn lại Chiến Kiêu đang ngồi dưới đất đắc ý.

Cái này đâu chỉ là tà giáo thông thường.

Đây quả thực là tà giáo chính hiệu.

Đệ tử ác l·i·ệ·t nhất trong Ma Đạo cũng không sánh bằng bọn chúng.

Tôn Tiểu Thánh vô cùng khó hiểu.

Nhưng giờ hắn không muốn hiểu.

Hắn nắm lấy t·ử Dương, chạy thẳng về phía chiếc máy bay của mình.

Đám người kia thấy Tôn Tiểu Thánh lại vội vàng đuổi theo.

Muốn c·ướp đoạt chìa khóa trên người hai người.

Tôn Tiểu Thánh cứ thế vừa chạy vừa kéo t·ử Dương.

Rất nhanh liền đến được chỗ đỗ máy bay.

Sau đó cả hai vội vàng lên trực thăng.

Chậm rãi bay đi.

Phía dưới, đám nữ đệ tử kia.

Nhìn hai người chậm rãi rời đi.

Nhưng không có cách nào ngăn cản.

Chỉ có thể

Nhìn họ đào tẩu.

Trong miệng vẫn nói những lời có lỗi với ca ca.

Thẹn với sự tín nhiệm ca ca dành cho mình.

Những lời kiểu như vậy.

"Tôn Sách huynh đệ, vừa rồi thật là quá kinh hãi!"

Ngồi ở ghế bên cạnh tài xế, t·ử Dương vỗ n·g·ự·c.

Có vẻ như bị dọa sợ không nhẹ.

Cảnh tượng vừa rồi khiến hắn giật mình.

Hắn không ngờ trên đời lại có người như vậy.

Chỉ vì một người có tướng mạo mà cuồng nhiệt truy cầu.

Đi theo hắn.

Dù hắn làm gì, trong mắt những người phụ nữ này đều là đúng.

"Bọn họ rốt cuộc vì sao lại thành ra như vậy?"

t·ử Dương nghi ngờ hỏi Tôn Tiểu Thánh.

Tôn Tiểu Thánh nghĩ đến cảnh tượng vừa rồi.

Chỉ cảm thấy buồn nôn.

Đám nữ nhân này đơn giản là những kẻ đ·i·ê·n rồ.

"Trên đời này có rất nhiều kẻ ngốc, và khi một đám kẻ ngốc tụ tập lại với nhau."

"Họ sẽ thu hút thêm nhiều kẻ ngốc hơn nữa!"

"Và những người thông minh vô tình bị kéo vào đoàn thể này, cũng sẽ bị biến thành ngu xuẩn!"

"Hiểu chưa?"

Tôn Tiểu Thánh lười giải t·h·í·c·h những chuyện như vậy.

Dù sao người trước mặt hắn quá ngây thơ.

Dù là làm việc hay nói chuyện.

Đều quá non nớt.

Tôn Tiểu Thánh thậm chí nghi ngờ, hắn làm thế nào mà s·ố·n·g sót đến giờ?

"Xem bản đồ xem chúng ta còn cách bí cảnh Hàn Băng Lĩnh Vực bao xa?"

Tôn Tiểu Thánh hỏi t·ử Dương đang ngồi bên cạnh.

Nhưng t·ử Dương sắc mặt hết sức khó xử.

"Cái đó..."

"Tôn Sách huynh đệ, bản đồ không thấy đâu!"

"Cái gì?!!"

Tôn Tiểu Thánh vô cùng kinh ngạc.

Phải biết bản đồ của cả hai đều giao cho t·ử Dương giữ.

"Mất khi nào?"

"Không phải bảo ngươi giữ kỹ sao? Sao lại để mất được?"

Tôn Tiểu Thánh nghi hoặc hỏi.

"Cái đó..."

"Là vừa nãy..."

Khi Tôn Tiểu Thánh bảo t·ử Dương xem bản đồ.

t·ử Dương sờ vào n·g·ự·c mình.

Mới p·h·át hiện ra.

Trong lúc t·ranh c·hấp với đám nữ đệ tử kia.

Bản đồ đã vô tình bị bọn họ c·ướp đi.

Việc này khiến t·ử Dương vô cùng hoảng sợ.

"Lại bị đám nữ nhân kia c·ướp đi sao?"

"Vậy chắc giờ khó mà c·ướp lại được!"

"Thôi được rồi, thuyền đến đầu cầu tự nhiên thẳng!"

"Chúng ta cứ đi về phía Băng Tuyết Lĩnh Vực trước đã!"

Tôn Tiểu Thánh thao tác, chiếc trực thăng bay về phía Băng Tuyết Lĩnh Vực trắng xóa.

Ban đầu Tôn Tiểu Thánh nghĩ rằng, mình có ưu thế trên không, có thể tùy ý quan sát cảnh vật trên mặt đất.

Và cũng có thể trực tiếp tìm đường đi!

Nhưng.

Tôn Tiểu Thánh rõ ràng đ·á·n·h giá thấp Băng Tuyết Lĩnh Vực.

Khi máy bay của Tôn Tiểu Thánh vừa bay vào Băng Tuyết Lĩnh Vực.

Cánh quạt ngay lập tức bị đóng băng.

Cả hai người trực tiếp rơi từ trên không xuống.

May mắn là tuyết trên mặt đất đủ dày.

Nhờ vậy mà cả hai chỉ bị thương nhẹ.

Tránh khỏi những chỗ hiểm.

Tôn Tiểu Thánh lúc này mới p·h·át hiện.

Môi trường ở Băng Tuyết Lĩnh Vực thật sự quá khắc nghiệt.

Nhiệt độ ở đây quá thấp.

Chỉ sợ rất khó sử dụng bất kỳ phương t·i·ệ·n giao thông nào ở đây.

Hơn nữa bọn họ hiện tại.

Còn m·ấ·t đi sự chỉ dẫn của bản đồ.

Việc này khiến Tôn Tiểu Thánh bắt đầu nhức đầu.

Hắn cần lập tức nghĩ ra đối sách.

Đầu tiên họ cần giải quyết vấn đề quần áo.

Bây giờ họ đều chỉ là người bình thường.

Với nhiệt độ lạnh lẽo này.

Chỉ sợ họ không c·h·ố·n·g cự được bao lâu.

Vì vậy Tôn Tiểu Thánh nửa tin nửa ngờ triệu hồi hệ th·ố·n·g.

Hắn muốn xem có tái cụ nào có thể sử dụng trong tuyết hay không.

Không nằm ngoài dự đoán của Tôn Tiểu Thánh.

Hệ th·ố·n·g thực sự tìm được một tái cụ có thể sử dụng trong tuyết.

Xe bọc thép đi trên tuyết.

Nhìn những lựa chọn mà hệ th·ố·n·g cung cấp.

Tôn Tiểu Thánh vội vàng triệu hồi nó ra.

Dù sao.

Hắn và t·ử Dương hiện tại vẫn đang mặc đồ mùa hè.

Nếu không tìm được vật chứa giữ ấm.

Sẽ trực tiếp bị đông c·ứ·n·g thành que kem mất.

Cả hai chui vào xe bọc thép.

Bên trong xe bọc thép có hệ th·ố·n·g sưởi ấm.

Nên có thể đảm bảo nhiệt độ.

Hai người ngồi trong xe đổi xe.

Cuối cùng cũng được thư giãn.

"Tôn Sách huynh đệ, ngươi rốt cuộc là thần thánh phương nào?!"

"Vì sao ngươi lần nào cũng lấy ra được những khí cụ không thể tưởng tượng nổi như vậy?"

t·ử Dương nhìn từ trên xuống dưới môi trường bên trong xe bọc thép.

Sau đó chậm rãi mở miệng hỏi Tôn Tiểu Thánh.

Sau đó Tôn Tiểu Thánh dùng lý do cũ rích trăm ngàn chỗ hở.

Để giải t·h·í·c·h ngọn nguồn chuyện này.

Và t·ử Dương vẫn chọn tin tưởng.

Có lẽ Tôn Tiểu Thánh là con trai của một vị đại lão nào đó trong Cơ Quan Đạo.

t·ử Dương nghĩ như vậy.

Cứ như vậy.

Người khác thì Hàn T·h·i·ê·n Địa Đống, tuyệt địa cầu sinh trong Băng Tuyết Lĩnh Vực.

Chỉ có Tôn Tiểu Thánh và t·ử Dương ngồi trong xe ấm áp chậm rãi tiến lên.

Thêm vào đó, màu sơn của xe bọc thép là màu trắng.

Phối hợp thêm bão tuyết của Băng Tuyết Lĩnh Vực.

Dấu vết của cả hai gần như không thể bị p·h·át hiện.

Cả hai bắt đầu tiến vào Băng Tuyết Lĩnh Vực.

Muốn mau chóng tìm ra trung tâm của mảnh đất này.

Để ra ngoài.

Nhưng độ khó của việc tìm kiếm trong tuyết.

Vượt xa so với dự kiến.

Bão tuyết không chỉ che khuất tầm nhìn của người khác.

Mà còn

Che khuất tầm nhìn của Tôn Tiểu Thánh và t·ử Dương.

Lần này có chút không ổn.

Tôn Tiểu Thánh lẩm bẩm.

Ban đầu hắn muốn một đường tiến thẳng đến trung tâm.

Sau đó tìm xem có di tích gì hay không.

Như vậy có thể tìm ra

Chìa khóa điểm cất giữ ở nơi này.

Nhưng bây giờ.

Trong thời tiết khắc nghiệt như vậy.

Dù là hắn cũng khó có thể tìm thấy chìa khóa của Băng Tuyết Lĩnh Vực trong thời gian ngắn.