**Chương 874: Hàn Băng lĩnh vực, Tôn Tiểu Thánh gặp được người quen**

Tôn Tiểu Thánh và Tử Dương vốn định dùng máy bay trực thăng của mình để tìm kiếm trung tâm băng tuyết lĩnh vực. Sau đó, sẽ thả dù xuống, mang chìa khóa đi, rồi tiến về hải dương lĩnh vực cuối cùng.

Nhưng mọi chuyện vượt quá dự tính của họ. Tôn Tiểu Thánh vốn rất tự tin khi lái máy bay trực thăng, nhưng khi tiến vào băng tuyết lĩnh vực, cánh quạt máy bay của hắn bị đóng băng ngay lập tức. Tình huống này khiến Tôn Tiểu Thánh vô cùng bất ngờ. Cuối cùng, hai người chỉ có thể chọn xe bọc thép di chuyển trên tuyết để tiến lên.

Tôn Tiểu Thánh lái chiếc xe bọc thép trên tuyết, băng qua toàn bộ băng tuyết lĩnh vực. Chiếc xe màu trắng giữa Hàn Băng lĩnh vực mênh mông như ẩn thân, bắt đầu tiến lên.

Nhưng khó khăn chỉ mới bắt đầu. Tôn Tiểu Thánh lập tức nhận ra một vấn đề khác. Băng tuyết không chỉ che khuất tầm nhìn của người khác mà còn che khuất cả tầm nhìn của hắn. Mất bản đồ, hai người chỉ có thể mò mẫm tìm kiếm mục tiêu trên cánh đồng tuyết.

Mỗi khi Tôn Tiểu Thánh nghĩ đến việc mình mất bản đồ là do hai gã nam không ra nam, nữ không ra nữ kia gây ra, hắn lại muốn xông lên, giải quyết chúng ngay tại chỗ. Hắn cũng rất nghi hoặc, tại sao những nữ đệ tử kia lại sùng bái hai kẻ ái nam ái nữ kia đến vậy? Chuyện này chẳng khác gì một tà giáo, mà hắn lại còn bị cướp mất bản đồ. Tôn Tiểu Thánh càng nghĩ càng phẫn nộ.

Nhưng không còn cách nào khác. Để nhanh chóng rời khỏi bí cảnh này, hắn không thể từ bỏ tiến độ hiện tại để đi tìm hai kẻ kia quyết đấu. Hơn nữa, Tôn Tiểu Thánh tuy mang thù, nhưng hắn không phải loại "c·h·ó c·ắ·n người một ngụm, người c·ắ·n c·h·ó một ngụm".

Thời gian trôi qua không biết bao lâu. Tôn Tiểu Thánh chỉ có thể chậm rãi lái xe bọc thép trên tuyết, chở Tử Dương di chuyển trên cánh đồng tuyết, cẩn thận tìm kiếm. Nhưng họ vẫn không thể tìm thấy trung tâm băng tuyết.

Tôn Tiểu Thánh không còn kỳ vọng gì vào kết quả này nữa. Trên mảnh đất trắng xóa này, hắn đã mất đi bản đồ chỉ dẫn, có thể tìm được phương vị chính xác mới là kỳ tích. Việc hắn không tìm thấy gì cũng không có gì đáng ngạc nhiên. Vì vậy, nhiệm vụ quan trọng nhất hiện tại là làm sao định vị được trung tâm của lĩnh vực này.

Rất nhanh, Tôn Tiểu Thánh gặp được một người quen. Hôm đó, hai người đang di chuyển trên xe thì Tôn Tiểu Thánh từ xa trông thấy có mấy người đang vây c·ô·ng một người trên cánh đồng tuyết. Người bị vây c·ô·ng toàn thân bốc lửa! Và dáng người kia, Tôn Tiểu Thánh vô cùng quen thuộc. Hắn tập trung nhìn, bên hông người này còn có một cái hồ lô khổng lồ. Tôn Tiểu Thánh lập tức nhận ra đó là Lục Áp Đạo Nhân.

Lần trước hắn nhìn thấy Lục Áp Đạo Nhân là ở chân lý thế giới. Cái hồ lô bên hông hắn chính là món đồ Tôn Tiểu Thánh đã tặng, xem như bản nâng cấp của T·r·ảm Tiên Phi Đ·a·o. Tại sao Tôn Tiểu Thánh lại đối xử tốt với Lục Áp Đạo Nhân như vậy? Vì Lục Áp Đạo Nhân cũng là một nhân vật tương đối n·ổi danh trong ấn tượng của Tôn Tiểu Thánh.

Lục Áp Đạo Nhân vốn xuất hiện trong đại kiếp phong thần. Hắn không có bè cánh, tự xưng tu đạo ở Tây c·ô·n Lôn. Bình thường, hắn luôn cứu thần tiên trong lúc nguy cấp, p·h·áp lực sâu không lường được, rất phiêu diêu khó dò, có p·h·áp bảo "t·r·ảm Tiên Phi đ·a·o". T·r·ảm Tiên Phi đ·a·o cũng là một p·h·áp bảo vô cùng n·ổi danh, câu nói n·ổi tiếng "Bảo bối, xin mời quay người" đã tru diệt không biết bao nhiêu thần tiên. Ngay cả Triệu c·ô·ng Minh, người có thể một mình đơn đấu với 12 vị Kim Tiên của Xiển Giáo, cũng có chút ch·ố·n·g đỡ không được.

Lục Áp Đạo Nhân lúc đó đã t·r·ả lại cho Khương t·ử Nha một thứ khác, đó chính là Đầu đinh thất tiễn thư. Đây là một môn p·h·áp t·h·u·ậ·t vô cùng âm đ·ộ·c. Nói là p·h·áp t·h·u·ậ·t thì đúng hơn là chú t·h·u·ậ·t. Khương t·ử Nha đã dựa vào loại chú t·h·u·ậ·t này để trực tiếp chú s·á·t Triệu c·ô·ng Minh. Lục Áp Đạo Nhân, một tán tiên Tây c·ô·n Lôn, ngoài t·h·u·ậ·t t·h·u·ậ·t ra, lại còn có chú t·h·u·ậ·t, có thể thấy người này giao hữu rộng khắp, cơ hồ nắm giữ rất nhiều kỹ năng.

Bản thân lai lịch của Lục Áp Đạo Nhân cũng lớn đến đáng sợ. Phụ thân hắn là vị t·h·i·ê·n Đế đầu tiên, Đông Hoàng Thái Nhất. Còn bản thân Lục Áp Đạo Nhân là một con quạ đen ba chân, tức Kim Ô. Hắn chính là mặt trời còn sót lại trong Hậu Nghệ xạ nhật, hóa thành hình người.

Có thể nói, Lục Áp Đạo Nhân gần như là "vừa học đã biết" Hỏa thuộc tính thần thông, rất nhiều thứ có thể đạt tới trình độ tinh thông. Dù sao, bản thể của hắn chính là mặt trời của tam giới. Nhưng người này có chút khác với đám người kia trong tam giới. Hắn cùng Dương Liễu Đại Tiên, cùng Hồng Quân Lão Tổ hợp thân với t·h·i·ê·n Đạo, đều tu hành p·h·áp môn "t·r·ảm tam t·h·i". Chỉ có điều, cách tu hành "t·r·ảm tam t·h·i" của Lục Áp Đạo Nhân có chút khác biệt so với những người khác, hoàn toàn không giống.

Ví dụ như, Như Lai, Nguyên Thủy T·h·i·ê·n Tôn trước kia tu hành "t·r·ảm tam t·h·i", là phải triệu hồi Tam t·h·i trong lòng, sau đó dựa vào thần thông của mình trải qua trùng trùng khảo nghiệm, c·h·é·m g·iết Tam t·h·i của mình. Đây là lý do vì sao Bồ Đề Tổ Sư lại e ngại Như Lai đến vậy. Bởi vì bản thân Bồ Đề Lão Tổ chính là t·h·iện niệm mà Như Lai triệu hồi từ trong lòng mình, biến hóa thành Tam t·h·i. Lúc trước, Như Lai muốn thành thánh là phải trực tiếp g·iết Bồ Đề Tổ Sư. Bồ Đề Tổ Sư cũng vì sợ chuyện này mà mới không cho Tôn Tiểu Thánh x·á·ch tên của hắn, sợ Như Lai p·h·át hiện ra tung tích của mình.

Nhưng Lục Áp Đạo Nhân tu hành "t·r·ảm tam t·h·i" lại là một hướng khác. Cách này có thể đến từ Thái Thượng Lão Quân. Bản thân Thái Thượng Lão Quân là Đạo đức T·h·i·ê·n Tôn Lão T·ử, một T·h·i·ê·n Đạo Thánh Nhân. Mà Đạo đức T·h·i·ê·n Tôn Lão T·ử làm việc tốt thì bản thân không có tính đ·ộ·c lập, thậm chí vận m·ệ·n·h của hắn vốn nên bị Lão T·ử c·h·é·m g·iết. Thế nhưng, tại sao về sau Thái Thượng Lão Quân lại đ·ộ·c lập? Điều này liên quan đến việc Lão T·ử nghiên cứu về Trường Sinh. Có thể nói Lão T·ử là người hiểu sâu nhất về đạo lý trong toàn bộ T·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n. Chính vì lợi dụng sự hiểu biết của mình về đạo lý, Lão T·ử mới tách Thái Thượng Lão Quân ra khỏi thân thể của mình, khiến Thái Thượng Lão Quân biến thành một cá thể đ·ộ·c lập.

Cách này chính là thông qua một vài p·h·áp bảo có tính đặc t·h·ù, có thể c·h·ặ·t đ·ứ·t liên hệ giữa Thái Thượng Lão Quân và Lão T·ử. Mà Lão T·ử đã lợi dụng chí bảo thái cực đồ trong tay, c·h·ặ·t đ·ứ·t nhân quả giữa mình và Thái Thượng Lão Quân. Ngay trong khoảnh khắc c·h·ặ·t đ·ứ·t nhân quả, Thái Thượng Lão Quân đã trở thành một cá thể đ·ộ·c lập.

Lục Áp Đạo Nhân đã tham khảo phương pháp này. Hắn lợi dụng Kim Ô bản thể, còn có Yêu Hoàng huyết th·ố·n·g ẩn chứa bên trong, trực tiếp c·h·ặ·t đ·ứ·t kết nối giữa mình và Tam t·h·i. Nếu không, một khi Lục Áp Đạo Nhân rời khỏi tam giới, Tam Giới sẽ mất đi mặt trời, từ đó về sau không có ánh sáng. Đây là lý do vì sao sau này Tôn Tiểu Thánh lại gặp Lục Áp ở chân lý thế giới.

Vậy mà bây giờ Lục Áp Đạo Nhân lại xuất hiện ở T·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n, còn cùng hắn tiến vào bí cảnh tuyển chọn. Rốt cuộc là chuyện gì xảy ra? Tôn Tiểu Thánh muốn biết nguyên nhân, trước mắt chỉ có thể cứu Lục Áp Đạo Nhân. Hắn đạp mạnh chân ga, chiếc xe bọc thép hướng thẳng đến chỗ Lục Áp Đạo Nhân.

Lúc này, Lục Áp Đạo Nhân đang bị 6 người vây c·ô·ng. Hôm nay, hắn cũng chỉ là một người bình thường. Toàn thân hắn bốc lửa, cưỡng ép trùng kích bình chướng thế giới này để sử dụng một chút thần thông của mình, đối phó với những người trước mặt. Chỉ là, hành động như vậy hoàn toàn không phải là biện p·h·áp. Việc cưỡng ép trùng kích trận p·h·áp trong bí cảnh này chỉ gây ra phản phệ kịch l·i·ệ·t. Thân thể Lục Áp Đạo Nhân ngày càng khó chèo ch·ố·n·g lại sự tiêu hao. Không chỉ có rét lạnh, còn có sự tiêu hao thể lực và tinh thần. Nhưng hắn vẫn kiên trì ở nguyên chỗ, không hề ngã xuống.

“Bảo ngươi béo ngươi còn thở phì phò đúng không?!” Một trong số những kẻ vây c·ô·ng Lục Áp Đạo Nhân nói, vẻ mặt vô cùng thiếu kiên nhẫn. Hắn k·h·i·n·h· ·t·h·ư·ờ·n·g nhìn chằm chằm Lục Áp Đạo Nhân, rồi đá một cước vào người Lục Áp Đạo Nhân. Lục Áp Đạo Nhân bị đá ngã nhào xuống mặt tuyết, nhưng trong mắt hắn vẫn không hề khuất phục. Mấy người kia thấy Lục Áp có vẻ mặt như vậy, càng ra tay tàn nhẫn hơn.

Sở dĩ bọn chúng vây c·ô·ng Lục Áp Đạo Nhân là vì hắn vô tình biết được vị trí trung tâm của Hàn Băng lĩnh vực này. Vì vậy, bọn chúng muốn ép Lục Áp Đạo Nhân dẫn chúng đến trung tâm lấy chìa khóa. Ban đầu Lục Áp Đạo Nhân cũng bằng lòng hợp tác, nhưng không ngờ bọn chúng không hề có ý định hợp tác với Lục Áp, chỉ muốn biết vị trí cụ thể rồi tự mình đi tìm chìa khóa.

Lục Áp Đạo Nhân dù sao cũng là nhi t·ử của t·h·i·ê·n Đế, sao có thể chấp nhận yêu cầu vô lý như vậy? Thế là có cảnh tượng hiện tại, sáu người cùng nhau vây c·ô·ng hắn.

“Còn không nói đúng không?!” “Tốt!” “Bản t·h·iếu gia t·h·í·c·h nhất loại người cứng miệng như ngươi!” “Đã ngươi không định nói, vậy thì chuẩn bị c·hết đi!”

Mấy người có kẻ móc đ·a·o, có kẻ rút k·i·ế·m, chuẩn bị trực tiếp kết liễu tính m·ệ·n·h của Lục Áp Đạo Nhân.

Lục Áp Đạo Nhân thấy tình thế này, biết mình chỉ sợ không còn s·ố·n·g được bao lâu nữa. Xem ra, hắn rất có thể sẽ phải nh·é·t tính m·ệ·n·h vào trong bí cảnh này. Dù có chút không cam tâm, nhưng hắn đã s·ố·n·g qua vô tận tuế nguyệt, cũng không có gì tiếc nuối.

Lục Áp Đạo Nhân nhắm mắt lại, chuẩn bị nghênh đón t·ử v·ong. Thế nhưng, đúng lúc này, một tiếng nổ vang từ đằng xa truyền đến. Chính là Tôn Tiểu Thánh mang theo Tử Dương tới. Bọn họ lái chiếc xe bọc thép trên tuyết, phi nước đại trên cánh đồng tuyết, mắt thấy là hướng về phía Lục Áp Đạo Nhân.

Mấy người kia không biết đây là cái gì, cũng chưa từng gặp qua, tưởng là quái vật gì, nhao nhao né tránh. Còn Tôn Tiểu Thánh thì drift một phát, chiếc xe bọc thép dừng vững vàng trước mặt Lục Áp Đạo Nhân.

Lục Áp Đạo Nhân nhìn cự thú khổng lồ trước mặt, ban đầu cũng có chút mộng b·ứ·c, hoàn toàn không nhìn rõ tình thế bây giờ. Hắn không nhớ là mình từng thấy vật như vậy.

“Ôi, đã lâu không gặp a!” Tôn Tiểu Thánh bước đến trước mặt Lục Áp Đạo Nhân.

“Ngươi là ai?!” “Muốn tìm ta làm gì?!”

Lục Áp Đạo Nhân cảnh giác nhìn Tôn Tiểu Thánh, phảng phất như sẵn sàng đ·ộ·n·g· ·t·h·ủ.

Lúc này Tôn Tiểu Thánh mới nhớ ra, để tiến vào Ma Đạo, hệ th·ố·n·g đã thay đổi dung mạo và cảnh giới của mình. Bây giờ, Lục Áp Đạo Nhân hẳn là không nh·ậ·n ra hắn. Tôn Tiểu Thánh tiến đến trước mặt Lục Áp Đạo Nhân, lén lút hiển lộ chân thân của mình.

Lục Áp Đạo Nhân thấy người này hiện ra chân thân, p·h·át hiện lại là Tôn Tiểu Thánh, trong lòng vô cùng vui mừng. Hắn không ngờ ở t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n thế giới lại có thể gặp được người đến từ cùng một nơi với mình. Cho dù quan hệ giữa hai người rất bình thường, Lục Áp Đạo Nhân lúc này cũng rất vui vẻ. Dù sao, có bạn dù sao cũng tốt hơn không có.

“Thế nào, đi theo ta lão Tôn đi thôi!” Tôn Tiểu Thánh đứng trước mặt Lục Áp Đạo Nhân, chậm rãi đưa tay ra.

“Tốt!”

Lục Áp Đạo Nhân vội vàng duỗi tay ra, nắm lấy Tôn Tiểu Thánh. Trong lòng hắn cũng vô cùng k·í·c·h· ·đ·ộ·n·g.

Còn Tử Dương, nhìn thấy Tôn Tiểu Thánh rốt cuộc tìm được cố nhân, cũng rất vui vẻ.

Sau đó, Lục Áp Đạo Nhân theo Tôn Tiểu Thánh lên xe bọc thép. Nhưng ngay khi Tôn Tiểu Thánh chuẩn bị rời đi, một giọng nói lại gọi hắn lại. Chính là mấy người vừa ẩ·u đ·ả Lục Áp Đạo Nhân trên mặt tuyết. Tôn Tiểu Thánh nhìn mấy người này, hơi nghi hoặc quay đầu lại.

“Ngươi!” “Mang cả bọn ta theo với!”

Tên cầm đầu vênh váo, hung hăng mở miệng với Tôn Tiểu Thánh.

Tôn Tiểu Thánh nhìn hắn như đang nhìn một kẻ ngốc. Người này chẳng lẽ đầu bị đóng băng hỏng rồi à? Hắn và mình không thân chẳng quen, tại sao mình phải mang hắn theo? Hơn nữa, thái độ nói chuyện của hắn rõ ràng không phải thái độ cầu xin. Đối mặt với yêu cầu như vậy, Tôn Tiểu Thánh quay người định đi. Nhưng những người kia vẫn vênh váo hô hào:

“Cha ta là quận thủ, ngươi không mang ta theo, đợi ta ra ngoài ngươi c·hết chắc!”

Tên cầm đầu nói vậy. Tôn Tiểu Thánh cười lạnh quay đầu:

“Ngươi có biết kết cục của kẻ trước đây nói với ta 'ba hắn là quận thủ' thế nào không??”

Tôn Tiểu Thánh nhìn chằm chằm kẻ vừa kêu gào bằng ánh mắt đầy s·á·t khí. Người này thấy ánh mắt Tôn Tiểu Thánh đáng sợ như vậy, bị dọa lùi lại hai bước, không dám nói thêm gì nữa. Tôn Tiểu Thánh thấy hắn phản ứng như vậy, liền x·á·c định đây cũng là một kẻ h·iếp yếu sợ mạnh. Tại sao người đến từ Ma Đạo toàn là loại người như vậy? Không có một người tốt sao? À, không phải là không có, ít nhất cái tên khờ khạo bên cạnh mình chính là một người tốt, hay là một kẻ lạn hảo nhân.

Tôn Tiểu Thánh có chút bó tay.