**Chương 875: Nguyên nhân xuất hiện ở thế giới thiên ngoại**

Đối mặt với mấy kẻ thiết kế người khác, Tôn Tiểu Sinh đã học được cách ứng xử. Với những loại người này, không cần giảng đạo lý nữa. Hắn trực tiếp quay đầu nhìn sang, trong ánh mắt tràn đầy sát ý.

Mấy người bị ánh mắt của Tôn Tiểu Thánh dọa cho giật mình. Bọn họ không ngờ rằng ánh mắt của Tôn Tiểu Thánh lại đáng sợ đến vậy. Xem ra Tôn Tiểu Thánh cũng không phải là một người dễ trêu chọc. Ý định muốn sai khiến Tôn Tiểu Thánh, để hắn làm đại diện cho mình ở đây, của mấy người cũng chỉ có thể bỏ qua.

Cuối cùng, Tôn Tiểu Thánh lại lên xe, bỏ mặc mấy người ở đó.

"Sao ngươi lại xuất hiện ở đây?" Tôn Tiểu Thánh hỏi Lục Áp Đạo Nhân. Hắn hết sức ngạc nhiên, không ngờ lại có thể nhìn thấy Lục Áp Đạo Nhân ở nơi này.

"Đến đây đương nhiên là để tìm kiếm cảnh giới cao hơn rồi!" Lục Áp Đạo Nhân cười khổ nói. Việc hắn xuất hiện ở đây, kỳ thật có một phần liên quan đến Tôn Tiểu Thánh.

Bởi vì Tôn Tiểu Thánh đã khiến hai thế giới bắt đầu dung hợp, mà từ đó mang đến sinh cơ mới cho Hồng Hoang thế giới. Bao gồm chân lý và thế giới, tất cả đều tỏa sáng sinh cơ một lần nữa. Lục Áp Đạo Nhân đã thừa cơ hội này đột phá cảnh giới của mình.

Hiện tại, hắn đã tiếp cận thực lực của Vô Thượng Thánh Nhân. Vì vậy, hắn trực tiếp vượt qua vũ trụ, đi tới thế giới Thiên Ngoại Thiên, muốn tìm kiếm cảnh giới cao hơn ở nơi này.

Sau khi suy tính cẩn thận, hắn quyết định gia nhập Ma Đạo, bởi vì hắn nghe được rằng, trong Ma Đạo có một vị lấy lửa chính đạo siêu việt Vô Thượng Thánh Nhân. Vì vậy, Lục Áp Đạo Nhân muốn tìm vị trưởng lão Ma Đạo kia để bái sư học nghệ. Dù sao bản mệnh của hắn là Tiên Thiên Ly Hỏa chi tượng, trời sinh đối với tất cả thần thông Hỏa hệ đều vô cùng mẫn cảm.

Thời gian hắn đến Ma Đạo chậm hơn Tôn Tiểu Thánh một chút, nên trong tình huống trời xui đất khiến, hai người đã không gặp nhau.

Còn việc Lục Áp Đạo Nhân xuất hiện trong lĩnh vực băng tuyết, thuần túy là do không may. Nơi đầu tiên hắn đến chính là lĩnh vực băng tuyết. Hắn đã vùng vẫy ở đây mấy ngày. Hiện tại hắn không có thần thông, việc sinh tồn vô cùng khó khăn. Nhưng trong lúc vô ý, hắn từng thấy một tòa thành trì do băng tuyết tạo thành. Theo suy đoán của hắn, đó hẳn là khu vực trung tâm nhất của lĩnh vực băng tuyết, và trong đó hẳn là cất giấu chìa khóa của lĩnh vực này.

Chỉ có điều, xung quanh tòa thành trì băng tuyết đó, có những cự nhân cao ba mươi trượng tuần tra. Lục Áp Đạo Nhân bây giờ đã mất đi pháp lực, không thể tùy tiện tiến lên, chỉ có thể lặng lẽ vòng qua đó để tìm cách vào thành trì.

Sau đó, trong quá trình đó, Lục Áp Đạo Nhân gặp một người đầy thương tích. Sau khi cứu người này, hắn vô tình tiết lộ tin tức này cho người đó, nhưng không ngờ người này lại lấy oán trả ơn, đem tin tức về trung tâm lĩnh vực mà Lục Áp biết báo cho những người khác.

Bởi vì, trong lĩnh vực băng tuyết, có bản đồ hay không cũng không khác biệt mấy. Lĩnh vực băng tuyết không giống với những lĩnh vực khác, nơi này tất cả đều một màu trắng. Cho nên, dù có bản đồ trong tay, cũng hoàn toàn không thể tìm được phương hướng.

Nghe Lục Áp Đạo Nhân nói vậy, Tôn Tiểu Thánh ngược lại cảm thấy may mắn vì mình đã vứt bản đồ đi.

"Vậy bây giờ ngươi còn có thể tìm được chỗ đó không?" Tôn Tiểu Thánh hỏi Lục Áp Đạo Nhân.

Lục Áp Đạo Nhân có lẽ một mình không thể hoàn thành nhiệm vụ này, nhưng bây giờ không phải có ba người sao? Lại thêm mình có hệ thống. Bọn họ hiện tại đang duy trì đội ngũ, hai chữ thôi: Nhẫn nhịn! Táo bạo! Chẳng lẽ chỉ là một cự nhân ba mươi trượng thôi sao? Xử lý hắn! Lúc trước, hắn từng thấy từ số liệu mà hệ thống cho, trong vũ khí của mình có RPG. Thứ này đối phó với mục tiêu lớn có thể nói là không gì tốt hơn. Cái gọi là một cái không được thì một đôi, hắn không tin rằng, cứ trực tiếp nhằm vào cự nhân đó mà nã đạn, cũng không tin là không trị được hắn.

"Ngươi còn nhớ rõ muốn đi đâu không?" Đối với Tôn Tiểu Thánh, Lục Áp Đạo Nhân không giấu diếm. Dù sao Tôn Tiểu Thánh đã từng giúp hắn không ít việc, mặc dù người này đôi khi rất không đáng tin cậy, nhưng tổng thể mà nói thì người cũng không tệ.

Nếu Tôn Tiểu Thánh biết đánh giá nội tâm của Lục Áp Đạo Nhân về mình, có lẽ sẽ trực tiếp giải thích với Lục Áp Đạo Nhân rằng hắn là một người hiền lành và chất phác đến thế nào. Sao lại không đáng tin cậy chứ? Mình rõ ràng là thành thật như vậy mà.

"Ngươi là muốn đi chỗ đó đoạt chìa khóa à?" Lục Áp Đạo Nhân chậm rãi hỏi.

"Còn cần phải nói sao?" "Nhất định rồi!" Tôn Tiểu Thánh khẳng định trả lời.

"Nếu ngươi muốn đi đoạt chìa khóa, vậy thì tính ta một người đi!" Lục Áp Đạo Nhân kiên định nói.

Tôn Tiểu Thánh nhìn Lục Áp Đạo Nhân kiên định như vậy, có chút ngạc nhiên: "Thân thể ngươi bây giờ, có ổn không?"

Tôn Tiểu Thánh thật sự không phải xem thường Lục Áp Đạo Nhân, nhưng thân thể hắn hiện tại thật sự quá suy yếu, cảm giác như tùy thời có thể tan ra thành từng mảnh. Huống hồ trên người Lục Áp Đạo Nhân còn có những vết thương nghiêm trọng. Thân thể như vậy rõ ràng không thích hợp để chiến đấu! Tôn Tiểu Thánh không muốn để Lục Áp Đạo Nhân tham gia trận chiến này. Nhưng dưới sự cầu khẩn mãnh liệt của Lục Áp Đạo Nhân, cuối cùng Tôn Tiểu Thánh cũng chỉ có thể đáp ứng yêu cầu của hắn.