Chương 876: Dịch thử xem, cái gì gọi là hỏa lực ưu thế

Sau khi được Lục Áp Đạo Nhân chỉ điểm, Tôn Tiểu Thánh cùng Tử Dương xác định lộ tuyến.

Ba người rất nhanh đã tìm được Băng Tuyết Chi Thành mà Lục Áp Đạo Nhân đã nhắc tới.

Nơi này đích thực là một thành thị vô cùng tráng lệ.

Nhưng khi Tôn Tiểu Thánh nhìn thấy dáng vẻ thành thị này, Không sai, Hắn lại không thể bình tĩnh được nữa.

Bởi vì dáng vẻ của tòa thành trì này, Khiến hắn vô cùng quen thuộc.

Thậm chí có thể nói, Cho đến thời điểm hiện tại, Sau khi đã trải qua hai lĩnh vực sa mạc và rừng rậm, Lối kiến trúc nơi này là thứ hắn quen thuộc nhất.

Bởi vì lối kiến trúc ở đây, Cùng lối kiến trúc quốc gia của hắn ở kiếp trước, cơ hồ là phỏng chế theo tỉ lệ 1:1.

Tôn Tiểu Thánh đã lười suy nghĩ nhiều.

Giống thì giống thôi, Không quan trọng, quá mệt mỏi.

Điều duy nhất hắn có thể xác định lúc này, Thế giới này chắc chắn có liên hệ với thế giới cũ của mình.

Và trong thế giới này còn có những người xuyên việt hư hư thực thực khác.

Vậy nên Tôn Tiểu Thánh quyết định sau khi ra ngoài sẽ cố gắng giữ thái độ khiêm tốn, ít gây chuyện nhất có thể.

Nhất định phải tìm ra những kẻ xuyên việt đang ẩn nấp kia.

Nếu không, hắn khó mà yên giấc.

Tôn Tiểu Thánh lấy ra hai khẩu RPG từ trong túi xách của mình, Cuối cùng giao cho Tử Dương và Lục Áp Đạo Nhân.

Hai người nhìn vật Tôn Tiểu Thánh đưa cho, Đều vô cùng tò mò đánh giá thứ trên tay mình.

Bọn họ chưa từng thấy loại binh khí nào như vậy, Vô cùng hiếu kỳ.

Sau đó Tôn Tiểu Thánh giải thích cặn kẽ cách sử dụng vật này cho bọn họ.

Hôm nay bọn họ không có pháp lực, Muốn đối phó loại quái vật cao hơn 30 trượng kia, Chỉ có thể dùng biện pháp này, Tấn công trực tiếp vào đối phương.

Tôn Tiểu Thánh nhìn hai người.

"Đã chuẩn bị xong hết chưa?"

Lục Áp Đạo Nhân kiên định gật đầu, Trong ánh mắt tràn đầy vẻ kiên cường.

Còn Tử Dương bên cạnh nhìn thấy tư thế này, Cũng khẽ gật đầu, Nắm chặt khẩu RPG trong tay.

Cuối cùng ba người cứ thế rời khỏi xe bọc thép, Đi tới trước Băng Tuyết Chi Thành.

Không có gì bất ngờ xảy ra, ngay lúc ba người chuẩn bị tiến vào, Một cự nhân cao 30 trượng, Đột nhiên tấn công về phía bọn họ.

Nhưng đối mặt với đòn tấn công như vậy, Tôn Tiểu Thánh không hề hoảng sợ.

Hắn trực tiếp lấy từ trong túi bên hông ra một khẩu RPG, Tôn Tiểu Thánh vác RPG lên vai, Nhắm thẳng vào mặt cự nhân mà cuồng oanh loạn tạc.

Chỉ có điều, Cự nhân này thật sự da dày thịt béo, Khiến Tôn Tiểu Thánh bắn hắn lâu như vậy mà hoàn toàn không hề hấn gì.

Tôn Tiểu Thánh liếc mắt, Ra hiệu cho Tử Dương và Lục Áp Đạo Nhân bên cạnh cùng tham gia.

Dù sao RPG đều đã đưa cho rồi, chỉ đứng xem náo nhiệt thì còn gì.

Thế là, Ba tên người nhỏ bé nghênh đón gấp ba sự sung sướng từ cự nhân.

Tôn Tiểu Thánh dẫn theo Tử Dương và Lục Áp Đạo Nhân, Trực tiếp vác RPG, Hướng thẳng vào cự nhân mà nã đạn điên cuồng.

Mà cự nhân kia dường như cũng chưa từng gặp qua cảnh tượng như vậy, Bị RPG bắn đến choáng váng đầu óc.

Sau đó liền chật vật bỏ chạy.

Thế là một cảnh tượng kỳ dị xuất hiện trên Hàn Tuyết lĩnh vực.

Cự nhân to lớn vốn là người thủ vệ Băng Tuyết Thành, Giờ đây lại bị ba người mà hắn xem như sâu kiến, Mang theo một loại binh khí kỳ quái, Điên cuồng đuổi giết.

Cảnh tượng này khiến tất cả mọi người mở rộng tầm mắt, Kinh ngạc tột độ.

Hành động này căn bản không phù hợp logic!

Cái này hoàn toàn không khoa học!

Đó là một cự nhân cao 30 trượng đó!

Cho dù xây một tòa lầu như vậy, Cũng cần thời gian rất lâu.

Nhưng hôm nay hắn, Lại bị ba hạng người vô danh ngược đãi.

Thậm chí ba người này đều không có pháp lực gì cả, Thuần túy chỉ là ba người bình thường.

Cho nên cảnh tượng này khiến rất nhiều người dọc đường nhìn đến ngây người, Bọn họ không ngờ lại còn có loại thao tác như vậy.

"Còn thất thần làm gì? Hai người mau tranh thủ thời gian vào trong tìm chìa khóa!"

Tôn Tiểu Thánh trực tiếp quay đầu nói với Tử Dương và Lục Áp Đạo Nhân.

Trong lúc Tôn Tiểu Thánh đang ngăn cản cự nhân, Hai người khẽ gật đầu, Hướng thẳng vào bên trong Băng Tuyết Chi Thành xông vào, Sinh tử chưa biết.

Mà Tôn Tiểu Thánh đối mặt với một đối thủ cao 30 trượng, Dưới chân hắn cũng có chút run sợ.

Dù sao từ trước đến nay hắn chỉ có thể gặp cái gọi là cự nhân trong truyền thuyết, Bây giờ chính mình lại gặp được cự nhân thật sự.

Trong lòng Tôn Tiểu Thánh càng nhiều là hưng phấn.

Huống hồ hiện tại hắn có RPG trong tay.

Bởi vì cái gọi là, Có RPG trong tay, thiên hạ ta có.

Tôn Tiểu Thánh hiện tại đối mặt với tình huống như vậy, hoàn toàn không sợ, Thậm chí còn mang theo RPG của mình, điên cuồng nã vào cự nhân, Khiến cự nhân này thấy hắn liền chạy.

Tôn Tiểu Thánh cứ vậy điên cuồng nã vào cự nhân cao 30 trượng kia.

Những người vốn ẩn mình trong băng tuyết, lặng lẽ theo dõi, Nhìn thấy hành động của Tôn Tiểu Thánh, Đều vô cùng chấn kinh.

Bọn họ không ngờ, Tôn Tiểu Thánh trong hoàn cảnh như vậy, Trong trạng thái đồ ăn có hạn, pháp lực bị phong ấn, Lại vẫn có thể tạo ra trận thế như vậy.

Người như vậy quả thực quá đáng sợ.

Kinh ngạc không chỉ có những người giấu mình trong bóng tối.

Ma Đạo.

Trong một đại điện.

Tham Lang, Phá Quân, Sát Thần, ba vị Tôn Giả đang ngồi ở nơi này, Bọn họ đang theo dõi sát sao quá trình thí luyện.

"Đây thật là mầm mống tốt!"

Tham Lang Tôn Giả nhìn Tôn Tiểu Thánh cầm RPG, đuổi theo cự nhân 30 trượng nói.

Hành động của Tôn Tiểu Thánh trên đường đi, Hắn đều đã thấy.

Hắn thấy Tôn Tiểu Thánh làm việc quyết đoán, tác phong rất cay, Vô cùng thích hợp với Ma Đạo.

Mà cảnh giới của Tôn Tiểu Thánh lúc trước cũng coi như là tương đối ưu tú trong đám người cùng lứa, Tham Lang Tôn Giả, Lúc này đã nảy sinh ý định thu đồ đệ.

Hắn thậm chí từ đáy lòng nảy ra ý nghĩ để Tôn Tiểu Thánh đến tiếp quản vị trí của mình.

"Xem ra lần này chúng ta có thể chọn ra rất nhiều hạt giống tốt!"

"Ta cũng cảm thấy vậy."

Sát Thần và Phá Quân hai vị Tôn Giả ngồi một bên trao đổi nói.

"Chỉ mong là vậy."

"Nói thật, bản tôn không thích mấy tên dựa vào thế lực của cha mình mà tiến vào!"

Vừa nhắc tới những người này, Trên mặt Tham Lang Tôn Giả liền không giấu được vẻ chán ghét.

Là đại trưởng lão đệ nhất của Ma Đạo, Điều hắn ghét nhất là người khác dựa vào sự tiện lợi của gia đình, Để ức hiếp người khác.

Ma Đạo tuy là Ma Đạo, Nhưng tác phong làm việc nhất định phải quang minh lỗi lạc.