Tôn Tiểu Thánh dẫn theo Tử Dương và Lục Áp Đạo Nhân.

Rất nhanh đã tìm được trung tâm thứ ba của Băng Tuyết lĩnh vực.

Trung tâm Băng Tuyết lĩnh vực là một tòa thành trì tạo thành từ băng tuyết.

Bên ngoài thành thị, cự nhân cao ba mươi trượng mà Lục Áp Đạo Nhân đã nhắc tới đang tuần tra.

Tôn Tiểu Thánh móc ra hai cây RPG từ bên hông.

Lần lượt đưa cho Tử Dương và Lục Áp Đạo Nhân đang ngồi phía sau.

Sau đó, hắn hướng dẫn hai người cách sử dụng.

Rồi lái xe bọc thép đậu ngay trên mặt tuyết.

Tôn Tiểu Thánh cầm RPG trên tay, bất ngờ nhảy xuống xe bọc thép.

Nhắm thẳng vào sau lưng cự nhân cao ba mươi trượng rồi khai hỏa một phát.

Cự nhân bị trúng đạn RPG của Tôn Tiểu Thánh, đau đớn.

Bỗng nhiên quay người lại.

Liền thấy ba cái bóng người nhỏ bé dưới chân mình.

Còn Tử Dương và Lục Áp Đạo Nhân bên kia.

Đã sớm bị hành động táo bạo của Tôn Tiểu Thánh dọa sợ mất vía.

Bọn họ không ngờ Tôn Tiểu Thánh lại gan lớn đến vậy.

Lại dám trực tiếp đối đầu với cự nhân!

"Hai người các ngươi ngẩn người ra làm gì?"

"Mau tranh thủ thời gian giúp một tay đi chứ."

Tôn Tiểu Thánh nhìn Lục Áp Đạo Nhân và Tử Dương vẫn còn đứng ngây tại chỗ.

Vội vàng hô lớn.

Vừa rồi, hai người quá kinh ngạc trước hành động của Tôn Tiểu Thánh.

Nên mới nhất thời mất hồn.

Nghe Tôn Tiểu Thánh hô như vậy.

Hai người lập tức phản ứng lại.

Nhìn cự nhân đang tiến về phía mình.

Hai người cũng nhắm RPG trong tay vào cự nhân.

Bóp cò, liên tục nã pháo.

Hai người tấn công trực diện vào mặt cự nhân.

Có thể nói là thực sự "cưỡi mặt chuyển vận"!!

Ba người cứ như vậy nhắm thẳng vào cự nhân.

Tập trung hỏa lực tấn công mạnh mẽ!

Trong chốc lát, cự nhân bị ba người đánh cho không thể tiến lên.

Sau đó.

Thấy cự nhân bị kiềm chế.

Tôn Tiểu Thánh quay đầu lại.

Hướng phía sau lưng, chỗ Tử Dương và Lục Áp Đạo Nhân hô lớn.

"Ở đây có lão Tôn ta chống đỡ, các ngươi nhanh vào thành tìm chìa khóa đi!"

Hai người nhìn nhau, khẽ gật đầu.

"Được, vậy ngươi cố gắng chịu đựng, chúng ta sẽ trở lại ngay!"

Sau đó, Lục Áp Đạo Nhân dẫn Tử Dương xông vào thành thị.

Còn Tôn Tiểu Thánh nhìn cự nhân trước mặt.

Khóe miệng lộ ra một nụ cười lạnh.

Liền thò tay vào bên hông.

Rút thẳng ra một khẩu súng máy hạng nặng.

Tôn Tiểu Thánh đặt súng máy xuống đất.

Nhắm thẳng vào cự nhân.

Bắt đầu xả đạn liên tục.

Cự nhân bị Tôn Tiểu Thánh bắn trúng, đau đớn.

Nhưng đồng thời cũng trở nên giận dữ hơn.

Hắn điên cuồng gầm thét, lao về phía Tôn Tiểu Thánh.

Còn Tôn Tiểu Thánh.

Trèo thẳng lên xe bọc thép.

Hướng phía trước mà lái đi.

Cự nhân thấy Tôn Tiểu Thánh chạy.

Cũng vội vàng đuổi theo.

Tôn Tiểu Thánh.

Cứ như vậy dẫn theo cự nhân chạy nhanh trên vách đá.

Cứ như dắt chó đi dạo.

Còn cự nhân thì không biết mệt mỏi đuổi theo hắn.

Tôn Tiểu Thánh một đường phi nước đại.

Hắn chờ đến khi nào Tử Dương và Lục Áp Đạo Nhân. Lúc nào đi ra?

Sau đó đón bọn họ đi.

Trực tiếp rời khỏi Băng Tuyết lĩnh vực.

Nhưng.

Đã qua một lúc lâu.

Tôn Tiểu Thánh vẫn không thấy bóng dáng Lục Áp Đạo Nhân và Tử Dương đi ra.

Tôn Tiểu Thánh hơi nghi hoặc một chút.

Theo lý mà nói, không nên lâu như vậy chứ.

Dù bên trong có núi đao biển lửa cũng nên đi ra rồi.

Nhưng hiện tại vẫn không thấy Lục Áp Đạo Nhân và Tử Dương đâu cả.

Trong lòng Tôn Tiểu Thánh có một dự cảm không tốt.

Chẳng lẽ hai người kia đã gặp chuyện gì ngoài ý muốn bên trong rồi sao?

Khả năng này cũng không phải là không có.

Dù sao hai người kia.

Một người tính tình nóng nảy.

Một người thì khờ khạo.

Hơn nữa hiện tại cả hai đều không có bất kỳ pháp lực nào!

Khó mà đảm bảo hai người ở cùng nhau sẽ không gây ra chuyện gì.

Sớm biết vậy mình nên đi theo bọn họ rồi.

Sơ suất, sơ suất quá.

Tôn Tiểu Thánh ôm trán.

Có chút đau đầu.

Thế nhưng chính hắn bây giờ cũng đang gặp một phiền toái lớn.

Kẻ đang điên cuồng đuổi theo hắn phía sau kia kìa.

Hiện tại hoàn toàn không thể tách thân ra được.

Vậy bây giờ phải làm sao đây?

Trong chốc lát, Tôn Tiểu Thánh vô cùng đau đầu.

Hắn bắt đầu thử nghiệm lái xe bọc thép tiến gần Băng Tuyết thành thị.

Dần dần, hắn phát hiện ra một vấn đề.

Cự nhân dường như vô cùng sợ hãi Băng Tuyết thành thị.

Mỗi khi xe bọc thép của hắn tiến gần Băng Tuyết thành thị.

Cự nhân liền dừng truy kích.

Hoàn toàn không dám tới gần.

Chẳng lẽ bên trong thành thị này có thứ gì khiến gia hỏa này sợ hãi sao?

Tôn Tiểu Thánh hơi nghi hoặc.

Nếu gia hỏa này không dám tới gần Băng Tuyết thành thị.

Vậy mình cũng không còn gì phải lo lắng.

Tôn Tiểu Thánh trực tiếp dồn sức đánh lái.

Đưa toàn bộ xe bọc thép tiến gần Băng Tuyết thành trì.

Mà cự nhân cũng lập tức dừng truy kích, không dám tới gần.

Tôn Tiểu Thánh thấy tình huống như vậy càng thêm khẳng định, trong thành trì chắc chắn có điều kỳ lạ.

Hắn lái xe thẳng đến cửa thành.

Lúc này Tôn Tiểu Thánh mới nhìn rõ.

Tòa thành thị này căn bản không phải được tạo thành từ băng tuyết.

Chỉ là bị băng tuyết bao phủ mà thôi.

Và trên cửa thành.

Một tấm biển lớn.

Trên đó viết ba chữ lớn.

Hàm Cốc Quan.

Được thôi.

Tôn Tiểu Thánh hiện tại đã lười so đo rồi.

Đối với tình huống hiện tại, hắn đã không cảm thấy kinh ngạc nữa.

Kim Tự Tháp hắn còn thấy rồi.

Đến cái Hàm Cốc Quan cũng không có gì là lạ cả.

Xem ra mình thật sự cần phải hảo hảo điều tra một chút những bí ẩn, những tin đồn về thế giới Thiên Ngoại Thiên.

Tôn Tiểu Thánh ngẩng đầu nhìn.

Sau đó, hắn nghĩa vô phản cố bước vào Hàm Cốc Quan.

Và ngay khi Tôn Tiểu Thánh bước vào Hàm Cốc Quan.

Môi trường xung quanh hắn nhanh chóng bắt đầu thay đổi.

Tôn Tiểu Thánh ngẩng đầu nhìn xung quanh.

Khi Tôn Tiểu Thánh đi vào Hàm Cốc Quan.

Bên trong không phải là kết cấu thành thị truyền thống như chúng ta thường biết.

Mà là một tòa mê cung to lớn.

Đây là một tòa mê cung được tạo thành từ băng tuyết.

Nói là mê cung băng tuyết.

Kỳ thật chủ yếu là băng.

Những khối băng to lớn này tựa như những tấm gương.

Nối liền với nhau.

Còn Tôn Tiểu Thánh đứng trong mê cung.

Xung quanh hắn đều là bóng dáng của chính mình.

Khiến người ta hoa mắt, hoàn toàn không phân rõ phương hướng.

Có chút thú vị đấy chứ.

Tôn Tiểu Thánh nhìn mê cung kiểu này.

Có chút giống với mê cung gương biến dạng mà anh từng chơi trước đây.

Mấy tên kia sẽ không chạy đến đây chứ?

Tôn Tiểu Thánh nhìn những cái bóng trước mặt.

Hiếu kỳ lẩm bẩm một câu.

Thế nhưng ngay khi anh vừa dứt lời.

Những cái bóng này thực sự chạy ra.

Tôn Tiểu Thánh nhìn cảnh tượng như vậy.

Thực sự là giật mình.

Đây là tình huống gì vậy?

Tôn Tiểu Thánh nhìn lại.

Quả nhiên!

Cửa ra vào phía sau hắn đã biến mất.

Đối mặt với tình huống này.

Tôn Tiểu Thánh biết đại khái vì sao Lục Áp Đạo Nhân và Tử Dương lại lâu như vậy không ra.

Xem ra trận pháp này, thật đúng là có mấy phần bản lĩnh.

Hắn muốn phá giải tòa trận pháp này, xem ra thật đúng là cần hao tâm tổn sức đấy!

Tôn Tiểu Thánh trực tiếp khai hỏa vào những ảnh tượng đang xông đến tấn công anh.

Cuộc tấn công của Tôn Tiểu Thánh đánh thẳng vào những ảnh tượng này.

Nhưng khi đối mặt với cuộc tấn công của Tôn Tiểu Thánh.

Những ảnh tượng này hoàn toàn không bị bất kỳ ảnh hưởng nào.

Vẫn điên cuồng lao về phía Tôn Tiểu Thánh.

"Ừm?"

Tôn Tiểu Thánh nhìn những tấm gương trước mặt.

Anh đại khái hiểu được chân tướng của trận pháp này.

Nhưng bây giờ vẫn cần kiểm chứng một chút.