Tôn Tiểu Thánh nhìn những bóng người trước mặt điên cuồng xông về phía mình trong gương.

Hắn hiểu rõ phần nào chân tướng sự việc.

Nhưng vẫn cần phải kiểm chứng những suy nghĩ và dự đoán của mình.

Tôn Tiểu Thánh nhìn bóng hình trong gương lao tới.

Dang rộng hai tay.

Đối mặt với những kẻ điên cuồng này, Tôn Tiểu Thánh dường như đã buông bỏ sự kháng cự.

Hắn để trống rỗng nội tâm, chuẩn bị đón nhận những bóng hình đang lao tới.

Nhưng ngoài dự đoán của mọi người.

Khi Tôn Tiểu Thánh để trống trải tâm hồn.

Những bóng hình điên cuồng xông tới kia bỗng tan biến hết!

Tôn Tiểu Thánh chậm rãi mở mắt.

Nhìn tấm gương trước mặt đã hoàn toàn biến mất.

Khóe môi hắn nở một nụ cười.

Xem ra mọi chuyện không khác gì so với những gì hắn đã nghĩ!

Cái gọi là trận pháp do những tấm gương tạo thành này.

Thực chất phản ánh những ý nghĩ sâu kín trong lòng người bước vào đây.

Và những ý nghĩ đó sẽ được những tấm gương trong trận pháp này cụ thể hóa.

Tôn Tiểu Thánh một lần nữa bước đến trước gương.

Hình ảnh của hắn lại hiện lên.

“Cảnh tượng trong gương này thật sự giống như quỷ vậy!”

Tôn Tiểu Thánh lẩm bẩm.

Khi giọng điệu hắn trở nên mạnh mẽ hơn.

Hình ảnh Tôn Tiểu Thánh trong gương bắt đầu biến đổi.

Hình bóng của hắn biến thành những con ác quỷ.

Sau đó, giống như trước, vô số ác quỷ từ trong gương lao ra.

Chứng kiến vô số ác quỷ lao ra, Tôn Tiểu Thánh một lần nữa để trống tâm trí.

Những con ác quỷ lập tức biến mất.

Đến đây, Tôn Tiểu Thánh hoàn toàn xác nhận những suy nghĩ của mình.

Nguyên lý cốt lõi của trận pháp đã bị hắn nhìn thấu.

Nếu vấn đề khó giải quyết nhất đã được giải quyết.

Nhiệm vụ còn lại là tìm ra tung tích của Tử Dương và Lục Áp Đạo Nhân!

Hai người này hiện tại không biết ở nơi nào!

Tôn Tiểu Thánh bắt đầu thử xem có thể đập vỡ những tấm gương trước mặt hay không.

Nhưng dù hắn cố gắng thế nào, những tấm gương này vẫn không hề lay chuyển.

Xem ra kế hoạch đập nát những tấm gương này để cứu Lục Áp Đạo Nhân và Tử Dương đã thất bại.

Cuối cùng, Tôn Tiểu Thánh chỉ có thể chọn cách nguyên thủy nhất để tìm kiếm bóng dáng của hai người kia.

Tôn Tiểu Thánh bước đi giữa vô số tấm gương.

Dù hắn đã hoàn toàn hiểu rõ nguyên lý của trận gương này.

Nhưng để tìm ra hai người có trí thông minh không cao trong vô số tấm gương.

Đó không phải là một việc dễ dàng.

“Hai tên này đến cùng ở đâu chứ?”

Tôn Tiểu Thánh có chút bất lực nhìn những tấm gương xung quanh.

Đau đầu.

Sớm biết mình không nên để hai tên này cùng nhau hành động!

“Hai tên này rốt cuộc đang làm cái quái gì vậy?!”

Ngay lúc Tôn Tiểu Thánh vô kế khả thi.

Một giọng nam vang lên.

“Tới đi!”

“Bản tọa sẽ không sợ các ngươi!”

“Tới đi!”

“Quyết một trận tử chiến với bản tọa đi!”

Tôn Tiểu Thánh nghe giọng nói này vô cùng quen tai.

Giọng nói phẫn nộ và nóng nảy này.

Không phải giọng của Lục Áp Đạo Nhân sao?

Tôn Tiểu Thánh đi theo hướng phát ra âm thanh.

Một đường tìm kiếm.

Tôn Tiểu Thánh lần theo âm thanh tìm kiếm.

Cho đến khi hắn thấy bóng dáng một người đàn ông.

Chính là Lục Áp Đạo Nhân.

Chỉ thấy hắn đang vung nắm đấm vào không khí.

Tôn Tiểu Thánh nhìn người trước mặt.

Biết rằng hắn cũng đã bị trận pháp ảo ảnh này mê hoặc tâm trí.

Tôn Tiểu Thánh có chút bất lực nhìn Lục Áp Đạo Nhân.

Quả nhiên không nên trông cậy vào hắn bất cứ chuyện gì!

Nếu hắn có chút bản lĩnh, đã không đến mức một chút bản lĩnh cũng không có.

Đơn giản vẫn là đơn giản.

Tôn Tiểu Thánh bước đến trước mặt Lục Áp Đạo Nhân.

Nhìn hắn đang vận sức trước không khí.

“Bốp!”

Tôn Tiểu Thánh không nói lời nào, giáng thẳng một quyền vào mặt Lục Áp.

Lục Áp, người đang vận sức trước không khí.

Bị Tôn Tiểu Thánh đột ngột xuất hiện cho ăn một đấm.

“Hả?”

“Sao lại là ngươi?”

“Bản tọa đang ở đâu vậy?”

“Những kẻ giả mạo kia đâu?”

Lục Áp Đạo Nhân nghi ngờ hỏi.

Hắn nhớ rõ mình vừa nãy rõ ràng đang chiến đấu với một đám kẻ giả mạo có tướng mạo giống hệt mình.

Sao trong nháy mắt lại biến thành Tôn Tiểu Thánh.

“Tỉnh lại đi!”

“Đại anh hùng!”

“Ta bảo các ngươi đến tìm chìa khóa!”

“Các ngươi ở đây đấu trí đấu dũng với không khí cho ta à?”

Tôn Tiểu Thánh nhìn vẻ mặt mộng bức của Lục Áp Đạo Nhân.

Không nhịn được bắt đầu chế giễu.

Nhìn Tôn Tiểu Thánh trước mặt.

Lục Áp Đạo Nhân biết mình đã trở về thực tại.

“Hai người các ngươi thật đúng là quá khiến người ta bớt lo!”

Tôn Tiểu Thánh có chút bất lực nhìn Lục Áp Đạo Nhân trước mặt.

“Cái tên ngốc kia......”

“Tử Dương đâu?”

Tôn Tiểu Thánh thấy nơi này chỉ có một mình Lục Áp Đạo Nhân.

Nên trực tiếp hỏi.

Hỏi tung tích của Tử Dương rốt cuộc ở đâu.

“Tử Dương?”

“Bản tọa ban đầu cùng hắn ở cùng nhau!”

“Nhưng sau đó, trong gương kia lại đột nhiên xuất hiện rất nhiều......”

“Sau đó bản tọa liền không biết gì nữa......”

Lục Áp Đạo Nhân hiển nhiên không muốn nhắc đến với Tôn Tiểu Thánh về những gì mình đã thấy trong ảo cảnh của trận pháp.

“Vậy có nghĩa là, hai người các ngươi bị tách ra đúng không?”

Tôn Tiểu Thánh có chút sụp đổ.

Hắn thề.

Sau này tuyệt đối sẽ không để hai tên này cùng nhau hành động nữa!

“Đi thôi!”

“Nhanh chóng tìm ra chữ đến cùng ở đâu!”

“Sau đó chúng ta đi tìm chìa khóa ở đây.”

Tôn Tiểu Thánh bắt đầu dẫn theo Lục Áp Đạo Nhân tìm kiếm tung tích của Tử Dương trong trận gương.

Hai người cứ như vậy giống như con ruồi không đầu.

“A!”

Một tiếng hét thảm vang lên trong trận pháp.

Hai người đang tìm kiếm Tử Dương trong mê cung.

Nghe thấy tiếng kêu thảm thiết đột ngột này.

Âm thanh này chính là của Tử Dương.

Nghe Tử Dương kêu thảm thiết.

Cả hai đều trực tiếp hướng về phía phát ra âm thanh mà đi.

Hai người nhanh chóng lần theo tiếng mà đến.

“Đây là tình huống gì?”

Tôn Tiểu Thánh và Lục Áp Đạo Nhân nhìn tình huống trước mắt.

Đều mơ hồ.

Hoàn toàn không hiểu chuyện gì xảy ra.

Trước mặt hai người, Tử Dương đang một mặt hưởng thụ ngồi dưới đất.

Trước mặt hắn là một tấm gương kỳ lạ mọc ra khuôn mặt người.

Hai người nhìn tình huống trước mặt.

Đều vô cùng khó hiểu.