Chương 879: Tấm Gương Trận Nhãn, Quỷ Dị Song Diện Tấm Gương

Tôn Tiểu Thánh cùng Lục Áp Đạo Nhân nhìn cảnh tượng trước mặt, vô cùng nghi hoặc.

Chỉ thấy Tử Dương đang ngồi bệt dưới đất, vẻ mặt hưởng thụ và say mê.

Trước mặt hắn là một tấm gương mọc ra khuôn mặt người, vô cùng quỷ dị.

"Tấm gương này trông quỷ dị quá!"

"Chẳng lẽ đây là cạm bẫy gì sao?"

Lục Áp Đạo Nhân đứng bên Tôn Tiểu Thánh, hết sức cẩn thận lên tiếng.

Hắn nhìn chằm chằm tấm gương trước mặt Tử Dương.

"Kệ nó!"

"Từ khi ta lão Tôn xuất đạo tới giờ, có bao giờ sợ ai?"

Tôn Tiểu Thánh liếc nhìn tấm gương trước mặt Tử Dương, hoàn toàn không để tâm.

Hắn tiến thẳng đến chỗ Tử Dương, cẩn thận quan sát Tử Dương đang say sưa, không nói hai lời, vung tay lên tát thẳng vào mặt.

Nhưng dù đối diện với cú tát trời giáng của Tôn Tiểu Thánh, Tử Dương vẫn giữ vẻ mặt say mê, hoàn toàn không có ý thức tỉnh lại.

"Ái chà?!"

"Kiểu này mà cũng không tỉnh?"

Tôn Tiểu Thánh nhìn mặt Tử Dương đã sưng vù vì bị hắn tát mà vẫn không hề tỉnh lại.

Phải biết rằng, một tát của hắn còn đánh tỉnh được cả Lục Áp Đạo Nhân, vậy mà Tử Dương lại không phản ứng chút nào!

"Đừng đánh nữa!"

"Hắn đang rất khoái hoạt."

Phía sau Tôn Tiểu Thánh, một giọng nữ vang lên.

Tôn Tiểu Thánh quay đầu lại nhìn, một khuôn mặt nữ nhân từ từ hiện ra trong gương, nở một nụ cười nịnh nọt nhìn Tôn Tiểu Thánh.

"Vị tiểu ca này!"

"Ngươi đừng vội, ngồi xuống uống chén rượu đã nào!"

Người phụ nữ trong gương nói, trước mặt Tôn Tiểu Thánh liền xuất hiện một chén rượu.

Tôn Tiểu Thánh nhìn chén rượu trước mặt, khóe miệng lộ ra một nụ cười lạnh.

"Ngươi đã làm gì tên kia?"

Tôn Tiểu Thánh cười lạnh nhìn người phụ nữ trước mặt.

"Chắc chắn trong rượu này có gì đó, đúng không?"

Tôn Tiểu Thánh nhìn người phụ nữ trong gương, lạnh lùng nói.

"Vị tiểu ca này nói đùa, ta chỉ là một nữ nhân, làm sao có thủ đoạn gì chứ?"

Người phụ nữ trong gương chậm rãi đáp.

"Chuyện này chưa chắc đâu?"

"Thế gian có câu 'sắc là dao cạo xương'!"

"Chính vì là phụ nữ mới có những thủ đoạn hủy thiên diệt địa."

Tôn Tiểu Thánh nhìn tấm gương trước mặt, lạnh lùng nói.

Tôn Tiểu Thánh tuy là một kẻ cuồng vọng tận xương, nhưng hắn cũng là một người vô cùng cẩn thận, không đời nào hắn tin rằng tấm gương đặt ở vị trí trận nhãn trong Hàm Cốc quan lại là thứ đơn giản.

"Tiểu ca, đừng suy nghĩ nhiều!"

"Uống chén rượu này, ngươi sẽ cảm thấy vô cùng khoái hoạt!"

"Đến đây, uống đi!"

"Uống vào là quên hết mọi phiền não."

Người phụ nữ nhìn Tôn Tiểu Thánh với vẻ nịnh nọt.

"Rượu của ngươi, ta lão Tôn sẽ không uống đâu!"

"Đừng khuyên nữa!"

Tôn Tiểu Thánh nhìn tấm gương quỷ dị trước mặt, chậm rãi nói.

Thấy hắn hoàn toàn không bị thuyết phục, khuôn mặt người phụ nữ trong gương biến mất ngay lập tức, thay vào đó là một khuôn mặt dữ tợn, kinh khủng!

"Oa nha nha nha!"

"Rượu mời không uống lại thích uống rượu phạt!"

"Vậy đừng trách ta!!"

"Các ngươi cứ chuẩn bị ở lại đây vĩnh viễn đi!!"

Ác quỷ trong gương gầm thét về phía Tôn Tiểu Thánh!

Tôn Tiểu Thánh nhìn khuôn mặt ác quỷ lộ diện trong gương, cười lạnh.

Quả nhiên đã lộ chân tướng rồi!

"Cái mặt quỷ này chắc hẳn mới là bộ mặt thật của ngươi!"

Tôn Tiểu Thánh đã nhìn thấu bản chất của tấm gương này!

Mặt nữ nhân dùng để a dua nịnh hót!

Ai trúng kế hoa ngôn xảo ngữ của nó sẽ biến thành bộ dạng như Tử Dương!

Nhưng khi mọi người khám phá chân tướng của tấm gương, nó sẽ lộ ra bộ mặt thật – một con ác quỷ đạt mục đích bằng mọi thủ đoạn!

"Nếu hai người các ngươi không biết điều như vậy!"

"Vậy đừng trách ta vô tình!!"

Ác quỷ trong gương gầm thét về phía Tôn Tiểu Thánh và Lục Áp Đạo Nhân.

Sau đó, vô số ác quỷ từ những tấm gương xung quanh bọn họ lao ra!

Tôn Tiểu Thánh tung một quyền thẳng vào tấm gương.

"Keng!"

Nắm đấm của Tôn Tiểu Thánh giáng mạnh lên mặt gương.

Nhưng tấm gương trước mặt Tôn Tiểu Thánh hoàn toàn không có phản ứng gì!

Xem ra những thủ đoạn bình thường không thể phá vỡ tấm gương này!

"Vô dụng!"

"Thủ đoạn của các ngươi vô ích với ta thôi!"

"Ngoan ngoãn giao hồn phách cho ta đi!"

Ác quỷ trong gương gầm thét về phía Tôn Tiểu Thánh.

Tôn Tiểu Thánh nhìn tấm gương trước mặt.

Hắn biết tấm gương này không phải là thứ đơn giản.

Nhưng làm thế nào mới có thể phá hủy nó đây?

Tôn Tiểu Thánh bắt đầu suy nghĩ.

"Ha ha ha ha!"

"Mọi thủ đoạn của các ngươi đều phí công thôi!"

"Hay là ngoan ngoãn từ bỏ đi!"

Lục Áp Đạo Nhân nhìn tấm gương này cũng vô cùng phẫn nộ.

Cái miệng của tấm gương này thật sự quá tiện!

Lục Áp Đạo Nhân cũng đang nghĩ cách làm sao để phá hủy hoàn toàn tấm gương này.

Nhưng cả hai người đã thử rất nhiều cách mà vẫn không hề lay chuyển được tấm gương.

Tôn Tiểu Thánh nhìn tấm gương trước mặt, trầm tư.

Nếu trận pháp bên ngoài tấm gương chỉ có thể đối phó bằng cách giữ tâm không vọng động.

Vậy tấm gương ở vị trí trận nhãn này có thể dùng cách tương tự được không?

Tôn Tiểu Thánh bắt đầu thử trước gương.

Hắn giữ cho tâm mình không xao động, rồi dồn hết sức tung một quyền vào tấm gương trước mặt.

Đúng như dự đoán, trên gương xuất hiện vết nứt.

Tôn Tiểu Thánh nhìn tấm gương, khóe miệng nhếch lên cười lạnh.

Cuối cùng hắn đã tìm ra điểm yếu của tấm gương.

Chỉ cần giữ nội tâm thanh tịnh, ý chí kiên định thì sẽ không bị tấm gương này chi phối.

Sau đó, Tôn Tiểu Thánh báo cho Lục Áp Đạo Nhân bí quyết.

Hai người cứ như vậy phá hủy tấm gương quỷ dị này.

Ngay khi Tôn Tiểu Thánh và Lục Áp Đạo Nhân đập vỡ tấm gương, chiếc chìa khóa thứ ba chậm rãi xuất hiện trước mặt họ.

Tôn Tiểu Thánh nhặt lấy chiếc chìa khóa thứ ba.

Sau đó, hắn tiến đến chỗ Tử Dương vẫn đang say mê.

Lần này, hắn dốc toàn lực, tát mạnh một cái vào mặt Tử Dương.

"A!!!"

Tử Dương ôm mặt, khuôn mặt đã sưng vù vì bị Tôn Tiểu Thánh tát.

Tử Dương kinh hãi nhìn Tôn Tiểu Thánh, không hiểu tại sao Tôn Tiểu Thánh lại đánh hắn.

"Tôn Sách huynh đệ, ngươi làm gì vậy?"

Tử Dương uất ức nhìn Tôn Tiểu Thánh.

"Ngươi còn dám nói!"

"Có phải ngươi đã uống rượu mà tấm gương đưa cho ngươi không?"

Tôn Tiểu Thánh chất vấn Tử Dương.

Tử Dương nghe Tôn Tiểu Thánh hỏi thì chỉ có thể lúng túng gật đầu.

Đúng là hắn đã uống rượu mà tấm gương đưa cho.

Khi đó, hắn bị lạc mất Tục Áp Đạo Nhân và đi tới trước gương, bị những lời ngon ngọt của tấm gương mê hoặc, thế là Tử Dương không chút do dự uống chén rượu đó.

Sau đó, hắn lạc vào một nơi như huyễn cảnh, giống như một thế giới sai lệch, và hoàn toàn bị mê hoặc bởi cảnh tượng đó, không thể tự kiềm chế.

Khi tỉnh lại thì đã thấy Tôn Tiểu Thánh.