**Chương 853: Trở về cố hương, Đường Tăng gặp lại Lý Thế Dân**

Đường Tăng nhìn Trường An Thành trước mắt, trong lòng dâng trào bao cảm xúc.

Đã từng, hắn chỉ là một hòa thượng bình thường.

Nhưng hôm nay, hắn đã là Vô Thiên Thánh Nhân.

Chỉ bằng nhục thân cũng có thể vượt qua vũ trụ.

Dẫu vậy, khoảng thời gian còn là phàm nhân vẫn là ký ức khó phai trong lòng Đường Tăng.

Đối với Đường Tăng, Trường An Thành mãi là hồi ức không thể xóa nhòa.

Thời gian trôi đi, những người quen cũ của Đường Tăng năm xưa, e rằng chỉ còn lại một mình Đại Đường hoàng đế Lý Thế Dân...

Đường Tăng chậm rãi bước vào Trường An Thành.

Hắn thong thả ngắm nhìn phố phường Trường An.

Tình cảnh nơi đây không khác xưa là mấy.

Đường Tăng quen thuộc tiến đến trước hoàng cung Đại Đường.

Hắn đánh giá hoàng cung trước mắt.

Kiến trúc nơi này vẫn không thay đổi so với ký ức của hắn.

Đường Tăng đến trước hoàng cung, nhưng bị người ngăn lại.

Hai thị vệ trước cổng đều là tu vi Thái Ất Kim Tiên.

Nhìn hai thị vệ chắn trước mặt, Đường Tăng hơi lúng túng.

"Ờm..."

"Hai vị, bần tăng muốn gặp Đường Vương, xin hai vị thông báo giúp!"

Đường Tăng lễ phép nói.

Nhưng hai thị vệ chẳng hề phản ứng Đường Tăng.

"Bần tăng muốn gặp Đường Vương, xin hai vị bẩm báo."

Đường Tăng lặp lại.

Nhưng hai thị vệ vẫn không động tĩnh gì.

Điều này khiến Đường Tăng hơi đau đầu.

Đúng lúc này, một giọng nói vang lên.

"Ai muốn gặp hoàng thượng?"

Một người mặc kim giáp thống lĩnh, từ trong hoàng cung chậm rãi bước ra.

"Bần tăng Đường Huyền Trang muốn gặp Đường Vương, xin bẩm báo."

Đường Tăng nhìn người tới, chắp tay trước ngực, cung kính nói.

"Đại Đường hoàng thượng, há lại loại hòa thượng như ngươi muốn gặp là gặp?"

Người mặc kim giáp thống lĩnh khinh miệt nhìn Đường Tăng.

"Bần tăng là bạn cũ của Đường Vương."

"Nay muốn gặp Đường Vương, xin đại nhân giúp bẩm báo."

Đường Tăng vẫn giữ vẻ cung kính.

Nhìn vẻ mặt hiền lành của Đường Tăng, thống lĩnh càng không có thiện cảm.

"Này! Ngươi cái tên hòa thượng này!"

"Sao lại khó ưa vậy?"

"Đã bảo bệ hạ hiện không rảnh tiếp ngươi!"

"Không hiểu tiếng người chắc?"

Kim giáp thống lĩnh lớn tiếng quát Đường Tăng, nước bọt gần như văng lên mặt hắn.

"Đại nhân, xin cứ cho bần tăng vào, bần tăng thực là cố nhân của Đường Vương!"

Đối mặt với sự khiêu khích liên tục của thống lĩnh, Đường Tăng vẫn không lay chuyển.

"Ngươi tên hòa thượng này quả thực là không hiểu tiếng người!"

Đối diện với Đường Tăng như vậy.

Thống lĩnh vô cùng tức giận.

"Người đâu!"

"Tóm hắn cho bản quan lôi ra ngoài!!"

Tên thống lĩnh hiển nhiên không muốn dây dưa với Đường Tăng nữa.

Nghe theo hiệu lệnh của thống lĩnh.

Hai vệ sĩ mặc kim giáp, tay cầm binh khí tiến về phía Đường Tăng.

Định trực tiếp ném Đường Tăng ra ngoài.

Họ đến trước mặt Đường Tăng, muốn đuổi hắn đi.

Nhưng mặc cho hai vệ sĩ cố gắng thế nào.

Đường Tăng vẫn đứng yên tại chỗ.

Không hề nhúc nhích.

"Hai người các ngươi làm cái gì vậy?"

"Dám bày trò hề trước mặt bản quan hả?!"

Thấy hai vệ sĩ không động được Đường Tăng.

Thống lĩnh tức giận quát.

"Thống lĩnh!"

"Hòa thượng này không đơn giản!"

"Hai ta tu vi Thái Ất Kim Tiên mà hoàn toàn không động được hắn!"

Một vệ sĩ tiến lên báo.

Thống lĩnh nghe lời vệ sĩ, càng tức giận nhìn họ.

"Thật là phế vật, còn phải bản quan tự mình ra tay!"

Thống lĩnh bước đến trước mặt Đường Tăng.

Tựa hồ rất tự tin vào thực lực của mình.

"Hòa thượng!"

"Đừng tưởng có chút bản lĩnh là ra oai được!"

"Trước thực lực chân chính, chút trò mèo của ngươi chẳng là gì cả!"

Thống lĩnh nghiến răng nói.

Hắn là tu vi Đại La Kim Tiên.

Ở Đại Đường hiện tại không tính là yếu.

Còn Đường Tăng thu liễm tu vi.

Khiến thống lĩnh hoàn toàn không cảm nhận được cảnh giới của Đường Tăng.

Hắn chỉ cảm thấy Đường Tăng có lẽ cũng giống mình, tu vi Đại La Kim Tiên.

Nhưng hắn là người từ chiến trường trở về.

Đường Tăng chỉ là một hòa thượng thư sinh.

Nên thống lĩnh cho rằng Đường Tăng không phải đối thủ của mình.

Thống lĩnh vung tay túm lấy cổ áo Đường Tăng.

Muốn ném hắn đi.

Nhưng hắn kinh ngạc phát hiện mình cũng không động được Đường Tăng.

Hắn mỉm cười nhìn thống lĩnh trước mặt.

"A di đà Phật!"

"Thí chủ không phải đối thủ của bần tăng."

"Xin hãy để bần tăng vào trong!"

Đối diện với thống lĩnh dốc toàn lực.

Đường Tăng vẫn mỉm cười nói.

Thống lĩnh nhìn Đường Tăng như vậy, có chút thẹn quá hóa giận.

Hắn rút bảo kiếm bên hông một vệ sĩ, chém thẳng về phía Đường Tăng.

"A di đà Phật."

"Bần tăng vốn không muốn động can qua."

"Xem ra không được rồi!"

Đối diện với thống lĩnh hung hăng dọa người.

Đường Tăng quyết định không nhường nhịn nữa.

Hắn bộc phát toàn bộ khí thế của mình.

Khí tức cường đại của Vô Thiên Thánh Nhân.

Trong nháy mắt bao phủ toàn bộ hoàng cung.

Rồi lan tràn ra khắp Trường An Thành.

Trong thành Trường An.

Hồn Sát Tôn Giả dẫn đệ tử.

Tìm kiếm mục tiêu phù hợp điều kiện của hắn.

Nhưng một luồng khí tức cường đại đột nhiên xuất hiện, khiến hắn giật mình.

Vì đó lại là khí tức của Vô Thiên Thánh Nhân.

"Thế giới Hồng Hoang sao lại có Vô Thiên Thánh Nhân?"

"Hoàng Tổ chẳng phải nói cảnh giới cao nhất ở đây chỉ có Thánh Nhân thôi sao?"

Hồn Sát Tôn Giả có chút bối rối.

Hắn không ngờ trong thế giới Hồng Hoang lại có Vô Thiên Thánh Nhân.

Vì trước đó Hoàng Tổ bảo rằng thế giới Hồng Hoang rất thiếu thốn, cảnh giới Thánh Nhân cũng khó đạt được.

Nhưng nay lại xuất hiện Vô Thiên Thánh Nhân.

"Chẳng lẽ tình báo của Hoàng Tổ có vấn đề?"

Hồn Sát Tôn Giả nhíu chặt mày.

Hắn bảo đệ tử ẩn nấp khí tức, tránh bị người phát giác.

Trước cửa hoàng cung.

Khí tức cường đại của Vô Thiên Thánh Nhân.

Khiến mấy thị vệ trước mặt Đường Tăng.

Không chịu nổi mà ngã quỵ xuống đất.

Kim giáp thống lĩnh hiển nhiên không ngờ.

Người trước mặt lại là một tồn tại vượt xa Thánh Nhân.

Hắn quỳ xuống trước Đường Tăng.

Không phải Đường Tăng cố ý ép hắn quỳ.

Chỉ vì khí tức của Đường Tăng quá mạnh mẽ khiến hắn không thể động đậy.

"Thí chủ."

"Giờ có thể giúp bần tăng bẩm báo, để bần tăng gặp Đường Vương chứ?"

Đường Tăng nhìn thống lĩnh trước mặt, vẫn bình thản nói.

Đường Tăng bây giờ.

Sớm không coi Thái Ất Kim Tiên, Đại La Kim Tiên ra gì.

Nên hắn sẽ không làm gì họ.

Chỉ muốn họ giúp hắn gặp Đường Vương Lý Thế Dân.

"Dạ... Dạ!"

"Vãn bối đi ngay!"

Đường Tăng vừa dứt lời.

Kim giáp thống lĩnh liền vùng vẫy đứng dậy, vội vã chạy vào hoàng cung bẩm báo Lý Thế Dân.

Chẳng bao lâu.

Một bóng người mặc long bào.

Chậm rãi bước ra từ hoàng cung.

"Các hạ rốt cuộc là ai mà muốn gặp trẫm?!"

Lý Thế Dân từ xa đã lên tiếng.

"Bệ hạ, đã lâu không gặp!"

Đường Tăng chậm rãi nói.

Lý Thế Dân nghe giọng này cảm thấy quen thuộc.

Sau đó bước nhanh hơn.

Đi đến trước cổng hoàng cung.

Nhìn Đường Tăng đứng trước cổng hoàng cung.

Trong mắt Lý Thế Dân lộ vẻ kinh ngạc và vui mừng.

"Hiền đệ!"

"Sao lại là ngươi?!"

Lý Thế Dân rất ngạc nhiên khi thấy Đường Tăng.

"Bệ hạ."

"Bần tăng du lịch vạn giới, cuối cùng ngộ được đại đạo."

"Nay về Trường An thăm hỏi bệ hạ!"

Đường Tăng chắp tay trước ngực, vái Lý Thế Dân.

Thấy Đường Tăng cúi đầu, Lý Thế Dân vội đỡ hắn dậy.

"Hiền đệ mau đứng lên!"

"Ngươi ta là huynh đệ kết nghĩa, không cần khách sáo!"

Lý Thế Dân rất vui mừng khi gặp lại Đường Tăng.

Hắn nay cũng là tu vi Thái Ất Kim Tiên.

Thời gian không còn ảnh hưởng đến hắn.

Nhưng những lão thần năm xưa theo ông chinh chiến.

Giờ thực sự không còn lại bao nhiêu.

Chỉ có người Tào Quan Ngụy Chinh là thường đến thăm ông.

Điều này khiến Lý Thế Dân thường cảm khái thời gian trôi nhanh.

Nay gặp lại Đường Tăng, Lý Thế Dân rất vui mừng.

"Hiền đệ!"

"Nay ngươi đã đạt tới cảnh giới nào rồi?"

Lý Thế Dân nắm tay Đường Tăng, tò mò hỏi.

"Nhờ hồng phúc của bệ hạ."

"Bần tăng may mắn ngộ được đại đạo của mình!"

"Nay đã là Vô Thiên Thánh Nhân."

Lời của Đường Tăng khiến Lý Thế Dân chấn kinh.

Ông không thể ngờ Đường Huyền Trang yếu đuối năm xưa.

Nay lại biến thành Vô Thiên Thánh Nhân tung hoành Hồng Hoang.

"Ha ha ha ha!"

"Hiền đệ khiêm tốn!"

"Trẫm sớm biết ngươi không phải phàm nhân, nhưng không ngờ lại đạt tới cảnh giới này!"

Lý Thế Dân biết được cảnh giới của Đường Tăng, rất vui mừng.

Vì dựa theo quan hệ giữa ông và Đường Tăng.

Đường Tăng Vô Thiên Thánh Nhân này.

Trong tương lai có thể là chỗ dựa vững chắc cho Đại Đường.

Phải biết.

Lúc trước lộ phí sang Tây Thiên thỉnh kinh của Đường Tăng.

Vẫn là do Lý Thế Dân ông chi.

Người như Đường Tăng sẽ không thiếu nhân quả.

Nên giờ Đại Đường tương đương với có một Vô Thiên Thánh Nhân chống lưng.

Điều này khiến Lý Thế Dân vô cùng vui mừng.

"Bệ hạ quá khen rồi!"

Đường Tăng và Lý Thế Dân cứ vậy vào hoàng cung.

Bắt đầu hàn huyên chuyện cũ.

Cuối cùng, dưới sự nài nỉ của Lý Thế Dân.

Đường Tăng đồng ý khai đàn giảng đạo ở Trường An.