**Chương 880: Biển Sâu Sợ Hãi, Bí Cảnh Cuối Cùng**

Tôn Tiểu Thánh nhìn Tử Dương trước mặt, cạn lời.

Hắn lại liếc nhìn Lục Áp Đạo Nhân bên cạnh.

Hai người này mà đi chung thì đúng là một sự kết hợp tuyệt vời.

Cả hai người, chẳng một ai thoát khỏi được tấm gương trận pháp!

Thậm chí còn bị nó mê hoặc.

Quả là một đôi huynh đệ tốt.

Sau chuyện này, Tôn Tiểu Thánh âm thầm quyết định.

Tuyệt đối sẽ không để hai người này cùng nhau hành động nữa.

Tôn Tiểu Thánh cẩn thận cất giữ chiếc chìa khóa thứ ba.

Cuối cùng, cả nhóm thẳng tiến Hàm Cốc Quan.

Bây giờ bọn hắn đã giải được tấm gương trận pháp,

Việc thoát ra không còn khó khăn.

Mục tiêu tiếp theo của bọn họ.

Là địa điểm khó khăn nhất trong toàn bộ bí cảnh.

Lĩnh vực cuối cùng:

Biển Sâu.

Ba người rời Hàm Cốc Quan.

Rồi men theo con đường tiến về hướng bí cảnh cuối cùng.

Họ nhanh chóng đến được biên giới bí cảnh băng tuyết!

Một vùng hải dương rộng lớn hiện ra trước mắt!

"Nơi này là bí cảnh cuối cùng sao?"

Lục Áp Đạo Nhân nhìn bí cảnh cuối cùng trước mặt.

Không khỏi cảm thán!

Vùng biển này bao la vô cùng, thậm chí còn lớn hơn cả tứ hải tam giới cộng lại.

Dù là Lục Áp Đạo Nhân cũng chưa từng thấy biển nào rộng lớn đến vậy.

Tử Dương thì lại càng chưa từng thấy biển bao giờ.

Cả hai đều nhìn biển mà trầm trồ.

Tôn Tiểu Thánh nhìn hai người kia,

Thì một mặt ưu sầu.

Mang theo hai kẻ này thật quá hao tâm tổn trí.

"Đi nhanh thôi!"

"Mau chóng rời khỏi nơi này, nhanh ra ngoài!"

Tôn Tiểu Thánh trực tiếp từ không gian trữ vật trong hệ thống,

tiện tay lấy ra một chiếc thuyền.

Tử Dương đã quá quen thuộc với cảnh tượng này.

Ngược lại là Lục Áp Đạo Nhân bên cạnh.

Trên mặt lộ vẻ kinh ngạc tột độ.

Dù đã biết Tôn Tiểu Thánh,

Nhưng hắn vẫn chấn kinh trước hành động này.

"Chẳng phải nơi này sẽ che đậy mọi thần thông sao?"

"Sao ngươi vẫn dùng được thần thông vậy?"

Lục Áp kinh ngạc nhìn Tôn Tiểu Thánh.

Tôn Tiểu Thánh nhìn vẻ kinh ngạc của Lục Áp.

Liền dùng chiêu bài lừa dối Tử Dương thường dùng.

Đối mặt với lời giải thích của Tôn Tiểu Thánh.

Lục Áp Đạo Nhân miễn cưỡng tin.

Nhưng Lục Áp Đạo Nhân không giống Tử Dương.

Hắn không phải là kẻ ngốc từ đầu đến cuối.

Hắn vẫn còn có đầu óc.

Bởi vậy, hắn không hoàn toàn tin vào lời giải thích của Tôn Tiểu Thánh.

Nhưng bây giờ Tôn Tiểu Thánh là người duy nhất Lục Áp có thể dựa vào.

Nên đành lựa chọn tin tưởng Tôn Tiểu Thánh.

Ba người trực tiếp lái thuyền xuống biển.

Bắt đầu tìm kiếm chiếc chìa khóa cuối cùng trong bí cảnh trên mặt biển bao la này.

Nhưng.

Ba người lênh đênh trên biển ròng rã hai ngày.

Họ vẫn không hề thấy nơi nào trên biển có thể cất giữ chìa khóa.

"Rốt cuộc chiếc chìa khóa cuối cùng ở đâu?"

Lục Áp nhìn biển rộng trước mặt.

U sầu nhìn mặt biển.

Tôn Tiểu Thánh cũng nhìn biển rộng mênh mông này.

Họ đã đi trên biển suốt hai ngày.

Nhưng vẫn không thấy bất kỳ kiến trúc nào.

Vậy có nghĩa là, rất có thể.

Trên biển này căn bản không có kiến trúc nào cả.

Huyền cơ của bí cảnh đại dương này,

Có lẽ nằm dưới mặt nước!

Nhưng hiện tại họ không có bất kỳ thần thông nào.

Không thể xem xét tình hình dưới mặt nước.

Đến đường cùng, Tôn Tiểu Thánh trực tiếp triệu hồi một chiếc tàu ngầm từ hệ thống của mình!

Lục Áp và Tử Dương leo lên tàu ngầm trong sự kinh hãi tột độ.

Ba người hướng thẳng đến thế giới dưới nước.

Họ xuống dưới mặt biển.

Nơi này không hề u ám như họ tưởng tượng.

Ngược lại.

Thế giới dưới mặt biển.

Lại là một nơi vô cùng sáng tỏ.

Tôn Tiểu Thánh nhìn cảnh tượng trước mắt.

Hắn biết chuyện này.

Sẽ không đơn giản.

Ba người ngồi tàu ngầm từ từ hạ xuống đáy biển.

Diện mạo thật sự của bí cảnh đáy biển xuất hiện trước mắt họ.

Xuất hiện trước mắt họ.

Lại là một tòa cổ thành.

Tòa cổ thành này cực kỳ rộng lớn.

Kiến trúc vô cùng tinh xảo.

Dù thành trì đã bị bỏ hoang,

Vẫn có thể thấy được sự huy hoàng của nó năm xưa.

"Chẳng lẽ chìa khóa ở trong tòa thành này?"

Lục Áp Đạo Nhân nhìn thành trì bên dưới.

Tò mò đánh giá.

"Dựa vào những gì ta trải qua thì"

"Đoán chừng đến lúc đó chỉ sợ lại có ngoài ý muốn phát sinh……"

Tôn Tiểu Thánh luôn cảm thấy tòa thành này có gì đó không đúng.

Họ cứ thế chậm rãi tiến lên trên thành cổ.

Cẩn thận quan sát toàn bộ thành trì.

Sợ có biến cố gì xảy ra.

"Các ngươi nhìn!"

Tử Dương đột nhiên phát hiện trong thành trì có một tòa tháp cao.

Trên tháp cao còn tỏa ra ánh sáng quỷ dị.

"Có lẽ chìa khóa ở đó!"

Tử Dương kinh hỉ vì phát hiện của mình.

"Tóm lại cứ xuống xem đã!"

Tôn Tiểu Thánh lái tàu ngầm từ từ tiến lại gần tháp cao mà Tử Dương phát hiện.

Nhưng khi tàu ngầm tiến đến gần,

Lại đâm vào một bức tường vô hình, không xa tháp cao.

"Chuyện gì thế này?!"

Lục Áp Đạo Nhân nghi ngờ hỏi.

"Xem ra bên ngoài thành thị này có kết giới!"

Tôn Tiểu Thánh nhìn thấu bản chất sự việc,

"Xem ra chúng ta chỉ có thể ra ngoài thôi!"

Tôn Tiểu Thánh chậm rãi nói.

Ba người vốn tưởng dưới biển sâu, môi trường sẽ vô cùng đáng sợ.

Tôn Tiểu Thánh thậm chí đã chuẩn bị cho tình huống xấu nhất.

Nếu không được, sẽ dùng hệ thống truyền tống cả ba đi.

Nhưng vượt ngoài dự liệu của họ.

Thực tế cảnh vật xung quanh thành trì không hề ác liệt như họ nghĩ.

Thậm chí không có thần thông,

Họ vẫn có thể hô hấp ở đây!

"Xem ra môi trường trong tòa thành này được xử lý khá hoàn thiện!"

Tôn Tiểu Thánh nhìn thành trì rộng lớn trước mặt, chậm rãi nói.

Hắn cẩn thận quan sát tòa thành này.

Tòa thành này là một sự tồn tại thần kỳ.

Khoa học kỹ thuật và pháp thuật được kết hợp hoàn hảo trên các kiến trúc trong thành.

Trên kiến trúc cơ bản đều khắc họa những trận pháp phức tạp, nhưng trong thành thị vẫn có dấu vết khoa học kỹ thuật rõ ràng!

"Rốt cuộc ai đã từng xây dựng nền văn minh này ở đây?"

"Rồi triệt để vứt bỏ nó khi đang cực thịnh?"

Tôn Tiểu Thánh nghi ngờ nhìn thành trì trước mặt.

Nhưng không có thời gian nghĩ nhiều, Tôn Tiểu Thánh cùng hai người hướng thẳng đến tháp cao trong thành.

Đây là trạm cuối cùng của họ!

Cả ba đều hết sức thận trọng.