Tôn Tiểu Thánh và hai người đồng đội chậm rãi tiến vào thành phố.

Nơi này sẽ là điểm dừng chân cuối cùng của họ!

Vì vậy, cả ba vô cùng cẩn trọng, từng bước tiến sâu vào thành phố!

Khung cảnh trước mắt khiến họ không thể lơ là.

Rất nhanh, ba người đã đến gần khu vực thành thị từ bí cảnh.

Tiếng la h·ét g·i·ế·t chóc vang vọng từ bên trong thành phố!

Nghe thấy những âm thanh này, cả ba lập tức nâng cao cảnh giác.

Ánh mắt Tôn Tiểu Thánh trở nên vô cùng sắc bén.

Ai cũng hiểu rằng, nơi này là bí cảnh hòa bình nhất trong tứ đại bí cảnh.

Đây cũng là nơi nhiều người tranh đoạt chìa khóa.

Nơi này, trừ sa mạc ra, cũng là bí cảnh có những trận chiến kịch l·iệ·t nhất.

Ba người cẩn thận tiến về phía trung tâm thành phố.

Vô cùng cảnh giác.

Trung tâm thành phố.

Một đám người đang liều m·ạng c·h·ém g·i·ế·t lẫn nhau dưới chân tháp cao.

Trên đỉnh tháp.

Chính là chìa khóa của bí cảnh hải dương.

Tham Lang Tôn Giả từng nói.

Người tiến vào bí cảnh.

Chỉ khi đào thải một nửa số người.

Họ mới có thể thuận lợi vượt qua khảo nghiệm bí cảnh.

Nếu không, tất cả sẽ bị loại bỏ.

Trong hoàn cảnh đầy rẫy sự cạnh tranh này.

Mọi người sẽ cố gắng hết sức để loại bỏ đối thủ.

Để đảm bảo mình có thể thuận lợi tiến vào Ma Đạo.

"Ta nói, đám người này cũng quá t·à·n bạo!"

"Đánh đấm cũng kịch l·iệ·t quá đi!"

Tôn Tiểu Thánh nấp ở một nơi xa xôi để quan s·á·t.

Hắn chỉ đứng nhìn những người này t·ử đấu.

Hắn không muốn trực tiếp đối đầu với bọn họ.

Nếu có thể, hắn muốn tìm một biện p·h·áp nhẹ nhàng hơn để lấy được chiếc chìa khóa cuối cùng.

Tôn Tiểu Thánh chăm chú nhìn vào chiếc chìa khóa trên đỉnh tháp.

Hắn cố gắng nghĩ ra cách.

Tìm cách đơn giản nhất để đoạt lấy chiếc chìa khóa cuối cùng.

Cuộc chiến khốc l·iệ·t dưới chân tháp vẫn tiếp diễn.

Trên chiến trường không phân biệt người một nhà, có một người nổi bật hơn cả.

Dù không sử dụng thần thông.

Hắn vẫn tàn s·á·t tứ phương.

G·i·ế·t hết người này đến người khác.

Như chốn không người.

Tên hắn là Hải Uyên.

Chủng tộc của hắn là một chủng tộc nổi tiếng ở t·h·iê·n ngoại.

Dù không dựa vào thần thông.

Chỉ nhờ vào ưu thế về sức mạnh.

Hắn đã đủ sức thống trị trong bí cảnh này.

Ánh mắt kiên định của hắn hướng về chiếc chìa khóa trên đỉnh tháp.

Như thể nó là thứ hắn nhất định phải có.

Mà Tôn Tiểu Thánh từ xa nhìn chiếc chìa khóa trên đỉnh tháp.

Trong lòng cũng đã có chủ định.

Hắn đi đến một tòa kiến trúc.

Mở hệ th·ố·n·g.

Trực tiếp triệu hồi ra một chiếc ván trượt từ hệ th·ố·n·g.

Hắn đột ngột lùi lại.

Sau đó lao thẳng về phía trước.

Sử dụng lực đẩy của ván trượt để kéo mình lên không trung.

Và Tôn Tiểu Thánh lao thẳng về phía đỉnh tháp.

Dưới chân tháp.

Hải Uyên đã giải quyết xong mọi đối thủ cạnh tranh.

Hắn ngẩng đầu nhìn chiếc chìa khóa trên đỉnh tháp.

Bắt đầu tiến lên đỉnh tháp.

Nhờ lợi thế về thể chất.

Hắn nhanh chóng lên đến đỉnh tháp.

Ngay lúc hắn định lấy chiếc chìa khóa cuối cùng.

Một bóng người vụt qua đầu hắn.

Nhanh chóng chộp lấy chìa khóa.

Hải Uyên kinh ngạc nhìn mọi thứ diễn ra trước mắt.

Hắn không kịp phản ứng.

Chiếc chìa khóa đã biến mất không dấu vết.

"Ai?!"

Hải Uyên tức giận gào lên.

Vật vốn nằm trong tầm tay.

Vậy mà lại bị cướp mất.

Sao hắn có thể nuốt trôi cục tức này?

Người lấy đi chìa khóa không ai khác.

Chính là Tôn Tiểu Thánh.

"Đứng lại cho ta!!"

Hải Uyên lao thẳng về phía Tôn Tiểu Thánh.

Muốn giành lại chiếc chìa khóa thuộc về mình.

Tôn Tiểu Thánh nhìn Hải Uyên đang đuổi theo phía sau.

Càng tăng tốc độ.

Trên mặt đất.

Tử Dương và Lục Áp Đạo Nhân đang chuẩn bị ứng cứu Tôn Tiểu Thánh.

"Chịu ch·ế·t đi!"

Hải Uyên nhảy lên cao.

Lao về phía Tôn Tiểu Thánh.

Tôn Tiểu Thánh lập tức gỡ bỏ chiếc ván trượt trên người.

Thân thể hắn đột ngột rơi xuống phía dưới.

Hải Uyên hụt tay.

Tôn Tiểu Thánh rơi xuống đất.

"Đi mau! Đi mau! Đi mau!"

"Tên kia đuổi tới rồi!"

Vì vậy, hắn tranh thủ thời gian kéo Tử Dương và Lục Áp Đạo Nhân chạy trốn khỏi thành.

Từ khi Hải Uyên bắt đầu đuổi theo hắn.

Tôn Tiểu Thánh đã nhận ra.

Gã này có lẽ còn k·h·ủ·n·g b·ố hơn tất cả những người hắn từng đối mặt.

Quả nhiên.

Sau khi đ·â·m vào chiếc ván trượt của Tôn Tiểu Thánh.

Hải Uyên đ·â·m thẳng vào một dãy nhà.

Phá nát nóc nhà.

Nhưng rất nhanh, hắn đã kịp phản ứng.

Lao thẳng về phía ba người Tôn Tiểu Thánh.

Tốc độ cực nhanh.

Gần như đuổi kịp họ.

Tôn Tiểu Thánh quay đầu lại nhìn Hải Uyên như một con m·ã·nh thú.

Hắn thật sự không muốn gây thêm rắc rối.

Nhưng đối mặt với một kẻ khó chơi như vậy.

Hắn lập tức quyết định.

Hắn đổi một khẩu súng u002Fgây têu002F từ hệ th·ố·n·g.

Bắn hai phát về phía sau.

Hải Uyên né được một phát.

Nhưng vẫn trúng một phát vào đùi.

Chỉ là chuyện này không ảnh hưởng nhiều đến hắn.

Hắn vẫn như một con trâu điên.

Kiên trì truy đuổi Tôn Tiểu Thánh.

"Ta đi, thể chất của người này tốt quá rồi!!"

"Rốt cuộc hắn là cái giống gì vậy?"

Tôn Tiểu Thánh nhìn Hải Uyên đang truy kích phía sau.

Có chút kinh ngạc.

Đây là lần đầu tiên hắn không thể chơi xỏ được ai.

"Một phát không được thì hai phát!"

"Lão Tôn ta không tin!"

Tôn Tiểu Thắng quay đầu lại bắn thêm hai phát.

Lúc này, Hải Uyên cảm thấy trước mắt mình.

Đã vô cùng mơ hồ.

Nhưng hắn vẫn cố gắng chống cự.

Muốn đuổi kịp Tôn Tiểu Thánh.

Cuối cùng.

Hắn vẫn ngã xuống đất.

Tôn Tiểu Thánh và đồng đội không ngoảnh đầu lại, chạy về phía ngoại ô.

Tôn Tiểu Thánh và đồng đội ra khỏi thành.

Hắn lấy ra chiếc chìa khóa cuối cùng trong tay.

Cùng với chiếc chìa khóa cuối cùng thuộc về bí cảnh hải dương.

Từ từ bay lên không trung.

Ba chiếc chìa khóa trên người ba người đều bắt đầu p·h·át sáng.

Sau đó chậm rãi bay lên không trung.

Bốn chiếc chìa khóa tụ tập trên không trung.

Chậm rãi xoay tròn.

Rồi tỏa ra ánh sáng.

Cùng với ánh hào quang m·ã·nh l·i·ệ·t lóe lên.

Tôn Tiểu Thánh và đồng đội bước vào một đường hầm do ánh sáng tạo thành.

"Đây hẳn là cổng truyền tống cuối cùng!"

"Thông qua nơi này, chúng ta có lẽ có thể trở về!"

Tôn Tiểu Thánh lên tiếng nói.