Tôn Hiểu Thắng cùng hai người đồng đội tiến vào đường hầm được tạo thành từ ánh sáng.

Một vệt sáng lóe lên.

Tôn Hiểu Thắng, Tử Dương, Lục Áp Đạo Nhân ba người trực tiếp đi qua cổng truyền tống.

Ba người vừa đi qua đường hầm ánh sáng, thân ảnh liền xuất hiện ngay dưới chân Ma Đạo Thánh Sơn, trên quảng trường.

Vì liều mạng chém g·iết, bọn họ đã trở thành nhóm người đầu tiên bước ra từ cổng truyền tống.

Ba vị Tôn Giả đã sớm chờ sẵn trên quảng trường, vô cùng nóng lòng muốn xem nhóm người đầu tiên bước ra từ cổng truyền tống là những ai.

"Có người ra rồi."

Tham Lang Tôn Giả nhìn bóng người trong cổng truyền tống, hơi ngạc nhiên nói.

Xét theo thời gian mà nói, Tôn Hiểu Thắng có thể nói là đạt hiệu suất cực cao.

Chỉ mất mười lăm ngày đã ra khỏi bí cảnh.

Đây là một điều hiếm thấy trong lịch sử Ma Đạo.

Phải biết, trong gần hai nghìn năm qua, kỷ lục nhanh nhất là hai mươi ngày, do ba vị Tôn Giả Tham Lang, P·h·á Quân, S·á·t Thần tạo ra.

Mà giờ đây, Tôn Hiểu Thắng lại phá vỡ kỷ lục đó.

"Ba người trẻ tuổi này không đơn giản."

Tham Lang Tôn Giả nhìn Tôn Hiểu Thắng nói.

Năm xưa, hắn cũng mất gần hai mươi ngày mới ra khỏi bí cảnh, đó đã là thành tích rất tốt.

Vậy mà giờ, Tôn Hiểu Thắng chỉ mất nửa tháng.

Tham Lang Tôn Giả đương nhiên biết bí cảnh có gì, nên càng thêm bất ngờ trước thành tích của Tôn Hiểu Thắng.

"Xem ra bọn họ là người đứng đầu năm nay rồi!"

Tham Lang Tôn Giả có chút k·í·c·h· ·đ·ộ·n·g nhìn Tôn Hiểu Thắng.

Hắn có thể nhận ra Tôn Hiểu Thắng là người dẫn đầu trong đội.

Trong trạng thái không có thần thông, vẫn có thể dẫn dắt hai người bên cạnh, thoát khỏi một bí cảnh đầy khó khăn.

Năng lực như vậy rất đáng ngưỡng mộ trong mắt Tham Lang Tôn Giả.

Hắn thậm chí muốn bồi dưỡng Tôn Hiểu Thắng làm người kế nghiệp.

Không lâu sau khi Tôn Hiểu Thắng ra ngoài, một số người khác cũng lần lượt xuất hiện.

Tôn Hiểu Thắng cũng nhìn về phía cổng truyền tống, thân ảnh một đám người chậm rãi hiện ra.

Những thân ảnh này khiến Tôn Hiểu Thắng và Tử Dương có chút bất ngờ.

Bởi vì đó chính là nhóm người do Hoành Khê c·ô·ng t·ử dẫn đầu.

Bọn họ lại trở thành nhóm thứ hai.

Điều này khiến Tôn Hiểu Thắng hơi ngạc nhiên.

"Chẳng lẽ chìa khóa của bọn chúng là cướp được?"

Tử Dương nghi hoặc nhìn Hoành Khê c·ô·ng t·ử.

"Chắc vậy..."

Tôn Hiểu Thắng nhìn Hoành Khê c·ô·ng t·ử đáp.

Dựa theo tính cách của những người này, tuyệt đối sẽ không tự mình cố gắng để có được chìa khóa.

Chắc hẳn lại có kẻ xui xẻo nào đó bị cướp mất chìa khóa.

Tôn Hiểu Thắng không khỏi chia buồn với người đó.

Hoành Khê c·ô·ng t·ử vốn cho rằng mình là người đầu tiên ra khỏi bí cảnh.

Hắn từng nghe phụ thân nói, kỷ lục nhanh nhất trong Ma Đạo bí cảnh là hai mươi ngày.

Giờ đây, hắn chỉ mất mười sáu ngày để ra khỏi bí cảnh, nên tin chắc mình là người nhanh nhất.

Nhưng khi vừa bước chân lên quảng trường, hắn đã thấy một thân ảnh khiến hắn nghiến răng nghiến lợi.

Không ai khác ngoài Tôn Hiểu Thắng.

"Lại là bọn chúng!"

"Bọn chúng vậy mà không c·hết trong bí cảnh!"

Hoành Khê c·ô·ng t·ử nghiến răng khi thấy Tôn Hiểu Thắng.

Tôn Hiểu Thắng dường như cũng cảm nhận được ánh mắt không mấy t·h·iệ·n c·ả·m của Hoành Khê c·ô·ng t·ử, liền quay đầu đối mặt với hắn.

Cả hai như giương cung bạt k·i·ế·m.

Tôn Hiểu Thắng xưa nay không biết sợ ai, còn Hoành Khê c·ô·ng t·ử không cho phép ai thách thức tôn nghiêm và địa vị của mình.

Mối Lương t·ử giữa hai người cứ thế mà hình thành.

Sau khi Hoành Khê c·ô·ng t·ử đi ra, phải mất thêm hai ngày nữa mới có người xuất hiện.

Mãi đến ngày thứ hai mươi, cổng truyền tống mới xuất hiện bóng người trở lại.

Lần này, vẫn là người quen cũ của Tôn Hiểu Thắng: Chiến Kiêu, cùng đám người hâm mộ theo sau.

Nhìn Chiến Kiêu được các nữ đệ t·ử vây quanh tiền hô hậu ủng, trong mắt Tham Lang Tôn Giả lóe lên một tia chán gh·é·t.

Hắn rất không t·h·í·c·h những kẻ như vậy.

Các đệ t·ử nam trong Ma Đạo đều là những binh sĩ dứt khoát, hiên ngang, chưa từng xuất hiện loại tồn tại như Chiến Kiêu.

Trên người hắn không có chút huyết khí nào, thậm chí còn mang vẻ yếu đuối.

Ma Đạo không phải là không có những kẻ âm nhu, nhưng âm nhu và yếu đuối lại là hai chuyện khác nhau.

"Những kẻ này là ai đưa vào vậy?"

Tham Lang Tôn Giả không vui nhìn Chiến Kiêu, hắn rất không t·h·í·c·h người này.

"Không biết nữa, có lẽ là t·h·i·ê·n phú tốt!"

"Chỉ là tính cách có chút khiếm khuyết thôi!"

"Trong đám đông đệ t·ử, có một người như vậy cũng có thể chấp nhận được!"

S·á·t Thần Tôn Giả bên cạnh lên tiếng.

Nhưng sự thật nhanh chóng tát vào mặt hắn.

Bởi vì người tiếp theo bước ra là Từ Khôn.

Hắn cũng có tướng mạo ôn nhu, được một đám nữ đệ t·ử vây quanh.

Tham Lang Tôn Giả nhìn cảnh tượng đó, trong mắt đã ẩn chứa lửa giận.

S·á·t Thần Tôn Giả bên cạnh im lặng không nói, tình huống này nằm ngoài dự liệu của hắn.

Hắn không ngờ rằng lại có những thân nam nhi như vậy.

Thật đúng là có chút bất ngờ.

Theo sau Chiến Kiêu và Từ Khôn, từng nhóm đệ t·ử cũng lần lượt đi ra, trong đó có cả Hải Uyên, người từng bị Tôn Hiểu Thắng đ·á·n·h bại.

Hải Uyên tức giận nhìn Tôn Hiểu Thắng đang đứng ở vị trí số một.

Hắn vốn có thể trở thành người đầu tiên, nhưng tất cả đã bị Tôn Hiểu Thắng phá hỏng.

Ánh mắt hắn nhìn Tôn Hiểu Thắng mang theo sự không cam lòng và s·á·t ý nồng đậm.

Tôn Hiểu Thắng bất ngờ p·h·át hiện, trong số những đệ t·ử đi ra, gần một nửa đều có t·h·ù với hắn.

Thật là xui xẻo.

"Tôn Sách huynh đệ, vậy giờ phải làm sao đây?"

Tử Dương nhìn từng người đi ra, hầu hết đều là kẻ thù của mình, vẻ mặt hết sức đặc sắc.

Hắn có chút ưu sầu hỏi Tôn Hiểu Thắng.

"Thì sao?"

"Binh tới tướng đỡ, nước tới đất ngăn!"

"Ở bên ngoài ai cũng có thần thông, ai thu thập ai còn chưa biết!"

Lục Áp Đạo Nhân nhìn những ánh mắt bất t·h·iệ·n kia, không chút sợ hãi nói.

Trong bí cảnh, hắn vốn bị người k·h·i· ·d·ễ rất uất ức, nếu không nhờ Tôn Hiểu Thắng đến, e rằng hắn đã c·hết trong bí cảnh băng tuyết.

Hôm nay, hắn chỉ muốn tìm người đ·á·n·h một trận t·h·ố·n·g th·ố·n·g k·h·o·á·i k·h·o·á·i.

"Đừng lo lắng, thuyền đến đầu cầu tự nhiên thẳng!"

"Ít nhất hiện tại bọn họ không dám động thủ trước mặt các trưởng lão!"

Tôn Hiểu Thắng thờ ơ nói.

Dù sao, từ khi đến thế giới này, hắn chưa bao giờ thiếu kẻ thù.

Ngày đó ở Hồng Hoang, khi còn là Thái Ất Kim Tiên, hắn đã dám đối đầu với Như Lai, huống chi là bây giờ.

Dù sao, hắn vẫn luôn đi trên con đường này.