**Chương 883: Tôn Tiểu Thánh khốn cảnh, bốn bề thọ địch**

Tôn Tiểu Thánh và những người khác rời khỏi bí cảnh. Tất cả đệ tử cũng lục tục kéo nhau ra khỏi đó.

Tử Dương kinh ngạc phát hiện, phân nửa trong số các đệ tử này đều có thù oán với Tôn Tiểu Thánh. Tử Dương có chút lo lắng hỏi Tôn Tiểu Thánh tính sao.

Lục Áp Đạo Nhân thái độ hết sức rõ ràng, ai dám gây sự thì đánh một trận là xong.

Tôn Tiểu Thánh thì tỏ ra nhàn nhã hơn: "Thuyền đến đầu cầu tự nhiên thẳng". Dù sao từ khi hắn xuất đạo đến nay, kẻ thù đã không ít, hắn xưa nay không sợ gì cả, vì có hệ thống trong tay, thiên hạ là của ta.

Tuy nhiên, Tôn Tiểu Thánh không hoàn toàn xem thường tất cả mọi người. Trước kia, hắn từng hoài nghi rằng ở cõi Thiên Ngoại Thiên, vẫn có người cùng thế giới với mình. Cho nên, hắn quyết định trước hết cứ khiêm tốn một chút. Dù sao hắn chưa biết hoài nghi của mình có chính xác hay không. Nếu nó là thật, vậy người xuyên việt ở Thiên Ngoại Thiên sẽ có thái độ thế nào với những người xuyên việt khác? Thân mật hay tiêu diệt? Hiện tại chưa ai biết. Trước khi làm rõ mọi chuyện, mình chỉ có thể cố gắng hành động kín đáo. Bởi nếu đối phương đứng ở phía đối lập với mình, mà lại là người xuyên việt, rất có thể cũng có bàn tay vàng, vậy thì mọi chuyện sẽ rất phiền phức.

Nhưng việc cần làm vẫn phải làm. Mục đích hắn đến Thiên Ngoại Thiên là để thúc đẩy phong thần đại kiếp tiến hành. Vì vậy, Tôn Tiểu Thánh hoàn toàn không sợ đám Ma Đạo đệ tử kết thù với mình. Dù sao trên bức phong thần đồ có rất nhiều danh ngạch. Nếu ai thực sự đến gây sự với hắn, thì cứ việc đưa hắn lên phong thần đồ cũng được, dù sao tiến trình phong thần hiện tại cũng không mấy thuận lợi.

Các đệ tử chậm rãi tiến vào quảng trường. Số lượng đệ tử nhập môn ban đầu không ít, nhưng giờ chỉ còn lại một nửa, nửa còn lại đã vĩnh viễn nằm lại trong bí cảnh. Về sinh tử của họ, Ma Đạo không quan tâm.

Thấy số người đã đủ, Tham Lang Tôn Giả chậm rãi bước lên đài cao ở quảng trường: "Từ giờ trở đi, các ngươi chính thức là đệ tử Ma Đạo! Từ hôm nay trở đi, các ngươi phải hiến dâng tất cả để bảo vệ Ma Đạo! Các ngươi sẽ trở thành một phần của Ma Đạo! Thân phận Ma Đạo là vinh dự của các ngươi! Các ngươi phải dùng cả đời để bảo vệ vinh dự này!". Tham Lang Tôn Giả đứng trên đài cao, dõng dạc tuyên thệ. Phía dưới, các đệ tử Ma Đạo cũng bị ông ta cảm nhiễm, trở nên nhiệt huyết sôi trào.

Tôn Tiểu Thánh thì mặt không biểu tình. Cảm giác này, giống hệt như hồi còn đi học, trước khi khai giảng hiệu trưởng lên nói chuyện vậy, nghe thì dõng dạc, nhưng thực chất chẳng có tác dụng gì, chỉ là tiêm máu gà cho học sinh mà thôi. Là một kẻ từng trải về tư tưởng, những trò này hiển nhiên vô ích với Tôn Tiểu Thánh.

Tham Lang Tôn Giả nói chuyện rất nhanh đã xong, sau đó thảo luận về vấn đề phân công các đệ tử Ma Đạo. Trừ mười người đứng đầu, do các trưởng lão tự chọn lựa và phân phối, những người còn lại sẽ tự động được phân vào môn hạ của từng trưởng lão.

Tôn Tiểu Thánh, Lục Áp Đạo Nhân và Tử Dương được phân vào môn hạ của ba vị chí cao trưởng lão Ma Đạo. Tôn Tiểu Thánh thì được Tham Lang Tôn Giả để mắt tới: "Thằng nhãi này! Quả là có căn cốt tốt!". Tham Lang Tôn Giả vỗ vai Tôn Tiểu Thánh, vừa cười vừa nói.

Tôn Tiểu Thánh cũng hơi bất ngờ về kết quả này. Hắn vốn chỉ muốn trà trộn vào Ma Đạo để gây chuyện thôi, ai ngờ lại thành đồ đệ của nhân vật thứ hai trong Ma Đạo, chỉ dưới hai người, trên vạn người. Tham Lang Tôn Giả là trưởng lão đứng đầu trong ba vị chí cao trưởng lão của Ma Đạo, chỉ sau hai vị vạn đạo thú nhân là Phong Oán và Đế Thích Thiên, là người nắm giữ quyền lực cao nhất toàn bộ Ma Đạo. Có ông ta che chở, chắc chắn con đường gây sự sau này của mình sẽ thuận lợi hơn. Không ngờ đến Ma Đạo lại có niềm vui bất ngờ. Khóe miệng Tôn Tiểu Thánh khẽ nhếch lên một nụ cười khó phát hiện.

Sau đó, tất cả đệ tử đều đã được phân công xong. Nhưng cuối cùng, có mấy ánh mắt chăm chú nhìn Tôn Tiểu Thánh. Trong đó, hai ánh mắt căm hận nhất là của Hải Uyên và Hằng Suối công tử. Hai người này đều có đại thù với Tôn Tiểu Thánh, hận không thể lột da rút gân hắn.

Đối mặt với ánh mắt gần như muốn giết người của hai người kia, Tôn Tiểu Thánh hoàn toàn làm lơ, đi theo sau lưng Tham Lang Tôn Giả nghênh ngang rời đi. Tham Lang Tôn Giả, Sát Thần Tôn Giả và Phá Quân Tôn Giả dẫn Tôn Tiểu Thánh và hai người kia lên đỉnh Thánh Sơn Ma Giáo. Từ nơi này có thể quan sát toàn bộ cảnh sắc của Thánh Sơn Ma Đạo, là trung tâm quyền lực cao nhất của toàn bộ Ma Đạo.

Tôn Tiểu Thánh và những người khác sẽ được bồi dưỡng để trở thành người thừa kế quyền lực cao nhất của Ma Đạo. Chỉ khi có người kế nhiệm, Ma Đạo mới có thể trở nên cường đại hơn, mới có thể chống lại đầy đủ ảnh hưởng do sự dung hợp của hai thế giới mang lại. Chỉ là, bọn họ hoàn toàn không ngờ tới, người mà mình tỉ mỉ lựa chọn lại chính là địch nhân mà họ phải đối mặt.

Tôn Tiểu Thánh cũng không ngờ mình lại vô tình trà trộn vào tầng lớp quyết sách. Nhìn ánh mắt Tham Lang Tôn Giả không hề nghi ngờ mình, Tôn Tiểu Thánh biết hành trình gây sự sắp tới của mình sẽ vô cùng thuận lợi.

"Xem ra bọn họ không biết chúng ta đến từ Hồng Hoang thế giới," Lục Áp Đạo Nhân xì xào bàn tán với Tôn Tiểu Thánh.

"Kệ hắn!"

"Ngươi cho rằng Thiên Ngoại Thiên bây giờ thực sự mạnh hơn Hồng Hoang thế giới sao?"

Tôn Tiểu Thánh nhìn Lục Áp Đạo Nhân, thần bí cười.

"Ý ngươi là gì?"

Lục Áp Đạo Nhân nhìn nụ cười của Tôn Tiểu Thánh, biết hắn đến Ma Đạo chắc chắn có mưu đồ nào đó.

"Ta, lão Tôn, có thể nói cho ngươi biết rõ ràng."

"Hồng Hoang thế giới bây giờ, trừ việc không có vạn đạo Thánh Nhân, thì chỉnh thể thế lực cũng không yếu hơn Thiên Ngoại Thiên."

"Bọn hắn nói dám khai chiến với Hồng Hoang khi hai thế giới dung hợp, đơn giản là tự tìm phiền phức!"

"Hơn nữa, chúng ta còn có thể tận dụng phong thần đại kiếp!"

Lục Áp Đạo Nhân nghe lời Tôn Tiểu Thánh nói, có chút không hiểu. Thấy vẻ mặt nghi ngờ của Lục Áp Đạo Nhân, Tôn Tiểu Thánh chỉ cười, không giải thích thêm.