Chương 884: Tôn Tiểu Thánh gây sự hành trình

Cứ như vậy.

Tôn Tiểu Thánh ba người đã trở thành người kế nhiệm quyền lực cao nhất tương lai của Ma Đạo.

Tham Lang Tôn Giả, Sát Thần Tôn Giả và Phá Quân Tôn Giả.

Vốn là muốn chọn ra người kế nhiệm cho mình.

Như vậy, cho dù bọn hắn không ở trong Ma Đạo.

Thì cũng sẽ có người thực hiện chức trách của bọn hắn.

Ma Đạo cũng sẽ không vì thế mà sụp đổ.

Bọn hắn cũng có thể toàn tâm ứng phó với sự dung hợp hai thế giới.

Cùng đại kiếp phong thần đã bắt đầu!

Chỉ là bọn hắn không ngờ tới.

Nhân tuyển bọn hắn tỉ mỉ chọn lựa.

Ba người trong đó có hai người đến từ Hồng Hoang.

Nếu bọn hắn biết Tôn Tiểu Thánh và Lục Áp Đạo Nhân vốn là sinh linh Hồng Hoang.

Đoán chừng sẽ tức đến phun ra ba lít máu.

Mà ngay cả chuyện này.

Tôn Tiểu Thánh vốn không nghĩ tới.

Lúc đầu hắn chỉ muốn trà trộn vào Ma Đạo, làm một đệ tử tầm thường.

Để lợi dụng thân phận này đổ thêm dầu vào lửa mà thôi.

Nhưng không ngờ, chẳng để ý.

Lại trở thành người nối nghiệp của Ma Đạo.

Đây thật là muốn ngủ liền có gối đầu.

Bây giờ hắn có thân phận này.

Hắn muốn thuyết phục đệ tử Ma Đạo.

Hoặc là đổ thêm dầu vào lửa với đệ tử Phật Đạo.

Để bọn hắn tham gia đại kiếp phong thần.

Chẳng phải là càng dễ dàng sao?

Mà nhìn vẻ mặt âm hiểm của Tôn Tiểu Thánh.

Lục Áp Đạo Nhân lắc đầu.

Hắn biết Tôn Tiểu Thánh lại đang nảy ra âm mưu gì.

Từ khi hắn biết Tôn Tiểu Thánh.

Người bị Tôn Tiểu Thánh để mắt tới chưa từng có kết cục tốt.

Chỉ là hắn và Tôn Tiểu Thánh cùng là sinh linh của thế giới Hồng Hoang.

Dù bản thân Lục Áp Đạo Nhân không có tình cảm sâu đậm với Hồng Hoang.

Nhưng nếu để hắn chọn lựa giữa thế giới thiên ngoại và thế giới Hồng Hoang.

Hắn vẫn sẽ chọn thế giới Hồng Hoang.

Thế là hắn không chọn vạch trần Tôn Tiểu Thánh.

Mà bọn hắn ở trên đỉnh thánh sơn Ma Đạo.

Bắt đầu tu hành khác biệt.

Tham Lang Tôn Giả giao cho Tôn Tiểu Thánh.

Là tri thức vô cùng toàn diện.

Không chỉ về tu hành.

Thậm chí còn bao gồm chính trị và phương diện quản lý rất nhiều tri thức.

Đây rõ ràng là muốn Tôn Tiểu Thịnh tiếp nhận vị trí của hắn.

Mà Lục Áp Đạo Nhân và Tử Dương cũng tiếp nhận dạy bảo khác nhau.

Lục Áp Đạo Nhân được thu vào môn hạ Sát Thần Tôn Giả.

Mà trong lòng hắn thầm nghĩ.

Trưởng lão giỏi về dùng hỏa chi đại đạo trong Ma Đạo.

Chính là Sát Thần Tôn Giả.

Đây đúng là một phần kinh hỉ cho Lục Áp Đạo Nhân.

Còn Tử Dương.

Hắn bị Phá Quân Tôn Giả thu làm môn hạ.

Phá Quân Tôn Giả giao cho hắn hai thứ.

Một là hành binh bày trận.

Thứ hai là Âm Thần pháp nổi danh trong Ma Đạo.

Hai thứ này đều là bản lĩnh giữ nhà của Phá Quân Tôn Giả dùng để hành tẩu đến ngày nay.

Mà Tử Dương cũng chăm chú học tập những gì Phá Quân Tôn Giả dạy.

Mà ở trong Ma Đạo.

Tôn Tiểu Thánh triệt để thể hiện ra một mặt giao tiếp lợi hại của hắn.

Ngoại trừ kết thù với hắn trong thí luyện nhập môn của đệ tử.

Đệ tử Ma Đạo còn lại.

Hầu như đều biết đại danh của Tôn Tiểu Thánh.

Thậm chí còn có rất nhiều.

Tiểu môn phái chung quanh thánh sơn Ma Đạo.

Đều rất muốn kết thân với Tôn Tiểu Thánh.

Mà cùng bọn gia hỏa này gia tăng hảo cảm.

Cũng là kế hoạch của Tôn Tiểu Thánh.

Mà ân oán giữa Ma Đạo và Phật Đạo vẫn tiếp tục.

Dù sao Độ Nạn Tôn Giả đầu tiên g·i·ết rất nhiều đệ tử tinh nhuệ Ma Đạo.

Sau đó chính mình lại bị đ·á·nh c·hết.

Thù hận này không thể dễ dàng chấm dứt.

Dù sao Độ Nạn Tôn Giả, dù gì cũng là một Vô Thượng Thánh Nhân.

Là tồn tại gần với Vạn Đạo Thánh Nhân.

Bây giờ cứ như vậy bị g·i·ết.

Thù hận này, Phật Đạo không thể dễ dàng buông xuống.

Nhưng là.

Nguyên nhân gây ra chuyện này.

Là vì Độ Nạn Tôn Giả hoài nghi Ma Đạo đ·á·nh c·hết bạn tốt của hắn là Chí Toàn Khó Tôn Giả.

Sau đó mới dẫn đầu đệ tử của mình, tìm k·i·ế·m đệ tử Ma Đạo lạc đàn trong toàn bộ thế giới thiên Ngoại Thiên.

Đem chúng t·à·n n·h·ẫn s·á·t h·ạ·i.

Hành động này gây ra phẫn nộ cho toàn bộ Ma Đạo.

Mới có sự tình phía sau.

Thế nhưng là vô luận như thế nào.

Sự tình đã p·h·át sinh.

Nếu không có chuyện phong thần.

Già Lâu La Tôn Giả vốn có thể phục sinh Độ Khó Tôn Giả.

Nhưng là hôm nay ở tr·ê·n bầu trời thiên ngoại.

Bức tranh phong thần treo cao.

Phàm là sinh linh thiên Ngoại Thiên.

Chỉ cần c·h·ết.

Thần hồn sẽ bị bức tranh phong thần lấy đi.

Liệt danh Phong Thần bảng.

Từ đó về sau.

Pháp lực suy yếu, tu vi không tăng.

Đây là lý do vì sao tất cả mọi người không muốn lên Phong Thần bảng.

Thậm chí sẽ tìm cách tránh né chuyện phong thần.

Mà bây giờ.

Dù Lý Đạo Nhân đang thúc đẩy chuyện phong thần.

Mấy vị Vạn Đạo Thánh Nhân khác, vẫn đang tìm cách ch·ố·n·g cự phong thần.

Trong đó bao quát Thú Thần Đạo và Quỷ Đạo.

Mà Tôn Tiểu Thánh lúc này còn chưa biết, bọn chúng đã phái người đến thế giới Hồng Hoang.

Mà Thú Thần Đạo và Quỷ Đạo, cũng không ngờ người của bọn chúng lại thua ở thế giới Hồng Hoang.

“Lão sư ta nên chọn ai thì tốt?” Trong tay Tôn Tiểu Thánh.

Xuất hiện một danh sách đệ tử Ma Đạo.

Nếu mình đã trà trộn vào Ma Đạo.

Thì nhất định phải đưa bọn chúng lên bảng.

“Vậy là ngươi!” Tôn Tiểu Thánh chọn trúng một người.

Đó là trưởng lão Ma Đạo.

Tên là Thiên Hỏa Tôn Giả.

Nghe tên có thể thấy được.

Vị trưởng lão này rất giỏi vận dụng hỏa chi đại đạo.

Tôn Tiểu Thánh chậm rãi đứng dậy, rời khỏi đỉnh thánh sơn Ma Đạo.

Hướng về phía phù đảo tr·ê·n bầu trời Ma Đạo mà đi.

Trên phù đảo.

Thiên Hỏa Tôn Giả đang nhắm mắt dưỡng thần.

Đột nhiên hắn mở to mắt.

“Ai?!” Ánh mắt hắn lạnh lẽo xoay người lại.

“Đệ tử Tôn Sách, bái kiến sư thúc!” Tôn Tiểu Thánh chậm rãi bái Thiên Hỏa Tôn Giả.

“Nguyên lai là ngươi!” Thiên Hỏa Tôn Giả thấy người đến là Tôn Tiểu Thánh.

Liền thu liễm khí tức cường đại của mình.

Tôn Tiểu Thánh thấy Thiên Hỏa Tôn Giả đã buông lỏng cảnh giác với mình.

Trong lòng âm thầm cười.

Hắn đi tới trước mặt Thiên Hỏa Tôn Giả.

“Sư thúc thật sự là hăng hái, ở đây tham thiền ngộ đạo, thật đúng là một loại hưởng thụ.” Tôn Tiểu Thánh đ·á·n·h giá phù đảo của Thiên Hỏa Tôn Giả.

“Ngươi tìm ta có chuyện gì không?” Thiên Hỏa Tôn Giả chậm rãi mở miệng hỏi.

“Hồi bẩm sư thúc, kỳ thật cũng không có chuyện gì.” “Chỉ là vãn bối mới đến.” “Rất nhiều sự tình trong Ma Đạo vãn bối đều không rõ.” “Sư tôn mấy ngày nay bận nhiều c·ô·ng vụ.” “Đệ tử có vấn đề cũng không có ai thỉnh giáo.” “Nghĩ tới nghĩ lui, chỉ có thể tìm sư thúc hỏi thăm một vài chuyện.” “Bởi vì rất nhiều tiền bối đều nói, Thiên Hỏa Tôn Giả là người quang minh lỗi lạc nhất trong Ma Đạo!” “Cho nên đệ tử mới cố ý đến đây hỏi thăm.” Tôn Tiểu Thánh làm ra vẻ mười phần khiêm tốn.

Kỹ xảo của hắn vô cùng điêu luyện.

Ngay cả Thiên Hỏa Tôn Giả loại tồn tại s·ố·n·g vài vạn năm, cũng bị hắn l·ừ·a.

Thêm vào đó Tôn Tiểu Thánh nịnh nọt.

Tia phòng bị cuối cùng trong lòng Thiên Hỏa Tôn Giả cũng bị Tôn Tiểu Thánh tháo xuống.

“Ngươi có vấn đề gì cứ hỏi đi!” Trên mặt Thiên Hỏa Tôn Giả xuất hiện nụ cười nói.

“Đa tạ sư thúc!”