"Ngươi có vấn đề gì cứ hỏi đi!"

t·h·i·ê·n Hỏa Tôn Giả mỉm cười, cởi mở nói.

Tôn Tiểu Thánh bước đến trước mặt t·h·i·ê·n Hỏa Tôn Giả.

Một tràng lời ca ngợi hoa mỹ khiến t·h·i·ê·n Hỏa Tôn Giả hoàn toàn không còn để ý đến cảnh giới của hắn.

Thật ra Tôn Tiểu Thánh nói cũng không sai.

t·h·i·ê·n Hỏa Tôn Giả đích thật là người quang minh lỗi lạc nhất trong Ma Đạo.

Cũng chính vì vậy.

Hắn không muốn dây dưa với người khác.

Mỗi ngày hắn chỉ ở trong lãnh địa của mình, nhắm mắt tham thiền, tu tiên vấn đạo.

Ngay cả đệ t·ử của hắn cũng thường xuyên không ở bên cạnh.

Vì vậy t·h·i·ê·n Hỏa Tôn Giả tương đối cô đ·ộ·c.

Cho nên sự xuất hiện của Tôn Tiểu Thánh, cũng coi như là một niềm vui bất ngờ đối với hắn.

Thêm vào đó, Tôn Tiểu Thánh lại ca ngợi hắn hết lời.

t·h·i·ê·n Hỏa Tôn Giả đã hoàn toàn buông bỏ rào cản tâm lý với Tôn Tiểu Thánh.

Bây giờ hoàn toàn xem hắn như vãn bối của mình.

"Đệ t·ử mới vào Ma Đạo, rất nhiều chuyện không rõ."

"Gần đây đệ t·ử giao lưu với các sư huynh."

"Rất nhiều sư huynh nhắc đến p·h·ậ·t Đạo, vẻ mặt đều không vui."

"Nhưng khi đệ t·ử hỏi thăm, các sư huynh lại không chịu nói."

"Đệ t·ử cho rằng người tu đạo, trong lòng không nên vướng bận chuyện gì."

"Nhưng chuyện này cứ quanh quẩn trong lòng đệ t·ử, không giải quyết được."

"Đệ t·ử nghi hoặc không thôi, cho nên mới tìm đến sư thúc giải đáp nghi vấn."

Nghe câu hỏi của Tôn Tiểu Thánh, t·h·i·ê·n Hỏa Tôn Giả cũng nhíu mày.

Bởi vì ân oán giữa Ma Đạo và p·h·ậ·t Đạo.

Đã bắt đầu từ vạn cổ trước.

Thậm chí có thể nói, p·h·ậ·t Đạo và Ma Đạo đã đối lập nhau từ khi t·h·i·ê·n Ngoại sinh ra.

Cho nên.

t·h·i·ê·n Hỏa Tôn Giả hơi lúng túng khi phải giải t·h·í·c·h vấn đề này cho Tôn Tiểu Thánh.

"Ân oán giữa Ma Đạo và p·h·ậ·t Đạo, phải n·g·ư·ợ·c dòng tìm hiểu đến vạn cổ trước!"

Sau đó, t·h·i·ê·n Hỏa Tôn Giả kể lại lịch sử Ma Đạo cho Tôn Tiểu Thánh.

Tôn Tiểu Thánh nghe lời t·h·i·ê·n Hỏa Tôn Giả.

Đầu càng thêm đau.

Hắn chỉ muốn lợi dụng ân oán giữa Ma Đạo và p·h·ậ·t Đạo để gây sự.

Bản thân hắn không quan tâm đến đoạn ân oán này.

Bây giờ các đạo đều đang sống chung.

Nhưng thực tế, sóng ngầm vẫn m·ã·n·h l·i·ệ·t.

Thế giới t·h·i·ê·n Ngoại hiện tại giống như một đống củi khô.

Chỉ cần một chút tia lửa ném vào.

Sẽ biến thành ngọn lửa hừng hực.

Mà Tôn Tiểu Thánh muốn dùng t·h·i·ê·n Hỏa Tôn Giả, tia lửa này.

Để đốt lên ngọn lửa l·i·ệ·t hỏa toàn bộ thế giới t·h·i·ê·n Ngoại.

Nhưng hiện tại không còn cách nào.

Hắn chỉ có thể nhẫn nại nghe t·h·i·ê·n Hỏa Tôn Giả kể lịch sử Ma Đạo.

"Đa tạ sư thúc, nghi hoặc trong lòng đệ t·ử đã giải khai không ít!"

"Không ngờ Ma Đạo ta và p·h·ậ·t Đạo lại có ân oán như vậy!"

Tôn Tiểu Thánh hướng về t·h·i·ê·n Hỏa Tôn Giả hành lễ.

"Không cần kh·á·c·h khí, có gì không hiểu trong tu hành cũng có thể đến hỏi ta!"

t·h·i·ê·n Hỏa Tôn Giả cười nói.

Tr·ải qua cuộc nói chuyện này.

Có thể nói quan hệ của hắn và Tôn Tiểu Thánh đã trở thành vừa là thầy vừa là bạn.

Trong lòng hắn không khỏi cảm thấy thân cận với Tôn Tiểu Thánh.

Còn Tôn Tiểu Thánh sau khi rời khỏi chỗ t·h·i·ê·n Hỏa Tôn Giả.

Trên mặt lộ vẻ phiền muộn.

Ban đầu hắn muốn mượn t·h·i·ê·n Hỏa Tôn Giả để trực tiếp gây chiến.

Nhưng tính cách của t·h·i·ê·n Hỏa Tôn Giả quá ngay thẳng.

Tôn Tiểu Thánh muốn ám chỉ, nhưng t·h·i·ê·n Hỏa Tôn Giả không hiểu gì cả!

Đối với t·h·i·ê·n Hỏa Tôn Giả như vậy!

Tôn Tiểu Thánh cạn lời.

Nhưng chuyến đi này không phải là vô ích.

Ít nhất, hắn đã tranh thủ được hảo cảm của t·h·i·ê·n Hỏa Tôn Giả.

Phía sau hắn đã có một người trợ giúp như vậy!

Nói không chừng lúc nào sẽ dùng đến!

Chỉ là muốn thêm dầu vào lửa, Tôn Tiểu Thánh cần phải tìm cách khác!

Tôn Tiểu Thánh đi xuống núi.

Nơi giao giới giữa Ma Đạo và p·h·ậ·t Đạo, đệ t·ử hai bên trừng mắt nhìn nhau.

Một mặt khó chịu nhìn đối phương.

Từ sau lần độ Nạn Tôn Giả.

Bị Tham Lang p·h·á Quân s·á·t h·ạ·i, ba vị Tôn Giả đ·á·n·h g·iế·t.

丰 Oán đã ra lệnh.

Tất cả đệ t·ử Ma Đạo không được tự t·i·ệ·n khiêu khích.

Cũng không thể tự t·i·ệ·n khai chiến với đệ t·ử p·h·ậ·t Đạo.

Nếu không sẽ bị xử trí th·e·o môn quy phản đạo.

Cho nên bây giờ dù song phương có khó chịu thế nào khi nhìn đối phương.

Cũng vẫn không đ·ộ·n·g t·h·ủ!

Tôn Tiểu Thánh chậm rãi đáp xuống nơi giao giới giữa Ma Đạo và p·h·ậ·t Đạo.

Hắn đi đến trước mặt đệ t·ử Ma Đạo.

Đưa rượu ngon và đồ nhắm mà mình mang đến cho đệ t·ử Ma Đạo.

Tôn Tiểu Thánh là người khéo léo.

Trong Ma Đạo.

Trừ những người kết t·h·ù với hắn trong bí cảnh.

Còn lại cơ bản đều biết danh tiếng của hắn.

Nhìn Tôn Tiểu Thánh mang rượu và đồ nhắm đến, đám đệ t·ử Ma Đạo cũng không kh·á·c·h khí.

Tụ tập lại cùng nhau ăn như gió cuốn.

Còn Tôn Tiểu Thánh thì mang theo một ít t·h·ị·t và rượu.

Chạy đến trước mặt các đệ t·ử p·h·ậ·t Đạo.

"Các huynh đệ p·h·ậ·t Đạo, đứng ở đây mỗi ngày chắc mệt mỏi lắm!"

"Hay là......"

"Lát nữa xuống ăn chút gì đi!"

Tôn Tiểu Thánh đưa t·h·ị·t và rượu trong tay đến trước mặt đệ t·ử p·h·ậ·t Đạo.

Đệ t·ử p·h·ậ·t Đạo nhìn rượu và đồ ăn trong tay Tôn Tiểu Thánh.

Nhưng không ai để ý đến hắn.

Tôn Tiểu Thánh không cam lòng từ bỏ.

Vẫn khuyên can đệ t·ử p·h·ậ·t Đạo xuống cùng bọn hắn u·ố·n·g r·ư·ợ·u.

Vốn đám đệ t·ử Ma Đạo rất ghét p·h·ậ·t Đạo.

Trong mắt người Ma Đạo.

Đệ t·ử p·h·ậ·t Đạo chỉ là một đám ngụy quân t·ử.

Nhìn Tôn Tiểu Thánh bưng đồ ăn đi mời bọn họ xuống u·ố·n·g r·ư·ợ·u.

Bọn họ vẫn tỏ vẻ thờ ơ.

Các đệ t·ử Ma Đạo bên cạnh lộ vẻ không vui.

"Đến! Huynh đệ nghe ta, xuống ăn chút gì đi!"

Tôn Tiểu Thánh ân cần.

Một đệ t·ử p·h·ậ·t Đạo rất ghét vẻ mặt này của hắn.

Liền tiến lên chặn Tôn Tiểu Thánh lại.

"Ở đây không cần rượu và đồ ăn của ngươi, cút nhanh lên!"

Nghe đệ t·ử p·h·ậ·t Đạo nói lời c·u·ồ·n·g ngôn.

Tôn Tiểu Thánh không p·h·ẫ·n n·ộ.

Khóe miệng ngược lại lộ ra một nụ cười.

Hắn biết mục đích thêm dầu vào lửa của mình đã đạt được.

Hắn vẫn khiêm tốn.

Sau đó đưa rượu và đồ ăn cho đệ t·ử p·h·ậ·t Đạo trước mặt.

Đệ t·ử p·h·ậ·t Đạo này thấy Tôn Tiểu Thánh vẫn ngốc nghếch như vậy.

Liền th·e·o bản năng đẩy Tôn Tiểu Thánh một cái.

Tôn Tiểu Thánh cười khẽ.

Rồi ngã lăn ra đất.

Đệ t·ử p·h·ậ·t Đạo có chút ngạc nhiên.

Hắn rõ ràng không dùng nhiều sức như vậy.

Hơn nữa Tôn Tiểu Thánh còn là người tu hành.

Sao có thể bị mình đẩy ngã dễ dàng như vậy?

Thấy Tôn Tiểu Thánh bị đẩy ngã.

Các đệ t·ử Ma Đạo đang u·ố·n·g r·ư·ợ·u không ngồi yên được nữa.

Bọn họ xông lên bao vây đệ t·ử p·h·ậ·t Đạo.

"Huynh đệ Tôn Sách tốt bụng mang t·h·ị·t rượu cho các ngươi!"

"Các ngươi có ý gì?!"

Một đám đệ t·ử Ma Đạo bao vây đệ t·ử p·h·ậ·t Đạo.

Khí thế hung hăng chất vấn.

"Người của chúng ta đã nói, không cần t·h·ị·t rượu của hắn!"

"Hắn cứ nhất định phải đưa đến tận tay chúng ta rồi tự bị thương, chẳng lẽ còn trách chúng ta sao?!"

Đệ t·ử p·h·ậ·t Đạo lớn tiếng giải t·h·í·c·h.

Nghe lời giải t·h·í·c·h này của đệ t·ử p·h·ậ·t Đạo.

Đệ t·ử Ma Đạo càng thêm khó chịu.

Hai bên cứ vậy mắng nhau.

Đệ t·ử hai bên cãi nhau ầm ĩ ở nơi giao giới.

Cuối cùng biến thành xung đột thân thể.