Chương 886: Ma Đạo và Phật Đạo chính thức khai chiến

Nhìn Tôn Tiểu Thánh bị đạp ngã xuống đất, đám đệ tử Ma Đạo phía sau hắn không thể nhịn được nữa, xông lên vây kín đám đệ tử Phật Đạo.

"Các ngươi rốt cuộc có ý gì?"

"Tôn Sách huynh đệ hảo tâm đưa t·h·ị·t rượu cho các ngươi!"

"Các ngươi không những không lĩnh tình, ngược lại còn đối xử với hắn như vậy?!"

Một đệ tử Ma Đạo cầm đầu lớn tiếng chất vấn.

"Chúng ta đã nói không cần rồi!"

"Hắn còn c·ứ r·ắ·n muốn nhét vào tay chúng ta!"

"Hơn nữa chỉ là đẩy hắn một cái, hắn liền ngã xuống đất!"

"Chỉ có thể nói tu vi của hắn không đạt, liên quan gì đến chúng ta?!"

Đối diện với đám đệ tử Ma Đạo khí thế hung hăng, đệ tử Phật Đạo vẫn không hề lép vế, trừng mắt nhìn lại.

Hai bên không ai chịu nhường ai, cứ thế c·ã·i cọ ngay tại nơi giao giới giữa hai thế lực lớn, cuối cùng thậm chí biến thành xô xát thân thể.

Tôn Tiểu Thánh ngồi dưới đất, tươi cười nhìn cảnh tượng này. Hắn vốn đến đây để đổ thêm dầu vào lửa, và giờ đã đạt được mục đích.

Bất cứ chuyện gì một khi đã dính đến xung đột thân thể, sẽ giống như ngọn lửa lớn trong rừng, bùng lên thì không thể ngăn cản.

Đệ tử Ma Đạo và Phật Đạo đại chiến ngay tại điểm giao giới giữa hai thế lực. Đầy trời thần thông bay tứ tung. Đây chính là cảnh tượng Tôn Tiểu Thánh muốn thấy.

Đến cuối cùng, cả Phật Đạo và Ma Đạo đều có một đệ tử c·hết, thần hồn bị phong thần b·ứ·c tranh thu lấy, Phong Thần Bảng lại có thêm hai cái tên.

Việc này khiến cả Ma Đạo và Phật Đạo đều chấn kinh. Vào thời điểm n·hạy c·ả·m này, ai cũng không muốn gây ra chuyện lớn. Thế nhưng hết lần này tới lần khác Ma Đạo và Phật Đạo hai thế lực lớn lại mâu thuẫn không ngừng.

Trùng hợp thay, người đệ tử Ma Đạo bị đệ tử Phật Đạo đ·á·n·h c·hết lại là đệ tử của t·h·i·ê·n Hỏa Tôn Giả.

Tôn Tiểu Thánh biết chuyện này, trong lòng lập tức nảy ra chủ ý, lập tức đến phù đ·ả·o của t·h·i·ê·n Hỏa Tôn Giả, kể lại mọi chuyện đã xảy ra.

t·h·i·ê·n Hỏa Tôn Giả ban đầu tưởng Tôn Tiểu Thánh đến tâm sự, nhưng nghe xong câu chuyện, vẻ mặt ông từ bình tĩnh dần chuyển sang p·h·ẫ·n n·ộ. Tính cách ông vốn đã quái gở, đến nay chỉ thu ba đệ tử, quan hệ với cả ba đều rất tốt. Hai người trong số đó đã được Ma Đạo p·h·ái đến các phân bộ khác. Bây giờ, người đệ tử duy nhất còn ở Ma Đạo Thánh Sơn lại bị Phật Đạo đ·á·n·h c·hết, t·h·i·ê·n Hỏa Tôn Giả tính khí vốn nóng nảy làm sao có thể nhịn được cơn giận này?

t·h·i·ê·n Hỏa Tôn Giả lập tức tức giận đứng dậy, đi về phía Phật Đạo.

Phía Phật Đạo, tin tức về cuộc đại chiến giữa hai bên cũng nhanh chóng lan truyền.

Già Lâu La nghe chuyện này, vẻ mặt cũng có chút ngưng trọng. Nếu là bình thường, hắn sẽ không để chuyện này vào mắt. Nhưng hiện tại, t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n đang trong thời kỳ phong thần, các thế lực đều mong các thế lực khác đưa nhiều người lên b·ứ·c tranh hơn. Sơ sẩy một chút sẽ trở thành mục tiêu c·ô·n·g kích.

Bây giờ Phật Đạo và Ma Đạo thường xuyên ma s·á·t không ngừng. Ma Đạo ỷ vào việc có hai vị Vạn Đạo Thánh Nhân nên không sợ hãi. Nhưng Phật Đạo thì khác. Phật Đạo là người lãnh đạo chính đạo toàn bộ t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n, ít nhất chính họ cho là như vậy. Nếu lúc này có người nổi lên c·ô·n·g kích, dù Phật Đạo là một thế lực lớn siêu cấp cũng khó lòng chống đỡ. Dù sao, trong thời gian phong thần, tất cả Vạn Đạo Thánh Nhân đều không được phép ra tay, nếu không t·h·i·ê·n Đạo của t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n sẽ không tha cho họ. Đó là lý do vì sao lần trước, khi Già Lâu La Tôn Giả và 豊 Oán giằng co, dù đã giương cung bạt k·i·ế·m, cả hai vẫn không đ·ộ·n·g t·h·ủ.

Nhưng bây giờ lại xảy ra án m·ạ·n·g, dựa vào tính cách của đám người Ma Đạo kia, rất khó nói trước được điều gì sẽ xảy ra.

Quả nhiên, ngay khi Già Lâu La Tôn Giả lo lắng chuyện gì đó sẽ xảy ra, trên bầu trời, vô cùng vô tận l·i·ệ·t hỏa từ hướng Ma Đạo bay đến, bao phủ toàn bộ Phật Đạo. Trong không trung không ngừng có lưu tinh rơi xuống, đ·ậ·p về phía Phật Đạo.

t·h·i·ê·n Hỏa Tôn Giả đã đến. Hắn triển khai toàn bộ khí thế của mình, khiến toàn bộ bầu trời nhuộm một màu đỏ bừng. Khí tức cường đại của Vô T·h·i·ê·n Thánh Nhân trong nháy mắt tràn ngập toàn bộ thế giới t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n.

Nhìn l·i·ệ·t hỏa trên bầu trời, vô số sinh linh t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n q·u·ỳ rạp trên mặt đất r·u·n lẩy bẩy, không dám nhúc nhích.

t·h·i·ê·n Hỏa Tôn Giả lơ lửng giữa không trung, hai tay đặt sau lưng, lạnh lùng nhìn chằm chằm Phật Đạo, với khí thế bễ nghễ t·h·i·ê·n hạ. Phía sau hắn là bầu trời bị l·i·ệ·t hỏa t·h·i·ê·u đốt, vô số t·h·i·ê·n thạch rơi xuống mặt đất, tước đoạt m·ạ·n·g sống của rất nhiều đệ tử Phật Đạo.

Nhìn tư thế của t·h·i·ê·n Hỏa Tôn Giả, dường như ông ta muốn p·h·á h·ủ·y toàn bộ Phật Đạo.

Già Lâu La Tôn Giả nhìn t·h·i·ê·n Hỏa Tôn Giả trên bầu trời, thở dài một hơi. Hắn biết chuyện này phiền phức rồi, Ma Đạo Tôn Giả vậy mà đích thân tìm đến, vậy có nghĩa là chuyện này không còn khả năng giải quyết hòa bình.

"Người trong Phật Đạo, dám tổn thương tính m·ạ·n·g đệ tử của ta!"

"Hôm nay bản tôn sẽ đưa tất cả các ngươi lên phong thần b·ứ·c tranh!"

t·h·i·ê·n Hỏa Tôn Giả lạnh lùng nói, phía sau ông, t·h·i·ê·n thạch vẫn đang đ·i·ê·n c·u·ồ·n·g oanh tạc xuống lãnh địa Phật Đạo.

"Lớn m·ậ·t c·u·ồ·n·g đồ!"

"Dám càn quấy tại Tu Di Sơn của Phật Đạo!"

Một thân ảnh từ trong hư k·h·ô·n·g vọt ra, trực tiếp chặn trước mặt t·h·i·ê·n Hỏa Tôn Giả. Đó là một người trung niên dáng vẻ uy nghiêm, mặc một thân trường bào màu xanh lam, khí chất ưu nhã. Nhưng giờ phút này, khí chất ưu nhã của hắn đã bị p·h·ẫ·n n·ộ che lấp. Hắn chăm chú nhìn chằm chằm t·h·i·ê·n Hỏa Tôn Giả trước mặt, trong mắt tràn đầy s·á·t khí.

"Ngươi là ai, xưng tên ra!"

"Bản tôn không g·i·ế·t người vô danh!"

t·h·i·ê·n Hỏa Tôn Giả lạnh lùng mở miệng, không mang theo một tia tình cảm.

"Hừ!"

"Bản tọa chính là Kiếp Nạn Tôn Giả của Phật Đạo!"

"Nhớ kỹ tên bản tọa, vì đây là lần cuối cùng ngươi nghe người khác xưng tên mình!"

Kiếp Nạn Tôn Giả nhìn t·h·i·ê·n Hỏa Tôn Giả, lạnh lùng nói.

"Vậy bản tọa ngược lại muốn xem bọn ngụy quân t·ử các ngươi rốt cuộc có bản lĩnh gì?!"

t·h·i·ê·n Hỏa Tôn Giả lạnh lùng mở miệng, dường như không hề để Kiếp Nạn Tôn Giả vào mắt.

"Ma Đạo nghiệt chướng, c·hị·u c·h·ế·t đi!"

Nói thì chậm, xảy ra thì nhanh. Kiếp Nạn Tôn Giả trong nháy mắt p·h·á·t động c·ô·n·g kích.

Không khí ngưng tụ lại trước mặt Kiếp Nạn Tôn Giả. Vô số giọt nước bắn về phía l·i·ệ·t hỏa phía sau t·h·i·ê·n Hỏa Tôn Giả, d·ậ·p tắt l·i·ệ·t hỏa đang t·h·i·ê·u đốt trên bầu trời.

Kiếp Nạn Tôn Giả lại phất tay, trên mặt đất xuất hiện vô số vòng phòng hộ tạo thành từ nước, che chở vô số đệ tử Phật Đạo bên trong.

"Xem ra ngươi cũng có chút bản lĩnh!"

t·h·i·ê·n Hỏa Tôn Giả nhìn một loạt động tác của Kiếp Nạn Tôn Giả, khóe miệng lộ ra nụ cười lạnh.

"Có bản lĩnh hay không không phải do ngươi nói!"

Phía sau Kiếp Nạn Tôn Giả xuất hiện một vùng biển rộng. Đó là thần thông của hắn. Trên biển lớn, sóng lớn cuồn cuộn, ập về phía t·h·i·ê·n Hỏa Tôn Giả.

t·h·i·ê·n Hỏa Tôn Giả nhìn thao t·h·i·ê·n cự lãng đang ập đến, trên mặt không hề hoảng hốt.

Sóng lớn còn chưa chạm vào thân thể t·h·i·ê·n Hỏa Tôn Giả, đã bị nhiệt độ cực cao xung quanh bốc hơi trong nháy mắt.

Sau đó, phía sau t·h·i·ê·n Hỏa Tôn Giả xuất hiện một biển lửa l·i·ệ·t diễm. Đây là đạo của t·h·i·ê·n Hỏa Tôn Giả!

Đạo của hai vị Vô T·h·i·ê·n Thánh Nhân kịch liệt v·a c·h·ạ·m trên không trung Phật Đạo.

Đạo của nước và lửa, tương sinh tương khắc nhưng lại hoàn toàn không tương dung, cuối cùng va chạm vào nhau sinh ra vụ nổ kịch liệt, đẩy cả hai lùi lại hơn mười dặm.

t·h·i·ê·n Hỏa Tôn Giả nhìn Kiếp Nạn Tôn Giả trước mặt, biết người này không hề đơn giản.

"Thật đúng là có chút khó giải quyết!"

Kiếp Nạn Tôn Giả nhìn t·h·i·ê·n Hỏa Tôn Giả, chậm rãi nói. Đến giờ phút này, cả hai đều biết đối phương không phải kẻ dễ đối phó, và có lẽ đều có chuẩn bị ở sau. Cả hai đều đang chờ đợi, tiêu hao, chờ đối phương tung lá bài tẩy trước.

t·h·i·ê·n Hỏa Tôn Giả nhìn Kiếp Nạn Tôn Giả trước mặt. Hắn là người tu luyện c·ư·ớ·p cò chi đại đạo, còn người kia thì hành thủy chi đại đạo. Cả hai trời sinh bất tương dung. Thủy Chi Đại Đạo và Hỏa chi đại đạo là hai loại đại đạo nguyên tố thường thấy nhất trong vạn đạo. Nhưng chính hai loại đại đạo này lại càng khó tu luyện đến cực hạn. Thế mà t·h·i·ê·n Hỏa Tôn Giả và Kiếp Nạn Tôn Giả lại có thể tu dưỡng đến cực hạn, cho thấy cả hai đều là bậc kỳ tài về cả t·h·i·ê·n phú và nghị lực. Hơn nữa, hai người cũng là đối thủ trời sinh.

"Nếu thức thời thì nhanh chóng rời đi!"

"Nếu không bản tôn sẽ không nương tay!"

Kiếp Nạn Tôn Giả trầm giọng nói. Bên cạnh hắn t·r·ố·n·g r·ỗ·n·g xuất hiện rất nhiều giọt nước màu đỏ.

"Câu nói này nên dành cho chính ngươi!"

t·h·i·ê·n Hỏa Tôn Giả đáp. Ông nhìn những giọt nước bên cạnh Kiếp Nạn Tôn Giả, biết đó không phải thần thông đơn giản, trong lòng lập tức đề phòng. Họ đều là Vô T·h·i·ê·n Thánh Nhân, bản thân đã là hiện thân của t·h·i·ê·n Đạo ở nhân gian, mọi thứ xung quanh họ đều là ý chí của t·h·i·ê·n Đạo. t·h·i·ê·n Hỏa Tôn Giả không cho rằng những giọt nước màu đỏ bên cạnh Kiếp Nạn Tôn Giả chỉ là vật trang trí.

Thấy t·h·i·ê·n Hỏa Tôn Giả không nghe theo khuyến cáo, Kiếp Nạn Tôn Giả vung tay về phía trước. Tất cả những giọt nước màu đỏ trực tiếp lao về phía t·h·i·ê·n Hỏa Tôn Giả!

t·h·i·ê·n Hỏa Tôn Giả nhìn những giọt nước đang xông tới, dựng một chưởng trước người, tạo thành một bình chướng, muốn chặn đường những giọt nước của Kiếp Nạn Tôn Giả.

Nhưng vượt quá dự liệu của mọi người, những giọt nước của Kiếp Nạn Tôn Giả trực tiếp đột p·h·á bình chướng của t·h·i·ê·n Hỏa Tôn Giả, không hề gặp bất kỳ trở ngại nào.

Thấy những giọt nước đang lao tới mình, xem ra những giọt nước này lợi h·ạ·i hơn ông tưởng rất nhiều.

"Vô dụng!"

"Giọt nước của ta, vô t·h·i·ê·n Thánh Nhân bình thường căn bản không đỡ nổi!"

"Dù là tu luyện n·h·ụ·c thân chi đạo cũng bị bản tọa đ·á·n·h x·u·y·ê·n qua!"

Kiếp Nạn Tôn Giả lạnh lùng nhìn t·h·i·ê·n Hỏa Tôn Giả, trong mắt đầy vẻ trào phúng.

"Thật đúng là có chút trò thần thông!"

"Chỉ tiếc bản tôn không phải Vô T·h·i·ê·n Thánh Nhân bình thường!"

t·h·i·ê·n Hỏa Tôn Giả dù hơi kinh ngạc khi những giọt nước của Kiếp Nạn Tôn Giả có thể tùy ý đột p·h·á bình chướng của ông, nhưng lại không hề hoảng hốt. Ông duỗi ngón trỏ và ngón giữa, b·ó·p ra một k·i·ế·m quyết, huy động mấy lần trước mặt, sau đó một đóa ngọn lửa nhỏ màu lam bắt đầu bay ra từ trên người t·h·i·ê·n Hỏa Tôn Giả.

Ngọn lửa màu xanh lam này trông rất yếu ớt, dường như có thể bị d·ậ·p tắt bất cứ lúc nào.

Nhưng khi nó thực sự ổn định trong hư không, một cảm giác nóng rực lan tỏa trong nháy mắt, lấy t·h·i·ê·n Hỏa Tôn Giả làm trung tâm.

Tất cả đệ tử Ma Đạo đều cảm nhận được nhiệt độ này. Nhiệt độ của toàn bộ Tu Di Sơn dường như đều bị ngọn lửa của t·h·i·ê·n Hỏa Tôn Giả làm cho tăng lên.

Và hơn nữa, những giọt nước mà không ai có thể ngăn cản trong miệng Kiếp Nạn Tôn Giả giờ lại cố định trong không trung! Điều này khiến Kiếp Nạn Tôn Giả vô cùng chấn kinh! Từ khi xuất đạo đến nay, thần thông này của ông chỉ có số ít người ngăn lại được. Chỉ có điều, những người đó bây giờ hoặc là vô t·h·i·ê·n Thánh Nhân đỉnh phong, hoặc là đã biến thành Vạn Đạo Thánh Nhân. Mà t·h·i·ê·n Hỏa Tôn Giả trước mặt hiển nhiên không có thực lực như vậy. Ít nhất ông ta thấy là như vậy.

Vậy mà t·h·i·ê·n Hỏa Tôn Giả lại không tốn nhiều sức đã ngăn được nước của ông, điều này khiến ông hết sức kinh ngạc. Ông nhìn về phía t·h·i·ê·n Hỏa Tôn Giả với ánh mắt ngưng trọng hơn. Từ giờ trở đi, ông xem t·h·i·ê·n Hỏa Tôn Giả là đối thủ thực sự.

"Bản lĩnh của ngươi không tệ!"

"So với những kẻ tự đại vô danh c·h·ế·t trong tay ta tốt hơn nhiều!"

"Bản tọa kính nể ngươi, cũng kính nể thần thông của ngươi!"

"Nhưng sau đó, bản tọa sẽ vận dụng bản lĩnh thật sự!"

"Ngươi nếu thật sự muốn sống thì hãy rời đi đi!"

"Bản tọa sẽ không hạ thủ lưu tình nữa đâu!"

Kiếp Nạn Tôn Giả cúi người trước t·h·i·ê·n Hỏa Tôn Giả, sau đó nói với ánh mắt tràn đầy kính trọng.

"Cũng vậy, bản tôn cũng chưa sử dụng chân chính bản sự!"

"Hôm nay ta đến đây không phải để gây rối!"

"Ta chỉ đến để đòi lại c·ô·n·g đạo cho đệ tử đã c·h·ế·t!"

"Chỉ thế thôi!"

t·h·i·ê·n Hỏa Tôn Giả nói từng chữ, trong mắt tràn đầy kiên định.

"Đệ tử của ngươi c·h·ế·t, Phật Đạo ta chẳng lẽ không có đệ tử t·ử t·h·ư·ơ·n·g sao?"

"Ma Đạo và Phật Đạo giằng co đến hôm nay, đệ tử hai bên đã c·h·ế·t còn ít sao??"

"Nếu không, mỗi khi có một đệ tử c·h·ế·t đi là phải làm như ngươi, đến tận cửa người ta đ·á·n·h nhau sao?"

"Vậy t·h·i·ê·n ngoại trời thế giới này đã sớm lộn xộn rồi?"

"Chỉ sợ đã biến thành đại chiến giữa các môn p·h·á·i trong t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n thế giới rồi?"

Kiếp Nạn Tôn Giả tỏ ra không hiểu lý do t·h·i·ê·n Hỏa Tôn Giả đến Phật Đạo.

"Đó là chuyện của họ!"

"Bản tôn không cho phép đệ tử của mình c·h·ế·t oan uổng!"

Nhắc đến đệ tử của mình, trong mắt t·h·i·ê·n Hỏa Tôn Giả bắn ra vẻ p·h·ẫ·n n·ộ mãnh liệt. Theo cơn p·h·ẫ·n n·ộ của t·h·i·ê·n Hỏa Tôn Giả, ngọn lửa màu xanh lam trước mặt ông dường như càng thêm thịnh vượng.

Sau đó, nhiệt độ của toàn bộ Tu Di Sơn cũng tăng theo. Vô số đệ tử p·h·ậ·t môn bị nóng đến mức q·u·ỳ rạp trên mặt đất, không đứng dậy nổi. Hơn nữa, họ đồng thời cảm thấy không chỉ nhiệt độ tăng lên mà áp lực lên tứ chi cũng lớn hơn.

Đây chính là thần thông của t·h·i·ê·n Hỏa Tôn Giả! Dương gian chi âm hỏa. Ngọn lửa màu xanh lam trước mặt ông là hỏa diễm do t·h·i·ê·n Hỏa Tôn Giả dùng thần hồn của mình ngưng luyện ra. Bản thân nó có thể làm nóng toàn bộ không khí xung quanh trong nháy mắt, đồng thời tăng mật độ không khí. Đó là lý do vì sao rất nhiều đệ tử cảm thấy áp lực cực lớn lên tứ chi.