Chương 887: Nước và lửa va chạm

t·h·i·ê·n Hỏa Tôn Giả thi triển thần thông của mình.

Ngọn lửa màu lam lơ lửng trước người hắn càng thêm bùng cháy.

Vô số đệ t·ử p·h·ậ·t Đạo chỉ cảm thấy nhiệt độ xung quanh mình không ngừng tăng cao, phảng phất tiến vào một cái l·ồ·ng hấp lớn.

Dần dà, rất nhiều đệ t·ử p·h·ậ·t Đạo da dẻ bắt đầu bị đốt b·ị t·h·ươ·ng.

Phải biết, trong số họ người thấp nhất cũng là Thánh Nhân cảnh giới Hỗn Nguyên.

t·h·i·ê·n Hỏa Tôn Giả chỉ bằng vào nhiệt độ của ngọn lửa, liền có thể khiến bọn họ b·ị t·h·ươ·ng thành như vậy.

Có thể thấy được bản thân ngọn lửa này cường đại đến mức nào.

Hơn nữa, không chỉ có vậy.

Rất nhiều đệ t·ử p·h·ậ·t Đạo cũng cảm giác được áp lực xung quanh mình càng lúc càng lớn.

t·h·i·ê·n Hỏa Tôn Giả nhìn thấy tất cả những điều này.

Tr·ê·n mặt không có biến hóa rõ rệt.

Tựa hồ đã sớm biết sẽ p·h·át sinh tình huống như vậy.

Bởi vì ngọn lửa này chính là do hắn dùng thần hồn của mình tế luyện mà ra.

Ngọn lửa màu xanh lam này không chỉ có thể khiến nhiệt độ xung quanh tăng cao mà còn có thể tăng mật độ của toàn bộ không khí.

Đây cũng là lý do vì sao rất nhiều đệ t·ử p·h·ậ·t Đạo cảm thấy áp lực xung quanh mình càng lúc càng lớn.

Kiếp nạn Tôn Giả nhìn những đệ t·ử p·h·ậ·t Đạo đang q·u·ỳ tr·ê·n mặt đất, hơi nhíu mày.

Sau đó, hắn vung tay lên.

Vô số giọt nước nhỏ li ti bắt đầu từ trời rơi xuống, như mưa phùn.

Giọt nước đ·á·n·h xuống người các đệ t·ử p·h·ậ·t Đạo, họ lập tức khôi phục bình thường.

Ngay cả làn da bị đốt b·ị t·h·ươ·ng đều ngay lập tức được phục hồi.

Rất nhiều đệ t·ử Ma Đạo tranh thủ thời gian đứng dậy, ngạc nhiên nhìn sự biến đổi tr·ê·n người mình.

Sau đó, họ ngẩng đầu nhìn lên Kiếp nạn Tôn Giả tr·ê·n trời, trong ánh mắt lộ rõ sự sùng kính và tôn trọng.

Trong chủ điện Tu Di Sơn.

Già Lâu La Tôn Giả cũng nhìn thấy tất cả những điều này.

Hắn hơi nhíu mày, nhìn chằm chằm vào chiến trường.

Hắn sợ t·h·i·ê·n Hỏa Tôn Giả và Kiếp nạn Tôn Giả, hai Thánh Nhân vô t·h·i·ê·n cấp bậc này, đại đạo giữa họ v·a c·hạ·m, nếu liên lụy quá lớn sẽ tạo thành nhân quả rất lớn.

Như vậy, sẽ gây ra t·h·i·ê·n Đạo p·h·ẫ·n nộ ở t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n thế giới.

Hậu quả sẽ là không thể tưởng tượng n·ổi.

Hắn, một Vạn Đạo Thánh Nhân, đối với nhân quả dưới t·h·i·ê·n Đạo vô cùng n·h·ạy c·ảm.

Cho nên, hắn chăm chú nhìn chằm chằm vào chiến trường của hai vị Tôn Giả, sợ hai người sơ ý, dẫn p·h·át t·h·i·ê·n Đạo chấn động.

Nếu vậy, cả p·h·ậ·t Đạo và Ma Đạo đều sẽ gánh chịu nhân quả không thể vãn hồi.

"Chỉ mong không có chuyện gì lớn xảy ra!"

Già Lâu La chăm chú nhìn chiến trường và nói.

Bên này, t·h·i·ê·n Hỏa Tôn Giả và Kiếp nạn Tôn Giả vẫn đang giằng co.

Trong mắt cả hai đều lộ rõ sự dò xét đối phương.

"Sóng ngầm phun trào!"

Kiếp nạn Tôn Giả vươn tay đ·á·n·h ra một đạo thần thông.

Sau đó, phía sau hắn, một vòng xoáy khổng lồ t·r·ố·ng rỗng xuất hiện.

Vô số hơi nước trong không khí ngay lập tức bị hút ra, khiến cả không gian trở nên vô cùng khô ráo.

Nhưng thần thông này còn xa không đơn giản như vậy.

t·h·i·ê·n Hỏa Tôn Giả chỉ cảm thấy hơi nước tr·ê·n người mình cũng sắp bị vòng xoáy này hút đi.

"Thì ra là thế!"

"Xem ra, vòng xoáy này hẳn là có thể lợi dụng lực hút cường đại để hút toàn bộ hơi nước trong không gian!"

"Chỉ có điều, muốn hút hơi nước tr·ê·n người bản tôn, không hề dễ dàng!"

"t·h·i·ê·n Diễm Hỏa Khải!"

t·h·i·ê·n Hỏa Tôn Giả vừa nói xong, không đợi gì, từ đỉnh đầu và bờ vai của hắn, ba luồng hỏa diễm màu sắc khác nhau bay ra.

Ba luồng hỏa diễm này kết hợp với ngọn lửa màu xanh lam vốn lơ lửng trước n·g·ự·c hắn, tạo thành một bộ áo giáp bằng l·i·ệ·t hỏa.

Áo giáp dính sát vào người t·h·i·ê·n Hỏa Tôn Giả, khiến nhiệt độ trong không khí tăng cao.

Các đệ t·ử p·h·ậ·t Đạo phía dưới nhìn thấy cảnh này đều tranh thủ thời gian rút lui.

Họ nhận ra rằng cả t·h·i·ê·n Hỏa Tôn Giả và Kiếp nạn Tôn Giả đều không có ý định dừng tay.

Hai bên đều dùng bản lĩnh thật sự của mình.

Chiến đấu cấp bậc này không phải thứ họ có thể dính vào.

Thậm chí, sơ sẩy một chút, bị vạ lây, có thể m·ấ·t m·ạ·n·g.

Bây giờ, họ chỉ mới đơn giản đối đầu một chút, toàn bộ không gian đã trở nên vô cùng k·h·ủ·n·g b·ố.

Điều này khiến những đệ t·ử p·h·ậ·t Đạo này làm sao dám ở lại đây?

Nhìn thấy các đệ t·ử p·h·ậ·t Đạo phía dưới rút lui hết, tr·ê·n mặt Kiếp nạn Tôn Giả lộ ra nụ cười.

Vừa rồi, hắn sợ vạ lây các đệ t·ử p·h·ậ·t Đạo, từ đầu đến cuối không dám dốc toàn lực ứng chiến.

Chính là sợ ảnh hưởng đến các đệ t·ử của mình.

"Các đệ t·ử này đều đã rút lui, vậy bản tọa có thể toàn lực ứng phó!"

"Sóng cả m·ã·n·h l·i·ệ·t!"

Kiếp nạn Tôn Giả chậm rãi mở miệng.

Không gian phía dưới họ ngay lập tức biến thành một vùng biển rộng.

Tr·ê·n biển lớn, vô số con sóng quỷ dị chậm rãi dâng lên.

Chúng di chuyển rất chậm chạp nhưng lại mang theo một cỗ khí tức vô cùng nặng nề.

Những con sóng này vô cùng quỷ dị, khiến người ta không khỏi muốn chạm vào.

Nhưng e rằng một khi chạm vào chúng sẽ sinh ra phiền toái cực lớn.

t·h·i·ê·n Hỏa Tôn Giả nhìn những con sóng lớn đang chậm rãi tiến về phía mình.

Hắn muốn dùng thần thông của mình tiêu trừ những con sóng này nhưng lại p·h·át hiện, ngọn lửa thần thông của mình vậy mà vô hiệu với những con sóng này.

Những con sóng đó vẫn cứ chậm rãi tiếp cận t·h·i·ê·n Hỏa Tôn Giả.

Thậm chí còn trực tiếp chạm vào ống tay áo của t·h·i·ê·n Hỏa Tôn Giả.

Chỉ thấy, ngay khi con sóng chạm vào ống tay áo của t·h·i·ê·n Hỏa Tôn Giả, ống tay áo đó đã bị ăn mòn ngay lập tức.

t·h·i·ê·n Hỏa Tôn Giả nhìn chất lỏng ăn mòn tay áo của mình, trong ánh mắt lộ ra vẻ suy tư.

"Vô dụng thôi, biển của ta không phải là nước thường!"

Khóe miệng Kiếp nạn Tôn Giả lộ ra một nụ cười lạnh.

"Trong đó nước chính là Nhược Thủy!"

"Bản tôn nói không sai chứ?"

Nghe t·h·i·ê·n Hỏa Tôn Giả nói vậy, ánh mắt Kiếp nạn Tôn Giả lộ ra vẻ kinh ngạc.

Còn ánh mắt t·h·i·ê·n Hỏa Tôn Giả nhìn về phía hắn có chút khác lạ.

"Bản tôn còn tưởng rằng người trong p·h·ậ·t Đạo đều thanh tâm quả dục, nhưng không ngờ p·h·ậ·t Đạo lại có người kh·ố·n·g c·h·ế được Nhược Thủy!"

"Bản tôn nên nói p·h·ậ·t Đạo nhân tài đông đúc hay nói các ngươi d·ố·i trá không ai sánh bằng đây!"

t·h·i·ê·n Hỏa Tôn Giả cười lạnh, trào phúng mở miệng.

Nhược Thủy đã được biết đến từ khi t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n mới khai sinh.

Nhưng vào lúc đó, t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n tuy có khái niệm về Nhược Thủy nhưng lại không có sự tồn tại thực sự của Nhược Thủy.

Cho đến sau này, khi t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n thế giới dần dần diễn hóa ra sinh linh, Nhược Thủy mới bắt đầu dần dần hình thành.

Bởi vì Nhược Thủy vốn là tập hợp của dục vọng của sinh linh.

Mà t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n có hàng triệu tỷ sinh m·ạ·n·g, ngưng tụ lại thành Nhược Thủy.

Có thể nói, trong bất kỳ thế giới nào cũng tồn tại vật chất gọi là Nhược Thủy.

Cho dù là Hồng Hoang thế giới, một thế giới nhỏ hơn nhiều so với t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n, cũng có sự tồn tại của Nhược Thủy.

t·h·i·ê·n Bồng nguyên s·o·á·i ban đầu trấn thủ t·h·i·ê·n Hà chính là Nhược Thủy do sinh linh của Hồng Hoang thế giới ngưng tụ mà thành.

Việc nắm giữ Nhược Thủy không phải là một việc dễ dàng.

Đa số người tu đạo tr·ê·n thế gian đều có tính tình nhất tâm.

Nhưng người tính tình nhất tâm lại vô dụng nếu muốn nắm giữ Nhược Thủy.

Bản chất của Nhược Thủy chính là dục vọng.

Người có tính tình nhất tâm một khi tiếp xúc với Nhược Thủy sẽ bị dục vọng cường đại đến từ hàng triệu tỷ sinh linh ăn mòn, cuối cùng tẩu hỏa nhập ma.

Chỉ có những người vốn có nhiều dục vọng lớn trong lòng mới có thể c·h·ố·n·g cự lại dục vọng đến từ Nhược Thủy, mới có thể thực sự kh·ố·n·g c·h·ế chúng.

Đây là lý do vì sao t·h·i·ê·n Bồng vốn là một kẻ h·á·o s·ắ·c lại có thể trấn áp Nhược Thủy ở tr·ê·n trời sông hơn vạn năm.

Mảnh biển Nhược Thủy do Kiếp nạn Tôn Giả triệu hoán ra, cho dù là Kiếp nạn Tôn Giả cũng không thể hoàn toàn kh·ố·n·g c·h·ế mà chỉ có thể triệu hoán nó ra.