Thiên Hỏa Tôn Giả nhìn Kiếp Nạn Tôn Giả trước mặt, ánh mắt đã hoàn toàn thay đổi. Hắn không thể xem thường kẻ có thể khống chế Nhược Thủy! Nhưng hắn có chút kỳ quái, kẻ khống chế Nhược Thủy này lại là một Tôn Giả của Phật Đạo!

Phải biết, Nhược Thủy đại diện cho mọi dục vọng trên thế gian này. Muốn khống chế Nhược Thủy, không chỉ cần tu hành thủy chi đại đạo. Nếu ai tu luyện thủy chi đại đạo cũng có thể khống chế Nhược Thủy, thiên hạ chẳng phải loạn hay sao?

Người tu hành muốn hoàn toàn khống chế Nhược Thủy, cần tâm tính không được thuần khiết. Mà phần lớn người tu hành đều có tâm tính thuần khiết và nghị lực lớn! Nhưng Nhược Thủy lại là khắc tinh của những người như vậy! Nhược Thủy đại diện cho dục vọng của sinh linh, ẩn chứa dục vọng của hàng trăm vạn sinh linh. Một khi người có tâm tính thuần khiết nhiễm phải thứ này, vô số dục vọng kia sẽ nhanh chóng ăn mòn, khiến hắn tẩu hỏa nhập ma, biến thành một người khác.

Vậy nên, muốn khống chế Nhược Thủy cần người có định lực phi thường. Tỉ như gã háo sắc như Trư Bát Giới chẳng hạn. Trong vô số sinh linh ngoài cõi Tiên, xuất hiện vài người như vậy cũng không có gì lạ. Nhưng Thiên Hỏa Tôn Giả kỳ quái là, Kiếp Nạn Tôn Giả trước mặt hắn lại là người của Phật Đạo.

Người Phật Đạo luôn rêu rao thanh tâm quả dục, khổ tu đại đạo. Vậy mà Tôn Giả của bọn hắn lại có thể thao túng Nhược Thủy, chứng tỏ dục vọng nội tâm của Kiếp Nạn Tôn Giả vô cùng lớn mạnh. Điều này đi ngược lại giáo nghĩa của Phật Đạo.

Nghĩ đến đây, Thiên Hỏa Tôn Giả không khỏi cảm thấy người Phật Đạo thật giả dối.

"Không ngờ ngươi lại có thể nhận ra Nhược Thủy?" Kiếp Nạn Tôn Giả thấy Thiên Hỏa Tôn Giả nhận ra thần thông của mình, có chút bất ngờ. Nhược Thủy là thần thông mà hắn dựa vào nhất. Sở dĩ Kiếp Nạn Tôn Giả phải chờ đến khi toàn bộ đệ tử Phật Đạo rút lui mới lấy Nhược Thủy ra, cũng vì lý do này. Hắn không muốn để Nhược Thủy bại lộ trước mắt mọi người, dù sao một vô thượng Thánh Nhân của Phật Đạo lại thông thạo thứ này, cũng không phải chuyện tốt đẹp gì. Vậy nên, nhiều khi Kiếp Nạn Tôn Giả thà liều chết chém giết cũng không tùy tiện sử dụng Nhược Thủy.

Nay đối mặt với Thiên Hỏa Tôn Giả, hắn lại lấy ra thần thông đắc ý nhất, cho thấy hắn coi trọng trận chiến này đến mức nào, cũng đủ thấy người này cường đại và nhẫn nại ra sao.

"Đã ngươi có thể nhìn ra Nhược Thủy của bản tọa, vậy thì đừng hòng rời khỏi nơi này!" Kiếp Nạn Tôn Giả nhìn Thiên Hỏa Tôn Giả bằng ánh mắt đầy sát khí.

Thiên Hỏa Tôn Giả đối diện với Kiếp Nạn Tôn Giả đầy sát tâm, hoàn toàn không hề sợ hãi. Hắn nhìn Nhược Thủy tạo thành sóng lớn đang lao đến, khóe miệng nở một nụ cười lạnh, nhẹ nhàng mở miệng: "Thiên Hỏa Địa Ngục!"

Theo lời nói của Thiên Hỏa Tôn Giả, một địa ngục lửa trong nháy mắt hiện lên phía sau hắn, trên đỉnh Tu Di Sơn của Phật Đạo. Nhược Thủy đang áp sát Thiên Hỏa Tôn Giả liền va chạm với Thiên Hỏa Địa Ngục.

Nước và lửa cứ như vậy giao chiến, Nhược Thủy bị ngọn lửa bốc hơi.

"Sao có thể?!" Kiếp Nạn Tôn Giả thấy Nhược Thủy của mình bị bốc hơi, vô cùng chấn kinh. Về lý mà nói, không vật chất gì có thể bốc hơi Nhược Thủy! Rốt cuộc Thiên Hỏa Tôn Giả đã dùng biện pháp gì?

"Cảm thấy bất ngờ lắm sao?" Thiên Hỏa Tôn Giả nhìn vẻ mặt kinh hãi của Kiếp Nạn Tôn Giả, trào phúng hỏi. "Thiên Hỏa Địa Ngục của bản tôn, chính là do hỏa diễm bắn ra trong trận đại chiến giữa Thiên Đạo và Trọng Thiên Lão Tổ tạo thành! Trong đó ẩn chứa sát cơ vô thượng của Thiên Đạo và Trọng Thiên Lão Tổ! Dục vọng trong Nhược Thủy dù mạnh mẽ, nhưng không phải không có cách giải quyết! Chỉ cần nhất niệm sát cơ, tiến thẳng không lùi! Dục vọng dù cường đại đến đâu trước mặt bản tọa cũng vô dụng!"

Thiên Hỏa Tôn Giả chậm rãi nói ra lai lịch Địa Ngục phía sau hắn. Hỏa diễm bình thường thực sự không thể bốc hơi Nhược Thủy, nhưng hỏa diễm của Thiên Hỏa Tôn Giả lại đến từ Thiên Đạo. Dù dục vọng có bành trướng đến đâu, vẫn nằm trong quy tắc của Thiên Đạo. Dục vọng muốn siêu việt Thiên Đạo là không được phép tồn tại. Đây cũng là lý do vì sao năm xưa Trọng Thiên thua Thiên Đạo, còn bị mưu hại đến mức chỉ còn thần hồn, cũng vì Thiên Đạo hiểu rõ quy tắc vận hành hơn.

Sắc mặt Kiếp Nạn Tôn Giả vô cùng khó coi. Hắn không ngờ Nhược Thủy mà hắn dựa vào nhất lại vô dụng trước Thiên Hỏa Tôn Giả.

Thiên Hỏa Tôn Giả thấy vẻ mặt như vậy của Kiếp Nạn Tôn Giả, nụ cười càng thêm rõ ràng. Hai người cứ như vậy giằng co trên không trung. Thiên Hỏa Địa Ngục tượng trưng cho quy tắc của Thiên Đạo, và Nhược Thủy chi hải tượng trưng cho dục vọng của chúng sinh cứ như vậy va chạm không ngừng trên bầu trời. Toàn bộ bầu trời bị chia làm hai nửa đỏ lam. Một bên là Địa Ngục lửa nóng, một bên là biển dục vọng sóng lớn mãnh liệt.

Trong đại điện trên Tu Di Sơn, Già Lâu La Tôn Giả đang xem hai người giằng co trên bầu trời, tùy thời chuẩn bị xuất thủ, đề phòng hai người giằng co làm kinh động đến Thiên Đạo.

"Thiên Hỏa Địa Ngục, đốt!" Thiên Hỏa Tôn Giả mở miệng, không mang theo chút tình cảm nào. Thiên Hỏa Địa Ngục phía sau hắn bắt đầu thiêu đốt kịch liệt. Tu Di Sơn vốn đã nóng rực, trong nháy mắt bị Địa Ngục của Thiên Hỏa Tôn Giả thiêu đến đỏ bừng.

Vô số đệ tử Phật Đạo thậm chí không kịp phản ứng, đã bị trực tiếp cướp đi tính mệnh. Trong nháy mắt, lại có mấy trăm đạo thần hồn bị lấy đi từ Phật Đạo, lên Phong Thần Bảng, bị giam giữ lại trên bức tranh Phong Thần.

Kiếp Nạn Tôn Giả thấy tình hình này, trong mắt tràn đầy phẫn nộ.

"Ngươi dám!" Kiếp Nạn Tôn Giả trợn mắt tròn xoe nhìn Thiên Hỏa Tôn Giả nói.

"Đồng ý để đệ tử Phật Đạo các ngươi giết đệ tử ta, chẳng lẽ không cho phép ta báo thù cho đệ tử sao?! Một mạng của đệ tử ta, ta muốn dùng vạn mạng của Phật Đạo các ngươi để trả lại!" Thiên Hỏa Tôn Giả lạnh lùng mở miệng.

"Thật không hổ là người của Ma Đạo! Nghiệp chướng nặng nề! Không được siêu độ! Hôm nay ta sẽ lưu lại tính mệnh ngươi ở đây, tế điện các tiền bối Phật Đạo!"

"Nước vô thường hình!"

"Nước tổn hại vạn vật mà không thấy!"

Nhược Thủy chi hải sau lưng Kiếp Nạn Tôn Giả, vốn có màu lam nhạt, trong nháy mắt biến thành màu đỏ như máu, nhìn vô cùng khủng bố. Dưới mặt nước phảng phất có vô số ác quỷ, truyền đến tiếng gào thét thảm thiết. Những con sóng lớn từ mặt nước cuồn cuộn nổi lên, trong đó phảng phất có vô số yêu ma quỷ quái, u hồn khô lâu. Những con sóng lớn màu đỏ xen lẫn vô số dục vọng, cuồn cuộn về phía Thiên Hỏa Tôn Giả.

"Viêm dương chích liệt!"

"Ta sẽ dùng hai tay này, tịnh hóa những thứ không sạch sẽ trên thế gian!"

"Nguyện dùng ngọn lửa này đốt hết những ô uế của thế gian!"

Thiên Hỏa Tôn Giả cũng không cam lòng yếu thế, trực tiếp niệm lên pháp quyết. Hai người trực tiếp bắt đầu đại chiến lần nữa.