"Nước vô thường hình..."

"Nước làm tổn hại vạn vật mà không thấy được!"

Kiếp nạn Tôn Giả thúc giục Nhược Thủy chi hải dưới chân mình!

Cùng với tiếng nói của Kiếp nạn Tôn Giả.

Mặt biển màu lam nhạt dưới chân hắn.

Trong nháy mắt biến thành màu đỏ như m·á·u.

Mặt nước màu đỏ như m·á·u bốc hơi lên.

Nhấc lên những đợt sóng lớn ngập trời.

Trong sóng lớn xen lẫn vô số tiếng kêu r·ê·n.

Đó là t·à·n hồn đến từ hàng triệu ức sinh linh ở t·h·i·ê·n ngoại.

Những thứ này.

Đều là dục vọng cuối cùng trong lòng những sinh linh không được c·hết t·ử tế.

Mà lại đều là dục vọng hoàn toàn chưa thực hiện.

Dạng dục vọng này là thứ k·h·ủ·n·g· ·b·ố nhất trên thế gian.

Nhược Thủy màu đỏ xen lẫn những dục vọng kinh khủng này.

Cuốn về phía t·h·i·ê·n Hỏa Tôn Giả.

t·h·i·ê·n Hỏa Tôn Giả thấy cảnh tượng như vậy.

Hoàn toàn không bối rối.

Hắn chỉ b·ó·p ra một k·i·ế·m quyết.

"Viêm dương chích l·i·ệ·t!"

"Ta sẽ dùng đôi tay này tịnh hóa thế gian không chỉ toàn bộ đồ vật!"

"Dùng ngọn lửa này t·h·iêu đốt những ô uế của thế gian!"

Ngược lại, phía sau t·h·i·ê·n Hỏa Tôn Giả.

Theo việc hắn thúc giục thần thông.

Địa ngục t·h·i·ê·n Hỏa màu đỏ như m·á·u phía sau hắn.

Màu sắc bắt đầu từ từ nhạt đi.

Cuối cùng trực tiếp biến thành màu thủy lam thuần khiết.

Cứ như vậy.

Nước màu đỏ như m·á·u.

Và lửa màu lam nhạt.

Bắt đầu v·a c·hạm không ngừng trên không tr·u·ng.

Trong lúc nhất thời.

Mọi người không phân biệt được ai là chính nghĩa, ai là tà ác.

Cảnh tượng như vậy khiến rất nhiều đệ t·ử p·h·ậ·t Đạo sinh ra d·a·o động.

Kiếp nạn Tôn Giả là Vô t·h·i·ê·n Thánh Nhân của p·h·ậ·t Đạo.

Đồng thời cũng là trưởng lão trong p·h·ậ·t Đạo.

Được rất nhiều đệ t·ử sùng bái.

Thế nhưng, trưởng lão mà bọn hắn sùng bái lại đang khu sử những thứ k·h·ủ·n·g· ·b·ố như vậy.

Điều này khiến nội tâm bọn họ sinh ra d·a·o động.

Chẳng lẽ tín ngưỡng lâu dài của mình là đúng?

Nếu như sai.

Vậy thời gian dài qua mình rốt cuộc đang làm gì?

Rất nhiều đệ t·ử p·h·ậ·t Đạo nghĩ như vậy.

Thậm chí có vài người tại chỗ tẩu hỏa nhập ma.

Huyết quang màu đỏ n·ổi lên tr·ê·n thân, bạo thể mà c·hết.

Còn trên bầu trời.

Kiếp nạn Tôn Giả không rảnh lo những chuyện này.

Ý nghĩ duy nhất trong mắt hắn lúc này.

Chính là lưu giữ t·h·i·ê·n Hỏa Tôn Giả lại p·h·ậ·t Đạo.

Cho dù sau chuyện này, hắn sẽ m·ấ·t đi địa vị trước kia trong p·h·ậ·t Đạo.

Hôm nay hắn nhất định phải lấy tính m·ạ·n·g của t·h·i·ê·n Hỏa Tôn Giả tại nơi này!

Chuyện hắn dùng Nhược Thủy.

Tuyệt đối không thể bị khuếch tán ra.

Nếu như bị đệ t·ử p·h·ậ·t Đạo nhìn thấy.

Vậy còn chưa cần nói.

Dù sao tính m·ạ·n·g những đệ t·ử này trong mắt hắn không đáng tiền.

Việc hắn sử dụng Nhược Thủy.

Vạn đạo Thánh Nhân Già Lâu La của p·h·ậ·t Đạo.

Bản thân cũng biết.

Nếu không thì theo môn quy p·h·ậ·t Đạo, hắn sớm đã bị xử t·ử.

Việc hắn có thể s·ố·n·g đến hôm nay.

Hoàn toàn do Già Lâu La Tôn Giả ngầm đồng ý.

Đại giới là hắn trong bóng tối làm nhiều việc không thể lộ ra ngoài cho p·h·ậ·t môn.

"Xem ra ngươi và ta thật bất phân cao thấp!"

t·h·i·ê·n Hỏa Tôn Giả lạnh lùng nói.

"Thật sao?"

Kiếp nạn Tôn Giả mang theo trào phúng hỏi lại.

Khi Kiếp nạn Tôn Giả nói.

Nhược Thủy sau lưng hắn càng thêm bốc hơi.

Ẩn chứa trong đó là vô số dục vọng.

Dường như sắp hóa thành m·ã·n·h thú xông ra l·ồ·ng giam.

Trong đó xen lẫn vô số tiếng kêu r·ê·n.

Vô cùng thê lương.

Chỉ thấy Kiếp nạn Tôn Giả hai tay b·ó·p chỉ quyết!

"Nước vô thường hình!"

"Nước làm tổn hại vạn vật mà không thấy."

"Hãy đi ra đi, tồn tại đang ngủ say trong lòng vạn vật!"

Theo lời của Kiếp nạn Tôn Giả.

Một thân ảnh chậm rãi xuất hiện trong biển do Nhược Thủy tạo thành.

Đó là một thân ảnh người.

Nhưng thân ảnh này hết sức k·h·ủ·n·g· ·b·ố.

Trong ánh mắt vốn mọc ra con mắt.

Lại mọc ra hai khuôn mặt người.

Răng trong m·iệ·n·g hắn.

Là hàng ngàn hàng vạn cánh tay.

Trên bàn tay khổng lồ của hắn.

Còn sinh trưởng vô số bàn tay nhỏ.

Bộ dáng mười phần k·h·ủ·n·g· ·b·ố.

"Đây là tập hợp thể dục vọng của thế gian!"

"Chỉ cần hơi nhiễm một chút, ngươi sẽ bị k·é·o vào vực sâu!"

"Đây là thần thông áp đáy hòm của bản tọa!"

"Cho đến nay, không ai có thể đào thoát đạo thần thông này của bản tọa!"

"Tất cả người gặp qua đạo thần thông này đều đ·ã c·hết!"

"Hôm nay ngươi cũng sẽ hóa thành một bộ ph·ậ·n của nó!"

"Chịu c·hết đi!"

Kiếp nạn Tôn Giả cười đ·i·ê·n c·u·ồ·n·g.

"Không ngờ ngươi có thể phù hợp với Nhược Thủy đến mức này!"

"Nếu ngươi không vào p·h·ậ·t Đạo, có lẽ sẽ có chút thành tựu!"

t·h·i·ê·n Hỏa Tôn Giả có chút cảm thán.

Hắn có thể thấy được.

Kiếp nạn Tôn Giả không hoàn toàn nắm giữ Nhược Thủy.

Muốn hoàn toàn nắm giữ Nhược Thủy.

Cần đối diện với mặt mà bản thân không chịu n·ổi nhất.

Mà Kiếp nạn Tôn Giả thân là Tôn Giả p·h·ậ·t Đạo.

Bản thân phù hợp với Nhược Thủy.

Dù hắn có giả bộ như không để ý đến đâu.

Trong lòng hắn chắc chắn có vấn đề lớn.

Từ phương p·h·áp vận dụng Nhược Thủy của hắn mà nói.

Hắn dù phù hợp với Nhược Thủy.

Nhưng cuối cùng không thể hoàn toàn nắm giữ.

Đây là biểu hiện của việc hắn không thể đối diện hoàn toàn với nội tâm mình.

Nếu hắn không phải là người trong p·h·ậ·t Đạo.

Có thể buông tay làm liều.

Không làm ngụy quân t·ử.

Không chừng hắn sẽ tiến thêm một bước trong việc sử dụng Nhược Thủy.

Có lẽ cũng có thể trở thành tồn tại danh dương t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n.

Chứ không phải bị cái gọi là p·h·ậ·t Đạo che giấu.

Nhìn t·h·i·ê·n Hỏa Tôn Giả vạch trần mình.

Kiếp nạn Tôn Giả biết hắn nhìn ra điều gì!

Trong mắt hắn tràn đầy tức giận.

"Nói những điều này vô dụng!"

"Hôm nay bản tôn tất lấy tính m·ạ·n·g ngươi!"

"Chịu c·hết đi!"

Cùng với sự đ·i·ê·n c·u·ồ·n·g của Kiếp nạn Tôn Giả.

Con quái vật sau lưng hắn.

Cũng bắt đầu đ·i·ê·n c·u·ồ·n·g.

Quái vật đ·i·ê·n c·u·ồ·n·g chạy về phía trước.

Vươn tay về phía t·h·i·ê·n Hỏa Tôn Giả.

"Nếu ngươi có thể tự nhiên vận dụng Nhược Thủy!"

"Hoặc ngươi có thể hoàn toàn nắm giữ nó!"

"Hôm nay sợ rằng ta không thể rời khỏi nơi này!"

"Chỉ tiếc ngươi không thể đối diện với chính mình, không thể hoàn toàn kh·ố·n·g chế Nhược Thủy!"

"Chuyện đến nước này, bản tôn giúp ngươi chấm dứt sự th·ố·n·g khổ này!"

"Coi như vì ngươi vẽ một dấu chấm tròn cho cuộc đời bi t·h·ả·m."

t·h·i·ê·n Hỏa Tôn Giả vẽ ra một đồ đằng trên không tr·u·ng.

Địa ngục tạo thành từ trời lửa phía sau hắn.

Chậm rãi xuất hiện năm thân ảnh.

"Lấy t·h·i·ê·n Hỏa làm dẫn, thời cổ đại năng trở về!"

5 người mặc áo giáp.

Xuất hiện trong l·i·ệ·t hỏa.

Năm thân ảnh này, mỗi người đều khí vũ hiên ngang, mày k·i·ế·m mắt sáng.

Mỗi người mặc giáp vàng.

Những người này.

Là những người ban đầu được t·h·i·ê·n Hỏa chọn trúng.

Mỗi người được Địa Ngục t·h·i·ê·n Hỏa chọn trúng.

Sau khi c·hết.

Đều sẽ hóa thành anh linh trong Địa Ngục.

Khi cần thiết sẽ trở lại nhân gian.

t·h·i·ê·n Hỏa Tôn Giả thực tế là một tồn tại rất đặc t·h·ù trong Ma Đạo.

Ma Đạo sở dĩ được gọi là Ma Đạo.

Không phải vì họ làm nhiều việc ác.

Mà vì họ không giống người thường.

Đa số những người này không tuân thủ quy tắc thế gian.

Họ cũng không muốn bị cái gọi là quy tắc t·r·ó·i buộc.

Người như vậy thường bị thế gian gọi là tà ma ngoại đạo.

Mà người trong Ma Đạo là một đám người như vậy.

Ma Đạo cũng là môn p·h·ái duy nhất không có môn quy cụ thể trong tất cả môn p·h·ái của t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n.

Môn quy duy nhất của họ.

Chính là huynh đệ như tay chân, không thể p·h·ả·n· ·b·ộ·i.

Khi một kẻ p·h·ả·n· ·b·ộ·i xuất hiện trong Ma Đạo.

Đó là một hậu quả rất nghiêm trọng.

Mà t·h·i·ê·n Hỏa Tôn Giả trong đám người đặc lập đ·ộ·c hành này.

Cũng là một tồn tại đặc t·h·ù.

Hắn không kiêu ngạo ương ngạnh như những Ma Đạo Tôn Giả khác.

Cũng không không tuân thủ quy tắc như họ.

Nhưng là một tồn tại tươi sáng.

Tu hành hỏa chi đại đạo của hắn.

Thực tế rất khó được t·h·i·ê·n Đạo tán thành.

Việc có thể được Địa Ngục t·h·i·ê·n Hỏa dưới t·h·i·ê·n Đạo tán thành.

Chủ yếu đến từ nội tâm cương trực của t·h·i·ê·n Hỏa Tôn Giả.

Có thể nói nội tâm t·h·i·ê·n Hỏa Tôn Giả là một tồn tại chính nghĩa.

Đây là vì sao t·h·i·ê·n Hỏa Tôn Giả cũng coi là một tồn tại quái gở trong Ma Đạo.

Vì trong thế giới t·h·ị·t yếu sức mạnh tàn khốc như vậy.

Một người làm gì cũng muốn hợp quy hợp p·h·áp.

Thật sự là một dị loại.

Nhưng Địa Ngục t·h·i·ê·n Hỏa cần một người tuân thủ luật p·h·áp để kế thừa.

"Ngũ Phương tôn giả giúp ta một tay!"

t·h·i·ê·n Hỏa Tôn Giả hô lớn.

Lời vừa dứt.

Năm vị Tôn Giả mặc áo giáp.

Hóa thành năm đạo lưu quang.

Hướng về phía quái vật biến hóa của Kiếp nạn Tôn Giả xông tới.

Năm vị Tôn Giả hóa thành những ngọn lửa khác nhau.

Đánh vào những bộ vị khác nhau của quái vật.