**Chương 854: Trường An Thành trống rỗng sinh sen, Đường Tăng giảng đạo**

Trường An Thành, hiện giờ vô cùng náo nhiệt.

Ngay trung tâm Trường An Thành, người ta đã dựng lên một đạo tràng vô cùng lớn. Rất nhiều tu sĩ của Trường An Thành đều tụ tập ở đây.

Bởi vì mấy ngày trước, Lý Thế Dân đã ra chiếu cáo thiên hạ, nói rằng có một vị vô thượng Thánh Nhân sắp đến Trường An Thành khai đàn giảng đạo.

Tin tức này khiến tu sĩ trong thành sôi trào trong nháy mắt.

Trong số những tu sĩ này, tu vi cao nhất cũng chỉ là Đại La Kim Tiên. Muốn thành thánh, e rằng hao hết cả đời cũng chưa chắc làm được. Vậy mà bây giờ, một vị vô thượng Thánh Nhân lại muốn đến Trường An Thành giảng đạo, bảo sao họ không kích động cho được?

Tin tức này lập tức lan truyền khắp Đại Đường. Không chỉ tu sĩ ở Trường An Thành, mà cả tu sĩ từ các quận huyện khác cũng kéo đến, mong được nghe vô thượng Thánh Nhân giảng giải đạo lý, xem có thể tranh thủ được một tia cơ hội, một ngày kia bước vào cảnh giới Thánh Nhân hay không.

Tại trung tâm Trường An Thành, đạo tràng còn chưa mở, nơi này đã bị người vây kín ba lớp trong ba lớp ngoài.

Trong hoàng cung, Đường Tăng nhìn cảnh tượng này, không khỏi có chút cảm khái. Nhớ năm xưa, khi hắn còn ở Kim Sơn Tự, làm Tam Tạng Pháp Sư, Lý Thế Dân đến tìm hắn làm pháp hội thủy lục, siêu độ chúng sinh, cảnh tượng cũng tương tự như vậy. Tuế nguyệt thoi đưa, giờ đã là mấy vạn năm. Giờ phút này, dường như thời khắc đó tái hiện.

"Cảnh tượng này thật tương tự năm đó!" Lý Thế Dân nhìn cảnh tượng trên đường, cũng xúc động như Đường Tăng.

"Năm đó đều nhờ bệ hạ chiếu cố, bằng không thì làm sao có bần tăng ngày hôm nay!" Đường Tăng nhìn Lý Thế Dân, cảm kích nói.

"Hiền đệ nói đùa! Cho dù không có trẫm, với tư chất của hiền đệ, chắc hẳn cảnh giới cũng không đến nỗi quá kém." Lý Thế Dân lắc đầu cười.

Đường Tăng không đáp lời.

Khi một tiếng chiêng lớn vang lên từ trung tâm Trường An Thành, thân ảnh Đường Tăng trực tiếp biến mất khỏi hoàng cung.

"Đây chính là lực lượng của vô thượng Thánh Nhân!" Lý Thế Dân nhìn Đường Tăng biến mất, trong lòng cảm thán.

Hắn hiện giờ đã là Thái Ất Kim Tiên, chuyện đằng vân giá vũ chỉ là trò trẻ con. Nhưng những gì Đường Tăng thể hiện lại là thần thông cao siêu hơn. Đường Tăng trực tiếp xé rách hư không, rồi thông qua vết nứt trong hư không rời khỏi. Thần thông này kỳ thực không phức tạp, chỉ là áp lực trong hư không, chỉ có người đạt cảnh giới Hỗn Nguyên Thánh Nhân trở lên mới có thể chịu được.

Ngay trung tâm Trường An Thành, trên pháp đài cao vút, thân ảnh Đường Tăng đột ngột xuất hiện. Các tu sĩ phía dưới có chút sững sờ, dường như không ngờ hắn lại xuất hiện bằng cách này.

"Ở đây nhiều Đại La Kim Tiên như vậy, lại không ai phát giác được sự xuất hiện của người này! Đây chính là sự cường đại của vô thượng Thánh Nhân sao?" Vài tu sĩ nhỏ giọng bàn tán, cảm thán thần thông của Đường Tăng.

Đường Tăng nhìn khắp bốn phía, nhìn những tu sĩ Thái Ất Kim Tiên, Đại La Kim Tiên này, hắn đã từng cũng phấn đấu rất lâu ở cảnh giới đó.

"Bần tăng tục gia họ Trần, sau xuất gia tại Kim Sơn Tự, pháp danh Huyền Trang. Từng đến Tây Thiên thỉnh kinh, trên đường gặp phải thói đời đen bạc, tình người ấm lạnh, từ đó bắt đầu tu hành, trải qua mấy vạn năm, du lịch vạn giới, nhìn khắp thế gian vạn vật tuần hoàn diễn hóa, cuối cùng ngộ ra đại đạo, thành tựu vô thượng cảnh giới Thánh Nhân. Hôm nay, thụ Đường Vương nhờ, ở đây chia sẻ một chút cảm thụ với chư vị..." Đường Tăng nói xong, liền ngồi xếp bằng trên pháp đàn, bắt đầu giảng đạo.

Khi Đường Tăng chậm rãi mở miệng, trong không khí sinh ra vô số Kim Liên, trên bầu trời tử khí lan tỏa, điềm lành liên tục xuất hiện. Đây cũng là năng lực của vô thượng Thánh Nhân, chỉ vài câu cảm ngộ mà có thể dẫn động thiên địa dị tượng.

Rất nhiều tu sĩ nhìn điềm lành từ trời giáng xuống, từ đáy lòng cảm thán cảnh giới cao thâm của Đường Tăng. Khi Đường Tăng giảng đạo đi vào chiều sâu, nhiều tu sĩ bắt đầu bế quan ngay tại chỗ. Họ đều đã nhận được cơ duyên từ lời giảng của Đường Tăng.

Trong đám đông, vài bóng người mặc hắc bào đang nhìn chằm chằm Đường Tăng. Những người này không ai khác, chính là Hồn Sát Tôn Giả. Sắc mặt hắn bây giờ hết sức khó coi. Hắn không ngờ rằng thế giới Hồng Hoang lại thực sự có vô thượng Thánh Nhân. Xem ra kế hoạch tìm kiếm mục tiêu tại Đại Đường của mình sẽ phải bỏ dở. Hai vị vô thượng Thánh Nhân giao chiến, dao động của nó sẽ sớm bị phát hiện. Hơn nữa, hắn hoàn toàn không hiểu rõ về Đường Tăng, nếu đạo của Đường Tăng khắc chế hắn, dù ở trạng thái cảnh giới tương đồng, Hồn Sát Tôn Giả cũng không có bất kỳ ưu thế nào.

Nghĩ đến đây, vẻ mặt Hồn Sát Tôn Giả càng thêm khó coi. Hắn nhìn Đường Tăng trên pháp đài, sắc mặt hết sức âm trầm. "Xem ra hiện tại chỉ có thể chuyển đổi trận địa!" Hồn Sát Tôn Giả lạnh lùng nói, hắn không muốn giao thủ với một người ở cảnh giới vô thượng Thánh Nhân trước khi hoàn thành kế hoạch.

Sau đó, hắn dẫn theo đệ tử rời khỏi Trường An, hướng về phương tây. Bởi vì Hồn Sát Tôn Giả đã che giấu cảnh giới, Đường Tăng không phát hiện ra hắn, cũng không hay biết về sự rời đi của hắn.

Trên pháp đài, Đường Tăng vẫn đang chia sẻ đại đạo của mình với các tu sĩ bên dưới, nói về những cảm thụ khi quan sát vạn vật tuần hoàn vãng sinh. Thiên địa dị tượng càng thêm nồng đậm, rất nhiều tu sĩ bế quan ngay tại chỗ. Nghe vô thượng Thánh Nhân giảng đạo là điều vô cùng hữu ích với họ. Vận may tốt có thể trực tiếp đột phá một cảnh giới lớn, vận khí không tốt cũng có thể lĩnh ngộ được bí thuật.

"Đây quả thực là uy lực của vô thượng Thánh Nhân!" Lý Thế Dân nhìn Đường Tăng đang giảng đạo, ánh mắt tràn đầy ngưỡng mộ. Dù sao, ai mà không muốn cảnh giới như vậy?

Cứ như vậy, Đường Tăng giảng đạo trong Trường An ba ngày, ý cảnh trong bầu trời rất lâu không tan.

Lúc này, ở một hướng khác của Nam Chiêm Bộ Châu, nơi Tây Lương Nữ Quốc, Hồn Sát Tôn Giả xuất hiện.

Tây Lương Nữ Quốc bây giờ cũng đã thay đổi rất nhiều. Trước đây, nơi này không có bất kỳ nam nhân nào, cũng không cho phép bất kỳ nam nhân nào tiến vào. Người ở đây muốn sinh sôi, cần phải uống nước từ Tử Mẫu Hà để thai nghén hài tử. Bây giờ, nơi này đã trở thành một nơi phồn hoa nhất, chỉ sau Đại Đường. Trong thành cũng bắt đầu có nhiều loại người, nhưng chủ thể của quốc gia vẫn là nữ nhân.

Chỉ là, không khí nơi đây khác biệt với Đại Đường, nơi tu sĩ làm chủ. Tây Lương Nữ Quốc giống một quốc gia có trình độ khoa học kỹ thuật phát triển cao hơn. Người ở đây quen kết hợp khoa học kỹ thuật và tu hành, tạo ra một cảnh tượng kỳ diệu.

Trên bầu trời, có người ngự kiếm phi hành, cũng có người đạp phi hành khí, trông rất đặc biệt. Cảnh tượng này có được nhờ Nữ Nhi Quốc quốc vương, cũng chính là đệ tử của Tôn Tiểu Thánh. Lúc trước, Trứng Nhị Tỷ không có thiên phú tu hành, Tôn Tiểu Thánh liền cho nàng học những thứ khác, ví dụ như cơ quan thuật và các loại khoa học kỹ thuật cổ đại. Sau đó, ngài đưa nàng đến Nữ Nhi Quốc, phụ tá Nữ Nhi Quốc quốc vương.

Ai ngờ, Trứng Nhị Tỷ không có thiên phú tu hành, nhưng lại rất toàn diện trong khoa học kỹ thuật. Nàng thông qua những cuốn sách Tôn Tiểu Thánh dạy, tự mình nghiên cứu ra một hệ thống đặc biệt, khai phá ra những khoa học kỹ thuật khác biệt. Phần lớn thành tựu khoa học kỹ thuật của Nữ Nhi Quốc đều xuất phát từ tay nàng, và cũng nhờ vậy, Nữ Nhi Quốc trở thành quốc gia cường thịnh nhất, chỉ sau Đại Đường.

Bây giờ, Trứng Nhị Tỷ là người có trình độ phát triển khoa học kỹ thuật cao nhất ở Nữ Nhi Quốc. Cảnh tượng đặc biệt này, ngay cả Hồn Sát Tôn Giả cũng phải ngây người.

Thiên Ngoại Thiên tuy cũng có cơ quan đạo, nhưng trình độ phát triển khoa học kỹ thuật của họ còn kém xa so với Nữ Nhi Quốc.

"Thế giới Hồng Hoang này không giống với những gì Hoàng Tổ nói!" Hồn Sát Tôn Giả nghi hoặc, thậm chí hoài nghi mình có đến nhầm chỗ hay không.

"Chỉ mong nơi này đừng có yêu nghiệt gì..." Hồn Sát Tôn Giả nhìn Nữ Nhi Quốc, có chút lo lắng. Hắn thực sự không hy vọng sẽ lại gặp một vô thượng Thánh Nhân ở đây.

Hắn dẫn theo đệ tử tiến vào Nữ Nhi Quốc, bắt đầu tìm kiếm mục tiêu tương ứng.

Nhưng họ không biết rằng, ngay khi vừa bước chân vào thành trì của Nữ Nhi Quốc, tung tích của họ đã bị để mắt tới.

Tại thủ đô của Nữ Nhi Quốc, Trứng Nhị Tỷ đang theo dõi dự án mới nhất của mình. Đây là một loại vũ khí cực kỳ mạnh mẽ, cũng là dự án quan trọng nhất nàng đang thực hiện. Từ khi Tôn Tiểu Thánh thúc đẩy sự dung hợp của hai thế giới, Nguyễn Nhị Tả đã nhận ra một điều: khi đối mặt với những thế giới mạnh hơn, họ, những thế giới tương đối yếu thế, phải sớm có biện pháp đối phó, tức là phải có đủ võ lực để bảo vệ mình.

Loại vũ khí Trứng Nhị Tỷ đang khai thác là một thiết bị giống như đại pháo. Nếu dự án này thành công, Nữ Nhi Quốc sẽ có được thực lực để đối phó với cả Hỗn Nguyên Thánh Nhân.

Dự án này gần như đã hoàn thành, Trứng Nhị Tỷ còn ấp ủ những mưu đồ lớn hơn.

Đang lúc nàng chăm chú nhìn bản vẽ, một thị vệ vội vã đi đến, sắc mặt hết sức bối rối, tay cầm một thiết bị giống máy tính bảng. Anh ta đưa thiết bị cho Trứng Nhị Tỷ. "Quốc sư đại nhân, có chuyện rồi!" Thị vệ lộ vẻ bối rối.

"Chuyện gì?" Trứng Nhị Tỷ hơi nghi hoặc, không hiểu vì sao thị vệ lại bối rối như vậy. Nhưng nàng vẫn nhận lấy thiết bị thị vệ đưa.

Khi nàng nhìn những thứ trên thiết bị, sắc mặt nàng lập tức thay đổi hoàn toàn. Trên đó ghi lại hình ảnh của Hồn Sát Tôn Giả và những người khác.

Thì ra, ở lối vào Nữ Nhi Quốc có một số thiết bị dò xét ẩn giấu, có thể dò xét thân phận của tất cả những người đến Nữ Nhi Quốc. Khi Hồn Sát Tôn Giả tiến vào Nữ Nhi Quốc, máy dò xét hoàn toàn không thể kiểm tra chủng tộc và huyết mạch của Hồn Sát Tôn Giả và những người khác. Tình huống này khiến thị vệ rất chần chừ, sau đó họ ghi lại đoạn hình ảnh này và đưa cho Trứng Nhị Tỷ.

Trứng Nhị Tỷ nghi hoặc nhìn những hình ảnh trên thiết bị. Theo lý mà nói, chỉ cần là sinh linh của thế giới Hồng Hoang, đều không thể có chuyện không kiểm tra được. Lập tức, mắt nàng mở to.

Nàng nghĩ đến một khả năng đáng sợ hơn: những người này rất có thể không phải sinh mệnh đến từ thế giới Hồng Hoang.

Trứng Nhị Tỷ biết chuyện Tôn Tiểu Thánh thúc đẩy sự dung hợp của hai thế giới, từ đó thúc đẩy vạn đạo tỏa sáng trở lại. Lúc này, nàng nghĩ rằng, những người này rất có thể là những kẻ mà Tôn Tiểu Thánh đắc tội ở thế giới khác. Nếu không, họ sẽ không tốn công tốn sức vượt qua hàng rào hai thế giới để đến Hồng Hoang, chắc chắn là có âm mưu to lớn gì đó.

"Chuyện này trước đừng làm lớn chuyện! Phái người ra ngoài, ghi lại chi tiết mọi động tĩnh của những người này! Nếu họ có bất kỳ dị động nào, lập tức báo cáo cho ta!" Trứng Nhị Tỷ ra lệnh quả quyết.

"Vâng! Thuộc hạ tuân lệnh!" Thị vệ nhận được lệnh của Trứng Nhị Tỷ, vội vàng chạy ra ngoài.

Ánh mắt Trứng Nhị Tỷ trở nên sắc bén. Nếu những người này thực sự là kẻ thù của sư phụ mình, thì với tư cách là đệ tử của Tôn Tiểu Thánh, nàng có trách nhiệm giải quyết phiền phức cho sư phụ.