**Chương 890: Đại chiến kết thúc, Vô Thiên Thánh Nhân vẫn lạc**

Thiên Hỏa Tôn Giả từ Thiên Hỏa Địa Ngục của mình triệu hoán ra năm vị Tôn Giả năm xưa.

Ngũ vị Tôn Giả hóa thành năm đạo nồi lẩu khác biệt.

Hướng thẳng tới con quái vật do Kiếp Nạn Tôn Giả triệu hồi ra.

Năm đạo ánh lửa lần lượt đánh vào năm bộ vị trên thân quái vật.

Quái vật phát ra tiếng gào thét hết sức thống khổ.

Kiếp Nạn Tôn Giả trong miệng phun ra máu tươi.

Hắn và quái vật tâm linh, thân thể đều tương thông.

Quái vật bị tổn thương, hắn cũng chịu tổn thương tương tự.

"Đáng giận!"

"Thật sự là lẽ nào lại như vậy!"

Dù Kiếp Nạn Tôn Giả miệng phun máu tươi.

Vẫn điều khiển quái vật triệu hồi lao về phía Thiên Hỏa Tôn Giả.

Hắn muốn dùng Nhược Thủy hóa thành quái vật.

Ăn mòn Thiên Hỏa Tôn Giả triệt để.

Để hắn từ nay rơi vào hắc ám, tẩu hỏa nhập ma.

"Đây là không biết tự lượng sức mình!"

"Ngươi chẳng lẽ không biết bản tôn Thiên Hỏa Địa Ngục vốn dùng để tịnh hóa thế gian sao?"

"Nhiễm tâm ta lửa, đánh tan ngươi thân!"

Thiên Hỏa Tôn Giả vừa nói xong.

Năm vị Tôn Giả do hỏa diễm hóa thành.

Đồng loạt lộ ra binh khí.

Bay về phía quái vật.

Năm người đến trước mặt quái vật.

Bao vây nó.

Sau đó, năm vị Tôn Giả hóa thành năm đạo hỏa diễm.

Nhanh chóng xoay tròn quanh quái vật.

Dần dần, năm đạo hỏa diễm hóa thành một hỏa luân.

Chung quanh hỏa luân là phù văn màu vàng.

Đó là ý chí Thiên Đạo.

Nhìn hỏa luân xuất hiện.

Con quái vật tạo thành từ Nhược Thủy.

Như thể thấy thứ gì đó vô cùng kinh khủng.

Đứng im tại chỗ không dám động đậy.

Kiếp Nạn Tôn Giả thấy hỏa luân đột ngột xuất hiện.

Trên trán mồ hôi tuôn ra như suối.

Dù không biết đây là thần thông gì.

Hắn vẫn cảm nhận được khí tức khủng bố ẩn chứa bên trong.

"Rốt cuộc chuyện gì xảy ra?!"

"Vì sao bản tôn cảm thấy sợ hãi?!"

"Hay là loại sợ hãi đến từ nội tâm!"

Hỏa luân chậm rãi hiện lên không trung.

Phù văn màu vàng chung quanh càng phát tán quang mang mạnh mẽ hơn.

Sau đó, hỏa luân càng lúc càng lớn.

Cuối cùng, nó lớn gần bằng núi Tu Di.

Kiếp Nạn Tôn Giả kinh sợ nhìn tất cả.

Gian nan thốt ra mấy chữ.

"Hỗn Độn chí bảo!"

Kiếp Nạn Tôn Giả kinh sợ nhìn hỏa luân trước mắt.

Hắn kinh sợ phát hiện, hỏa luân tản ra khí tức Hỗn Độn chí bảo.

Khiến hắn chấn kinh.

"Không thể nào, sao ngươi có Hỗn Độn chí bảo?!"

Kiếp Nạn Tôn Giả không tin nhìn Thiên Hỏa Tôn Giả.

"Thiên Võ Viêm vòng!"

"Bảo vật này là do năm vị tiền bối ngưng kết suốt đời kinh nghiệm hóa thành!"

"Ngưng tụ toàn bộ tu vi cả đời của năm vị Vô Thiên Thánh Nhân gần vạn đạo Thánh Nhân!"

"Hơn nữa, chỉ người được Thiên Hỏa Địa Ngục công nhận mới dùng được chí bảo này!"

Thiên Hỏa Tôn Giả chậm rãi nói ra lai lịch hỏa luân của mình.

Kiếp Nạn Tôn Giả nhìn hỏa luân khủng bố trước mặt.

Trong mắt lộ vẻ khó tin và chấn kinh.

Quái vật biến thành từ Nhược Thủy.

Là thần thông mà hắn dựa dẫm nhất?

Nhưng dù là thần thông như vậy.

Trước Thiên Võ Viêm vòng.

Vẫn hoàn toàn không đáng nhắc đến.

Chỉ thấy quái vật ngưng kết từ Nhược Thủy.

Đứng tại chỗ sợ hãi, không dám động đậy.

Thiên Võ Viêm vòng.

Tản ra hơi thở rất mạnh.

Trong khí tức cường đại đó có xen lẫn túc sát chính khí.

Dù sao, đây là pháp bảo do năm vị Vô Thiên Thánh Nhân ngưng tụ suốt đời tu vi.

Tự nhiên không hề đơn giản.

Huống chi, năm vị Vô Thiên Thánh Nhân cũng gần vạn đạo Thánh Nhân.

"Không! Không thể!"

"Không thể nào!"

"Trên đời này không ai hàng phục được Nhược Thủy!!"

Kiếp Nạn Tôn Giả ôm đầu, không thể tin được.

Hắn lắc đầu, trong mắt tràn đầy vẻ không tin.

Mọi chuyện đến nước này, hắn biết mình đã đến đường cùng.

Nhược Thủy mà hắn dựa vào nhất.

Giờ trước mặt Thiên Hỏa Tôn Giả, đã không đáng nhắc tới.

Cả hai đều tung ra thần thông mà mình dựa vào nhất.

Thần thông chạm nhau.

Toàn bộ thần thông của Kiếp Nạn Tôn Giả bị Thiên Hỏa Tôn Giả áp chế.

Lòng tự tin của hắn đã bị Thiên Hỏa Tôn Giả đánh tan hoàn toàn.

Hôm nay, hắn chỉ đang giãy dụa sau cuối mà thôi.

Thiên Hỏa Tôn Giả lạnh lùng nhìn Kiếp Nạn Tôn Giả.

Trong mắt hắn.

Không có một tia tình cảm.

Như thể đối diện không phải sinh mệnh.

Kiếp Nạn Tôn Giả vẫn mang vẻ mặt khó tin.

Hắn không thể tin được mình lại thất bại như vậy.

"Không thể, không thể!"

"Bản tôn không thể cứ vậy thất bại!"

Kiếp Nạn Tôn Giả thống khổ ôm đầu.

Trong mắt cực kỳ thống khổ.

Trên trán nổi gân xanh.

Như thể đang trải qua chuyện hết sức thống khổ.

"Cuối cùng vẫn tới sao?!"

"Không nắm giữ được tâm trí, bắt đầu bị Nhược Thủy ăn mòn sao?"

Thiên Hỏa Tôn Giả nhìn Kiếp Nạn Tôn Giả.

Hắn biết.

Tình huống của Kiếp Nạn Tôn Giả trước mắt.

Chính là nguy cơ lớn nhất của người nắm giữ Nhược Thủy.

Kiếp Nạn Tôn Giả.

Bản thân là người nắm giữ Nhược Thủy.

Hắn cần giữ cho dục vọng của mình luôn bành trướng.

Nhưng không thể để nó quá mức bành trướng.

Một khi dục vọng của hắn quá mức bành trướng.

Sẽ bị Nhược Thủy thôn phệ.

Mà khi hắn mất đi dục vọng.

Hắn sẽ mất quyền chưởng khống Nhược Thủy.

Vậy nên.

Kiếp Nạn Tôn Giả, đối với tâm cảnh của mình.

Khống chế chặt chẽ.

Nhưng giờ, hắn liên tiếp thất bại.

Đánh tan phòng tuyến cuối cùng trong nội tâm hắn.

Lúc này, phòng tuyến cuối cùng trong nội tâm hắn đang sụp đổ.

Nhược Thủy dần ăn mòn ý thức hắn.

Vô số dục vọng tràn vào đầu Kiếp Nạn Tôn Giả.

Đây là dục vọng mà Nhược Thủy gánh chịu của sinh linh.

Những dục vọng này như thủy triều.

Thấm nhuộm tâm linh Kiếp Nạn Tôn Giả.

Vô số dục vọng của sinh linh đến từ các thế giới bên ngoài.

Ăn mòn từng chút phòng tuyến cuối cùng của Kiếp Nạn Tôn Giả.

Kiếp Nạn Tôn Giả lúc này hoàn toàn không thể tự chủ suy nghĩ.

Bây giờ, vô số tin tức tràn vào đầu hắn.

Những tin tức khổng lồ này nhanh chóng khiến não hắn no căng.

"Không nên vậy, không nên vậy!"

Kiếp Nạn Tôn Giả có chút tẩu hỏa nhập ma nỉ non.

Không thể chấp nhận thất bại của mình.

Khiến Kiếp Nạn Tôn Giả biến thành thế này.

Cũng cho Nhược Thủy cơ hội ăn mòn nội tâm, phòng tuyến cuối cùng.

"Dừng ở đây thôi, cả đời bi kịch của ngươi nên kết thúc!"

Thiên Hỏa Tôn Giả lặng lẽ nhìn tất cả.

Rồi thúc giục Thiên Võ Viêm luân trên bầu trời.

Thiên Võ Viêm vòng, tản mát ánh sáng chói lóa.

Hỏa quang mãnh liệt tán phát ra từ người hắn.

Trong ánh lửa xen lẫn vô số phù văn màu vàng.

Đại biểu cho ý chí Thiên Đạo.

Nghiền ép về phía Kiếp Nạn Tôn Giả.

Kiếp Nạn Tôn Giả vẫn ôm đầu, không phản kháng.

Nhưng con quái vật Nhược Thủy hóa thành chủ động tiến lên nghênh đón.

Muốn ngăn cản Thiên Võ Viêm vòng!

Nhưng nó chỉ là tập hợp dục vọng.

Thiên Võ Viêm vòng, thì là hiển hiện ý chí Thiên Đạo.

Dù dục vọng bành trướng.

Vẫn cần hành sử dưới quy tắc vận hành.

Khi dục vọng muốn trốn thoát quy tắc.

Đó là lúc nó bị hủy diệt.

Quái vật Nhược Thủy tạo thành cạn kiệt Nhược Thủy có thể điều động.

Hóa thành thủy triều dục vọng.

Muốn ngăn cản Thiên Võ Viêm vòng đến gần.

Nhưng sao nó là đối thủ của Thiên Võ Viêm vòng?

Chỉ trong nháy mắt.

Quái vật Nhược Thủy tạo thành.

Bị Thiên Võ Viêm vòng tiêu diệt trong giãy dụa.

Nhược Thủy bị tiêu diệt.

Kiếp Nạn Tôn Giả tỉnh lại.

Hắn nhìn thần thông đang lao đến.

Trở nên kinh hoảng.

Hắn theo bản năng quay người.

Muốn chạy về hướng đại điện núi Tu Di.

Hắn muốn Già Lâu La cứu hắn!

Dù sao hắn từng giúp Phật Đạo, làm nhiều việc không thể lộ ra ngoài.

Không công lao cũng có khổ lao.

Hắn không tin Già Lâu La Tôn Giả thấy chết không cứu.

"Già Lâu La, cứu ta!!"

Kiếp Nạn Tôn Giả ra sức gào thét.

Nhưng.

Trên chủ điện núi Tu Di.

Không phản ứng gì.

Nhìn cảnh tượng này.

Kiếp Nạn Tôn Giả biết.

Không ai đến cứu hắn.

Người của Phật Đạo.

Cho rằng hắn không còn giá trị.

Hắn hôm nay.

Đã biến thành con rơi, nước cờ hỏng!

Hoàn toàn không có giá trị, sẽ không ai đến cứu.

Kiếp Nạn Tôn Giả nhìn cảnh tượng này.

Mặt đầy thất vọng.

Rồi quỳ gối trên bậc thang núi Tu Di.

"Không ngờ bản tôn truy cứu cả đời, lại có kết cục như vậy!"

"Bản tôn thay Phật Đạo làm nhiều việc mờ ám!"

"Giờ ngay cả người cứu bản tôn cũng không có!"

"Thôi thôi!"

"Đời này kiếp này, đều đã hoang phế!"

"Bản tôn thề!"

"Từ nay, bản tôn và Phật Đạo không còn liên quan!"

"Ngày khác phong thần, bản tôn sẽ không nhớ tình cũ với Phật Đạo!"

Kiếp Nạn Tôn Giả tuyệt vọng nói.

Rồi thản nhiên đón nhận cái chết.

Thiên Hỏa Tôn Giả dùng thần thông áp đáy hòm.

Đánh bại Kiếp Nạn Tôn Giả tự nhiên sử dụng Nhược Thủy.