**Chương 891: Chấn kinh hoàn vũ sự kiện lớn**

"Thôi rồi! Thôi rồi!"

"Không ngờ cả đời ta đến cuối cùng!"

"Lại đổi lấy kết quả như vậy!"

"Ta không còn quan hệ gì với Phật Đạo nữa."

"Ta thề, ngày khác nếu phong thần!"

"Ta và Phật Đạo sẽ không còn quan hệ gì!"

"Ta không niệm một chút tình cũ nào với Phật Đạo!!"

Kiếp Nạn Tôn Giả nghiến răng nghiến lợi nói ra những lời trăng trối cuối cùng.

Theo tiếng nói của hắn vừa dứt.

Trên bầu trời lập tức mây đen kéo đến dày đặc, một tiếng kinh lôi trực tiếp nổ vang.

Đây là Thiên Đạo chấp thuận lời thề của hắn.

Cuối cùng, Kiếp Nạn Tôn Giả nhìn về phía vòng lửa Thiên Võ đang hướng tới mình.

Liền nhắm mắt lại, chuẩn bị nghênh đón cái c·hế·t.

Nhưng khi vòng lửa Thiên Võ nghiền ép xuống.

Kiếp Nạn Tôn Giả chuẩn bị nghênh đón khoảnh khắc cuối cùng của sinh m·ệ·n·h.

Nhưng mọi chuyện lại vượt quá dự liệu.

Hắn không hề c·hết ngay lập tức.

Chính bản thân hắn lẳng lặng nhìn tất cả.

Hắn vốn cho rằng mình sẽ c·hết ngay lập tức.

Nhưng sau đó, hắn đã hiểu.

Vòng lửa Thiên Võ.

Là do năm vị Thánh Nhân gần với Vạn Đạo Thánh Nhân, dùng tính m·ạ·n·g của mình ngưng tụ ra.

Năm vị Tôn Giả này.

Mỗi một vị đều là tồn tại chính khí đầy mình.

Mà t·h·ủ đ·o·ạ·n cuối cùng của vòng lửa Thiên Võ.

Không phải là đ·á·n·h g·iế·t.

Mà là cái gọi là tịnh hóa!

Vòng lửa Thiên Võ có thể tiêu trừ tất cả những điều xấu xa và hắc ám trong lòng người.

"Xem ra ta bị tịnh hóa rồi sao?!"

Kiếp Nạn Tôn Giả đ·á·n·h giá về chính mình.

Sau đó.

Trên mặt hắn lộ ra một nụ cười.

"Thì ra là thế sao?"

"Quả là một t·h·ủ đ·o·ạ·n không tệ đấy!"

Kiếp Nạn Tôn Giả vừa cười vừa nói.

Cuối cùng, hắn nhìn về phía Thiên Hỏa Tôn Giả trước mặt.

"Đa tạ!"

"Đa tạ ngươi đã cho ta bảo lưu lại một chút tôn nghiêm trước khi rời đi!"

Thiên Hỏa Tôn Giả nhìn Kiếp Nạn Tôn Giả như vậy.

Chỉ là có chút cảm khái.

Bọn họ đều vì truy tìm đại đạo mà thay đổi cả đời người.

Nhưng đạo mà họ truy tìm có đúng hay không.

Có lẽ ngay cả chính họ cũng không biết.

Cho đến giây phút cuối cùng của cuộc đời.

Kiếp Nạn Tôn Giả rốt cuộc hiểu rõ mình từ trước đến nay theo đuổi điều gì.

"Ta từ trước đến nay đều cho rằng lực lượng cường đại mới là mấu chốt!"

"Đó là bị Nhược Thủy làm mê muội tâm trí."

"Cái con người từng vì một tia ánh sáng mà có thể liều m·ạ·n·g."

"Ta đã rất lâu chưa từng gặp lại hắn!"

Kiếp Nạn Tôn Giả vô cùng cảm khái nói ra.

Thiên Hỏa Tôn Giả nhìn hắn.

Trong ánh mắt cũng mang theo một chút mỉm cười và vui mừng.

"Không ngờ ngươi lại có thể hiểu ra."

"Bản thân vòng lửa Thiên Võ không phải là t·h·ủ đ·o·ạ·n đ·á·n·h g·iế·t."

"Nhưng chỉ có người đốn ngộ mới có thể nhặt lại được một cái m·ạ·n·g từ trong tay nó!"

Thiên Hỏa Tôn Giả chậm rãi nói.

"Nhặt lại một cái m·ạ·n·g sao?"

"Cũng không tính là, ta vốn dĩ cũng đã đại nạn sắp tới!"

"Trước khi lâm chung có thể gặp được đối thủ như ngươi, ta cũng không uổng c·ô·ng một đời này!"

Kiếp Nạn Tôn Giả nói xong.

Trên người hắn liền tỏa ra kim quang vô thượng.

Kim quang trên người hắn cao đến vạn trượng.

Xông p·h·á mây xanh ngoài t·h·i·ê·n.

"Từ bi từ bi!"

"Không ngờ ta lại hiểu ra cái chí t·h·iệ·n đại đạo này vào giây phút cuối cùng của cuộc đời!"

"Thật là có chút tiếc nuối a!"

"Nếu như có thể gặp ngươi sớm hơn một chút thì tốt!"

Kiếp Nạn Tôn Giả mang theo tiếc nuối nhìn Thiên Hỏa Tôn Giả trước mặt.

Sau đó, thân thể của hắn dần dần bị kim quang bao vây.

"Ta đi đây!"

Theo tiếng nói của Kiếp Nạn Tôn Giả rơi xuống.

Thân ảnh của hắn hóa thành kim quang nhàn nhạt, biến m·ấ·t trên đỉnh Tu Di Sơn.

Kiếp Nạn Tôn Giả.

Viên tịch.

Trên bầu trời.

Vô số tường thụy hiện lên.

Các loại kỳ trân dị thú nhao nhao xuất hiện.

Trong bầu trời, ý chí Thiên Đạo cũng chậm rãi hạ xuống.

Vô số Phù Văn bao vây lấy thần hồn của Kiếp Nạn Tôn Giả.

Đưa hắn lên b·ứ·c tranh phong thần.

Chỉ có điều.

Tục danh của Kiếp Nạn Tôn Giả trên b·ứ·c tranh phong thần.

Là một cái tên màu vàng.

Thiên Đạo công nhận Kiếp Nạn Tôn Giả vào giây phút cuối cùng.

Hắn biến thành một tồn tại đặc t·h·ù trong phong thần.

Tu vi của hắn sẽ không bị ảnh hưởng.

Và thần vị của hắn chắc chắn sẽ không quá thấp.

Thậm chí có thể là người chấp hành quy tắc của Thiên Đạo.

Đây cũng là chỗ tốt khi được Thiên Đạo c·ô·ng nh·ậ·n.

Chỉ có điều ví dụ như vậy là tuyệt vô cận hữu.

Kiếp Nạn Tôn Giả c·hết.

Trong nháy mắt chấn động toàn bộ thế giới ngoài t·h·i·ê·n.

Mọi người đều kinh ngạc vì hai chuyện.

Đầu tiên là Kiếp Nạn Tôn Giả là một Tôn Giả của p·h·ậ·t môn.

Năng lực mà hắn ỷ vào nhất lại là Nhược Thủy loại vật này.

Hơn nữa nhìn phản ứng của hắn, p·h·ậ·t môn chắc chắn là biết.

P·h·ậ·t Đạo lại ẩn giấu đi người như vậy.

Có thể thấy được nước bên trong p·h·ậ·t Đạo cũng không hề cạn.

Bọn họ có thể ẩn t·à·ng một Kiếp Nạn Tôn Giả.

Vậy hiện tại bọn họ có đang ẩn t·à·ng ai khác không?

Điều này khiến rất nhiều thế lực không khỏi bắt đầu sinh ra đê chi tâm đối với p·h·ậ·t Đạo.

Thứ hai.

Chính là Thiên Hỏa Tôn Giả.

Vòng lửa Thiên Võ, tồn tại cấp bậc Hỗn Độn chí bảo.

Mọi người chỉ nghe qua trong truyền thuyết.

Thậm chí rất nhiều người còn cho rằng thứ đồ chơi này chỉ là một truyền thuyết.

Nhưng hôm nay.

Thiên Hỏa Tôn Giả cho bọn họ một bài học.

Một Ma Đạo Tôn Giả.

Vậy mà có được t·h·ủ đ·o·ạ·n như vậy.

Hơn nữa còn là một người thanh danh không nổi bật trong Ma Đạo.

Vậy thực lực tổng hợp của Ma Đạo có phải đều là trình độ như hắn không?

Rất nhiều người bắt đầu kiêng kị Ma Đạo.

Bọn họ tự động không để ý đến điều kiện cụ thể để sử dụng vòng lửa Thiên Võ.

Chỉ để ý nó vốn dĩ là một Hỗn Độn chí bảo.

Bọn họ cũng chỉ nhớ kỹ việc Thiên Hỏa Tôn Giả đưa Kiếp Nạn Tôn Giả lên b·ứ·c tranh phong thần.

Nhưng cái c·hế·t của Kiếp Nạn Tôn Giả.

Cũng gây ra sóng to gió lớn trong p·h·ậ·t Đạo.

Rất nhiều trưởng lão có quan hệ tốt với hắn.

Còn có đệ t·ử thuộc môn hạ của hắn.

Đều la h·é·t muốn đi tìm Ma Đạo báo t·h·ù.

Muốn báo t·h·ù cho Kiếp Nạn Tôn Giả.

Những lời như vậy vang lên khắp nơi.

Mà trong chủ điện Tu Di Sơn.

Biểu lộ trên mặt Già Lâu La không được đẹp cho lắm.

Kiếp Nạn Tôn Giả vào giây phút cuối cùng.

Đã hóa thành giới hạn với p·h·ậ·t Đạo.

Điều này có nghĩa là.

Nhân quả tiến vào phong thần của hắn.

Cũng triệt để không còn bất kỳ quan hệ gì với p·h·ậ·t Đạo.

Phải biết.

Thiên Đạo sở dĩ lựa chọn phong thần.

Là vì nhân quả thế gian thiếu thốn.

Mà trong t·h·i·ê·n địa, nhân quả trên người mỗi người đều là cố định.

Mà môn p·h·á·i càng lớn.

Số lượng người càng nhiều.

Số nhân quả gánh chịu cũng càng nhiều.

Việc tham gia phong thần.

Chính là quá trình tiêu trừ nhân quả.

Chỉ cần tiêu trừ nhân quả trên người họ.

Môn p·h·á·i này có thể lên một tầng nữa.

Nhưng.

Việc một môn p·h·á·i cõng nhân quả là cực kỳ to lớn.

Có môn p·h·á·i thậm chí hiến tế tất cả đệ t·ử của mình.

Mà vẫn không thể triệt tiêu được nhân quả mà môn p·h·á·i mình đang cõng.

Đây là lý do vì sao?

Tất cả môn p·h·á·i đều không tùy tiện tiến hành phong thần.

Vạn nhất.

Nhân quả còn chưa tiêu trừ.

Môn p·h·á·i mình đã không còn.

Phong thần như vậy còn có ý nghĩa gì?

Hơn nữa nhân quả mà môn p·h·á·i mình cõng.

Cho dù là Vạn Đạo Thánh Nhân cũng không thể suy tính ra được.

Bởi vì đây là bí m·ậ·t thuộc về Thiên Đạo.

Mà bây giờ.

Kiếp Nạn Tôn Giả lên b·ứ·c tranh phong thần.

Đây vốn dĩ là một chuyện tốt đối với p·h·ậ·t Đạo.

Bởi vì hắn là một tồn tại cấp bậc Thánh Nhân vô t·h·i·ê·n.

Nhân quả trên người hắn chắc chắn rất lớn.

Nhân quả to lớn như vậy chắc chắn có thể triệt tiêu một bộ ph·ậ·n nhân quả của bản thân p·h·ậ·t Đạo.

Thế nhưng.

Kiếp Nạn Tôn Giả đã thề với Thiên Đạo vào giây phút cuối của cuộc đời.

Cùng p·h·ậ·t Đạo đoạn tuyệt quan hệ.

Vậy thì.

Nhân quả trên người hắn sẽ trở về với Thiên Đạo.

Và sẽ không còn triệt tiêu nhân quả của p·h·ậ·t Đạo nữa.

Già Lâu La hiển nhiên không ngờ Kiếp Nạn Tôn Giả lại chơi mình một vố như vậy.

"Gã này, vậy mà trước khi c·hết lại chơi ta một vố như thế sao?"