Chương 892: Tình thế bắt đầu biến hóa ở thế giới T·h·i·ê·n Ngoại T·h·i·ê·n

"Gã này, vậy mà trước khi c·hết còn bày ra một chiêu như vậy!"

Biểu lộ tr·ê·n mặt Già Lâu La không mấy dễ coi.

Vốn dĩ hắn định mượn tay T·h·i·ê·n Hỏa Tôn Giả để diệt trừ Kiếp nạn Tôn Giả một cách triệt để.

Thứ nhất là bởi vì Kiếp nạn Tôn Giả có thể sử dụng Nhược Thủy.

Hắn đã làm rất nhiều việc không thể lộ ra ngoài cho p·h·ậ·t Đạo trong bóng tối.

Bí m·ậ·t mà hắn biết là quá nhiều.

Người như vậy đương nhiên c·hết càng sớm càng tốt.

Thứ hai chính là, Kiếp nạn Tôn Giả bản thân là một vị vô t·h·i·ê·n Thánh Nhân thập phần cường đại.

Lại còn nắm giữ Nhược Thủy.

Nhân quả tr·ê·n người hắn gánh chịu là vô cùng lớn.

Nhân quả khổng lồ như vậy.

Nếu có thể triệt tiêu bớt một phần nhân quả của p·h·ậ·t Đạo thì tốt biết bao.

Nhưng Kiếp nạn Tôn Giả vậy mà trước khi c·hết.

Cùng T·h·i·ê·n Đạo thề.

Thoát ly quan hệ với p·h·ậ·t Đạo và hắn.

Như vậy thì, tất cả nhân quả tr·ê·n người hắn.

Sẽ không còn liên quan đến p·h·ậ·t Đạo nữa.

Thần hồn của hắn bay về phía bức tranh phong thần.

Nhân quả sinh ra từ hắn cũng sẽ không triệt tiêu vào nhân quả của p·h·ậ·t môn.

Hành động như vậy khiến Già Lâu La Tôn Giả vô cùng n·ổi nóng.

"Nếu đã phong thần, tất không thể tránh khỏi!"

"Vậy xem ra bây giờ chỉ có thể chủ động đ·á·n·h ra thôi!"

Cái c·hết của Kiếp nạn Tôn Giả.

Khiến Già Lâu La Tôn Giả nảy ra một ý nghĩ khác.

Nếu như bản thân bọn họ.

Không có cách nào hoàn toàn trốn tránh chuyện phong thần.

Thì chính hắn sẽ chủ động xuất kích.

Dù sao thì cũng phải c·hết người.

Chỉ cần người c·hết không phải là người của mình, thì đó là chuyện tốt đối với hắn.

Nhưng Già Lâu La Tôn Giả đã không chú ý tới.

Khi hắn muốn p·h·át động c·hiến t·ranh.

Một vệt hắc quang lóe lên tr·ê·n người hắn.

Chỉ là một sợi hắc quang chợt lóe lên này, không ai chú ý tới.

"Kiếp nạn Tôn Giả, đã ngươi tuyệt tình như vậy!"

"Vậy thì đừng trách bản tọa t·h·ủ· ·đ·o·ạ·n t·à·n nhẫn!"

"Hãy để cái c·hết của ngươi, cống hiến một lần cuối cùng cho p·h·ậ·t Đạo đi!"

Già Lâu La Tôn Giả lạnh lùng mở miệng nói.

Hắn nhìn về phía T·h·i·ê·n Hỏa Tôn Giả tr·ê·n không trung Tu Di Sơn.

Trong ánh mắt lộ ra s·á·t ý.

Tr·ê·n bầu trời.

T·h·i·ê·n Hỏa Tôn Giả hướng về phía nơi viên tịch của Kiếp nạn Tôn Giả, hơi bái một cái.

"Một đối thủ đáng kính! Quý giá hơn nhiều so với một bằng hữu âm hiểm!"

"Nếu như gặp ngươi ở một hoàn cảnh khác, có lẽ chúng ta có thể trở thành bằng hữu!"

T·h·i·ê·n Hỏa Tôn Giả chậm rãi mở miệng nói.

Sau đó chuẩn bị rời đi.

Nhưng ngay khi hắn vừa quay người.

Một cỗ khí tức cường đại trong nháy mắt khóa c·h·ặ·t lấy hắn.

T·h·i·ê·n Hỏa Tôn Giả cau mày quay đầu lại.

"Đây là ý gì?!"

Hắn lạnh lùng nhìn về phía chủ điện Tu Di Sơn.

"Ngươi g·iết Tôn Giả của p·h·ậ·t môn ta, chẳng lẽ muốn rời đi như vậy sao?"

Một âm thanh từ trong chủ điện Tu Di Sơn truyền đến.

Trong lời nói không mang theo một chút tình cảm nào.

Thậm chí còn xen lẫn s·á·t ý vô thượng.

Chính là thanh âm của Già Lâu La Tôn Giả.

"Chúng ta c·ô·ng bằng so tài, t·ử thương đều là trong dự liệu!"

"Chẳng lẽ ngươi còn muốn giữ bản tọa ở lại đây sao?"

T·h·i·ê·n Hỏa Tôn Giả lạnh lùng mở miệng.

Cho dù đối mặt với uy áp của Vạn Đạo Thánh Nhân.

Cũng vẫn không mang theo một chút sợ hãi nào.

Hắn vốn là người thà bị gãy chứ không chịu cong.

Sao có thể sợ sệt uy h·i·ế·p của người khác?

"Tôn Giả p·h·ậ·t môn ta há lại dễ dàng như vậy mà g·iết?"

"Ngươi có hai lựa chọn."

"Hoặc là để tính m·ạ·n·g của mình ở lại đây!"

"Hoặc là giao T·h·i·ê·n Hỏa Địa Ngục của ngươi ra!"

T·h·i·ê·n Hỏa Tôn Giả nghe lời của Già Lâu La Tôn Giả.

Khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh.

Thì ra là đang chờ hắn ở chỗ này.

"Giao T·h·i·ê·n Hỏa Địa Ngục ra ư?!"

"Không phải bản tọa x·e·m· ·t·h·ư·ờ·n·g ngươi, coi như ngươi thật sự có được T·h·i·ê·n Hỏa Địa Ngục đi nữa!"

"Ngươi cũng không có cách nào để thúc đẩy nó!"

"Kẻ không có được sự c·ô·ng nh·ậ·n của T·h·i·ê·n Hỏa Địa Ngục, hoàn toàn không thể thúc đẩy nó!"

"Thậm chí còn có thể bị nó phản phệ!"

"Đây là vì tốt cho ngươi!"

Lời của T·h·i·ê·n Hỏa Tôn Giả tràn đầy châm chọc.

"Chuyện này không cần ngươi quản!"

"Ngươi chỉ cần đưa ra lựa chọn!"

"Để lại tính m·ạ·n·g của mình, hoặc là để lại T·h·i·ê·n Hỏa Địa Ngục!"

Già Lâu La Tôn Giả lạnh lùng mở miệng.

Hắn vốn định c·ắ·t đ·ứ·t Nhược Thủy tr·ê·n người Kiếp nạn Tôn Giả.

Xem như là bí mật xử lý một chút c·ô·ng cụ mà p·h·ậ·t Đạo không thể thừa nh·ậ·n.

Còn bây giờ.

Kiếp nạn Tôn Giả trực tiếp c·hết trong tay T·h·i·ê·n Hỏa Tôn Giả.

Nhược Thủy cũng đã m·ấ·t đi kh·ố·n·g chế.

Thế là hắn liền đ·á·n·h chủ ý lên T·h·i·ê·n Hỏa Địa Ngục trong tay T·h·i·ê·n Hỏa Tôn Giả.

Muốn chiếm T·h·i·ê·n Hỏa Địa Ngục làm của riêng.

Biến thành c·ô·ng cụ của p·h·ậ·t Đạo.

"Bản tọa nói cho ngươi biết, bản tọa không chọn thứ nào cả!"

"Muốn để bản tọa giao T·h·i·ê·n Hỏa Địa Ngục cho ngươi!"

"Ngươi nằm mơ đi!"

"Muốn cho bản tọa để lại tính m·ệ·n·h, vậy thì xem ngươi có bản sự đó không!"

Nghe lời của T·h·i·ê·n Hỏa Tôn Giả.

Già Lâu La lộ ra một nụ cười lạnh trên khóe miệng.

"Ngươi bất quá chỉ là một Vô T·h·i·ê·n Thánh Nhân, cho dù có p·h·áp bảo T·h·i·ê·n Hỏa Địa Ngục như thế."

"Ngươi cũng chỉ là một Vô T·h·i·ê·n Thánh Nhân mà thôi!"

"Ánh sáng của đom đóm, sao dám tranh nhau p·h·át sáng với hạo nguyệt!"

"Hôm nay bản tọa sẽ cho ngươi học một bài học!"

Già Lâu La nói xong liền triển khai một cỗ khí tức cường đại.

Cỗ khí tức cường đại này trong nháy mắt khóa c·h·ặ·t T·h·i·ê·n Hỏa Tôn Giả.

Đây là sự cường hãn đến từ Vạn Đạo Thánh Nhân.

T·h·i·ê·n Hỏa Tôn Giả cảm giác mình bị một cỗ khí tức cường đại giữ lấy yết hầu.

Thân thể của hắn khựng lại.

Sau đó liếc nhìn phương hướng chủ điện Tu Di Sơn.

Quay người muốn rời khỏi nơi này.

Nhưng Già Lâu La Tôn Giả, sao có thể để hắn dễ dàng rời đi như vậy?

Con vịt đã đến tay làm sao có thể để cho nó bay đi?

Già Lâu La Tôn Giả, chậm rãi duỗi tay ra.

T·h·i·ê·n Hỏa Tôn Giả chỉ cảm thấy không gian chung quanh mình bị hoàn toàn c·ắ·t đ·ứ·t.

Bây giờ hắn muốn di chuyển một chút cũng không thể nào.

"Đây chính là thực lực của Vạn Đạo Thánh Nhân sao?"

"Thật sự có chút k·h·ủ·n·g· ·b·ố!"

Đối mặt với tình huống như vậy, T·h·i·ê·n Hỏa Tôn Giả cũng không hề bối rối.

Bây giờ hắn vẫn đang nghĩ cách.

Xem có cách nào thoát khỏi T·h·ủ· ·đ·o·ạ·n của Già Lâu La Tôn Giả hay không!

"Vô dụng thôi, nếu để một Vô T·h·i·ê·n Thánh Nhân nhỏ bé như ngươi p·h·á t·h·ủ· ·đ·o·ạ·n của bản tọa!"

"Vậy chẳng phải là bản tọa đã vô ích tu luyện bấy lâu nay sao?!"

Già Lâu La Tôn Giả chậm rãi nắm c·h·ặ·t tay mình.

Nương th·e·o bàn tay của hắn từ từ nắm c·h·ặ·t.

Biểu lộ của T·h·i·ê·n Hỏa Tôn Giả cũng càng ngày càng th·ố·n·g khổ.

Hắn chỉ cảm thấy không gian chung quanh mình đang bị điên cuồng áp súc.

Bản thân hắn cũng nương theo không gian bị áp súc mà bị đè ép điên cuồng.

Nếu cứ tiếp tục như vậy.

Chỉ sợ hắn không còn s·ố·n·g được bao lâu nữa.

Khi Già Lâu La Tôn Giả hoàn toàn nắm c·h·ặ·t bàn tay mình lại.

Có lẽ tính m·ạ·n·g của hắn cũng sẽ bị c·ướp đi?

Xem ra hành vi lần này vẫn còn hơi t·h·i·ếu sót......

T·h·i·ê·n Hỏa Tôn Giả hơi xúc động.

Cá tính của hắn luôn luôn mười phần thẳng thắn, thà bị gãy chứ không chịu cong.

Đối mặt với bất kỳ nguy hiểm nào, hắn cũng sẽ không e ngại.

Thế nhưng đối mặt với tình huống hiện tại, hắn lần đầu tiên cảm thấy hành vi của mình có chút lỗ mãng.

Nhưng hắn không hối h·ậ·n.

Hắn cho rằng việc báo t·h·ù cho đệ t·ử của mình là không có bất kỳ hối tiếc nào.

Sau đó, hắn nh·ậ·n m·ệ·n·h nhắm mắt lại, chờ đợi khoảnh khắc sinh m·ệ·n·h mình bị đoạt đi.

"Già Lâu La, ngươi thật sự là muốn cái thể diện này sao!?"

Đúng lúc T·h·i·ê·n Hỏa Tôn Giả nhắm mắt chuẩn bị nghênh đón t·ử v·ong.

Một thanh âm chậm rãi vang lên.

Thanh âm này không lớn.

Nhưng lại có thể trong nháy mắt truyền khắp thế giới T·h·i·ê·n Ngoại T·h·i·ê·n.

Chấn động toàn bộ Tu Di Sơn.

Trong chủ điện Tu Di Sơn.

Biểu lộ tr·ê·n mặt Già Lâu La Tôn Giả lộ ra từng tia ảo não.

"Đ·ộ·n·g· ·t·h·ủ vẫn là đã chậm!!"

"Vậy mà để cho gã này đợi được viện binh!"

Tr·ê·n bầu trời.

T·h·i·ê·n Hỏa Tôn Giả vốn đã bị không gian áp súc áp chế, hết sức th·ố·n·g khổ.

Đột nhiên buông lông mày đang nhíu c·h·ặ·t ra.

Hắn cảm giác không gian bị áp súc xung quanh mình.

Trong nháy mắt đã biến m·ấ·t.

Một lần nữa khôi phục tự do.

"Tên nhãi ngươi đúng là không khiến người ta bớt lo mà!"

"Vậy mà chạy đến Tu Di Sơn của p·h·ậ·t Đạo gây chuyện!"

"Thật sự là không biết phải làm sao với ngươi!"

Một thân ảnh từ tr·ê·n bầu trời chậm rãi hạ xuống.

Chỉ thấy người này mặc Hoàng Kim Long bào, đầu đội mũ miện đế vương.

Râu mép Hồ Tu Trực thẳng rủ xuống đến l·ồ·ng n·g·ự·c.

Mày k·i·ế·m mắt sáng.

Khuôn mặt chính khí.

Tướng mạo thập phần uy nghiêm.

Người này chính là một vị Vạn Đạo Thánh Nhân khác của Ma Đạo!

Vạn Đạo Thánh Nhân 豊 Oán, cũng vừa là thầy vừa là bạn.

Vạn Đạo Thánh Nhân Đế T·h·í·c·h T·h·i·ê·n!

"Ngươi đúng là không cần cái thể diện này nữa rồi!"

"Lại có thể vứt bỏ mặt mình, đối phó một Vô T·h·i·ê·n Thánh Nhân!"

Đế T·h·í·c·h T·h·i·ê·n nhìn về phía chủ điện Tu Di Sơn, lạnh lùng mở miệng.

"Hừ!"

"Người của ngươi đến p·h·ậ·t Đạo ta khiêu khích!"

"Thậm chí còn g·iết c·hết một Tôn Giả của p·h·ậ·t Đạo ta!"

"Bây giờ lại thành bản tọa không biết x·ấ·u hổ!?"

"Người của Ma Đạo đều là như vậy sao?"

Trong chủ điện Tu Di Sơn truyền đến thanh âm không mang theo một tia tình cảm nào của Già Lâu La Tôn Giả.

"Kiếp nạn Tôn Giả là tự mình viên tịch!!"

"Không liên quan gì đến bản tọa, mọi người đều đã thấy!"

"Vì sao ngươi cứ muốn đổ trách nhiệm này lên đầu bản tọa?"

T·h·i·ê·n Hỏa Tôn Giả nhìn về phía chủ điện Tu Di Sơn.

Lạnh lùng mở miệng chất vấn.

"Ngươi g·iết người của p·h·ậ·t Đạo, bây giờ còn giảo biện!"

"Chẳng lẽ người Ma Đạo đều như vậy, tổn h·ạ·i sự thật sao?"

Già Lâu La Tôn Giả lạnh lùng mở miệng.

Hắn đối mặt với Già Lâu La Tôn Giả, vẫn không kiêu ngạo không tự ti.

"Ngươi đừng cho là có Vạn Đạo Thánh Nhân che chở, liền có thể tổn h·ạ·i sự thật, tùy ý nói bậy!"

Già Lâu La Tôn Giả lạnh lùng mở miệng.

"Già Lâu La, ngươi chẳng lẽ hoàn toàn không để bản tôn vào mắt!!"

Đế T·h·í·c·h T·h·i·ê·n lập tức phóng t·h·í·c·h khí tức cường đại của mình về phía chủ điện Tu Di Sơn.

Vô số đệ t·ử p·h·ậ·t môn tr·ê·n Tu Di Sơn bị tin tức cường đại này trấn áp, q·u·ỳ rạp xuống đất, không n·ổi thân.

Phía tr·ê·n chủ điện.

Tách ra vạn trượng p·h·ậ·t quang.

Tất cả p·h·ậ·t quang bao phủ đệ t·ử p·h·ậ·t Đạo.

Áp lực tr·ê·n người đệ t·ử p·h·ậ·t Đạo trong nháy mắt biến m·ấ·t.

Đế T·h·í·c·h T·h·i·ê·n chỉ cười lạnh khi nhìn hết thảy trước mắt.

"T·h·i·ê·n Hỏa Tôn Giả ta sẽ mang đi, nếu ngươi không phục!"

"Có thể hiện thân cùng bản tọa tranh đấu một trận!"

Đế T·h·í·c·h T·h·i·ê·n nói một cách bá khí tuyệt luân.

Khí thế vô song tản ra tr·ê·n người hắn.

Đó là sự cường đại và tự tin thuộc về Vạn Đạo Thánh Nhân.

"Ngươi đừng dùng phép khích tướng để kích t·h·í·c·h bản tọa!"

"Bản tọa chỉ nói cho ngươi biết một điều, hôm nay ngươi mang gã này đi!"

"Ngày khác ngươi chắc chắn sẽ hối h·ậ·n!"