**Chương 893: Tình Thế Thiên Ngoại Thiên Biến Hóa**

"Bản tọa chỉ nói cho ngươi một việc, hôm nay ngươi nếu mang hắn đi!"

"Ngày khác ngươi tất sẽ hối hận!"

Trong chủ điện Tu Di Sơn, vang lên giọng Già Lâu La Tôn Giả không chút cảm xúc.

"Ngươi cái tên già không biết xấu hổ, còn dám uy hiếp bản tọa?"

"Vậy bản tọa cũng nói cho ngươi một việc!"

"Ma Đạo thế gian, tuyệt đối sẽ không vứt bỏ đệ tử của mình!"

"Ngươi nếu muốn bản tọa hối hận, bản tọa chờ ngươi!!"

Đế Thích Thiên khí phách tuyệt luân vung tay áo rời đi.

Đem cả Thiên Hỏa Tôn Giả bên cạnh mang đi cùng.

Hướng phía Ma Đạo mà đi.

Còn Già Lâu La Tôn Giả trong chủ điện Tu Di Sơn.

Trong ánh mắt lộ ra một tia quỷ dị khó dò.

"Nếu đã vậy, đừng trách bản tọa vô tình!"

"Thế gian từ bi, Phật đạo ta đại diện cho chính đạo!"

"Bản tọa phấn đấu để diệt trừ tất cả tà ma ngoại đạo thế gian!"

"Hết thảy tà ma ngoại đạo trên thế gian này đều sắp biến mất!!"

Già Lâu La Tôn Giả nghiến răng, chậm rãi mở miệng.

Trong mắt hắn lộ ra vẻ hung ác.

Chính hắn cũng không nhận ra.

Hắn, vốn là bậc Thánh Nhân vạn đạo của Phật Đạo.

Mà trong ánh mắt giờ phút này lại ẩn chứa màu đỏ như máu tượng trưng cho sự hung ác.

Hắn đã âm thầm biến đổi một cách vô tri.

Chỉ là, mọi người không ai để ý đến điểm này.

Tin tức Kiếp Nạn Tôn Giả và Thiên Hỏa Tôn Giả quyết đấu.

Nhanh chóng lan truyền khắp thế giới Thiên Ngoại Thiên.

Vốn dĩ thế giới Thiên Ngoại Thiên đã ngầm dậy sóng mãnh liệt.

Trong nháy mắt sôi trào.

Các môn phái đều đang bàn luận về vấn đề Phật Ma hai đạo.

Liệu kế tiếp có khai chiến hay không?

Đối mặt với vấn đề này.

Cả Ma Đạo lẫn Phật Đạo đều không hề có bất kỳ phản hồi nào.

Việc này khiến cho những môn phái nhỏ vốn còn do dự.

Nhất thời không nghĩ ra.

Thánh sơn Ma Đạo.

Trong chủ điện.

Phong Oán và Đế Thích Thiên, mỗi người ngồi một bên trên đại đường.

Phía dưới.

Vô số trưởng lão và đệ tử Ma Đạo.

Đứng thành hai hàng hai bên đại điện.

Mà ở giữa đại đường, một người đứng không kiêu ngạo không siểm nịnh.

Chính là Thiên Hỏa Tôn Giả.

"Ta nói ngươi vì sao lại chạy đến Phật Đạo gây sự a?!"

Phong Oán có chút khó hiểu hỏi.

Thiên Hỏa Tôn Giả.

Tuy không phải một nhân vật nổi bật trong Ma Đạo.

Nhưng cũng không phải dạng người để cho người ta khinh thị.

Hành động lần này của hắn tạo ra ảnh hưởng.

Sẽ gây ra cho nhiều môn phái phụ thuộc vào Ma Đạo một suy nghĩ mang tính định hướng.

Đó là, Ma Đạo sắp khai chiến với Phật Đạo.

Vả lại chuyện này hiện tại truyền khắp nơi trên Thiên Ngoại Thiên.

Đến cả lũ trẻ con vài tuổi cũng biết Ma Đạo với Phật Đạo sắp đánh nhau.

"Ngươi tốt nhất nên giải thích rõ ràng nguyên nhân cho ta!"

Sắc mặt Phong Oán không tốt lắm.

Tuy rằng hắn không quá muốn quản lý sự vụ Ma Đạo.

Nhưng không có nghĩa là các trưởng lão này có thể tùy tiện làm bậy.

"Không có gì để giải thích!"

"Đệ tử bản tọa c·hết tr·ê·n tay Phật Đạo!"

"Bản tọa chỉ là đi báo thù cho hắn, thế thôi!"

"Bản tọa tin, nếu hôm nay chiến tử là bản tọa!"

"Các đồng liêu Ma Đạo của ta chắc chắn sẽ báo thù cho bản tọa!"

"Bao gồm cả hai vị ngài!"

Thiên Hỏa Tôn Giả đối mặt với Phong Oán và Đế Thích Thiên trên đài cao.

Không hề kiêu ngạo hay tự ti mà nói.

"Ngươi!"

Phong Oán nhìn Thiên Hỏa Tôn Giả không biết phải nói sao.

Vì Thiên Hỏa Tôn Giả nói cũng là sự thật.

Nếu hôm nay hắn chiến tử tại Phật Đạo.

Hai vị Thánh Nhân vạn đạo kia, chắc chắn sẽ đến Phật Đạo lý luận.

Đối mặt với lời Thiên Hỏa Tôn Giả.

Phong Oán chỉ biết bụm mặt lắc đầu.

"Từng người, từng người đều không cho ta được yên lòng a!"

Phong Oán bất lực nói.

"Lần trước ba lão tạp mao kia!"

"Đã chọc Già Lâu La giận một lần rồi!"

"Các ngươi cũng giỏi thật, lập tức g·iết hai vị Tôn Giả cấp bậc bên Phật Đạo!"

"Với tình huống này, Già Lâu La có thể bỏ qua cho các ngươi mới là lạ!"

Phong Oán nhìn ba vị Tôn Giả Tham Lang, Phá Quân, Sát Thần, vô cùng câm lặng.

Người khác không rõ.

Hắn lại biết rõ ràng.

Mười vị Thánh Nhân vạn đạo hiện tại.

Thời gian thành thánh cũng không sai biệt lắm.

Nói cách khác, bọn họ vốn là cùng một nhóm người.

Họ hiểu rõ tính tình lẫn nhau.

Già Lâu La.

Nhìn thì có vẻ quân tử.

Nhưng hắn thật sự là một người âm hiểm, hung ác.

Điểm này.

Chỉ có chín Thánh Nhân vạn đạo còn lại hiểu rõ.

Người này bề ngoài thì là một Tôn Giả Phật Đạo hiền lành, hiền hậu.

Nhưng không mấy ai thấy qua bộ mặt thật của hắn.

Phong Oán và Đế Thích Thiên cũng chỉ thấy qua một hai lần lúc còn trẻ.

"Mấy người các ngươi đừng tưởng lão già kia là ông già từ bi của Phật Đạo đấy chứ?"

"Nhớ năm đó hắn đồ thành, mà các ngươi lại không gặp!"

Phong Oán nghiêm trọng nói.

Lần trước ba vị Tôn Giả Tham Lang, Phá Quân, Sát Thần.

Liên thủ g·iết Độ Khó Tôn Giả của Phật môn.

Đã khiến Già Lâu La vô cùng phẫn nộ.

Nếu không phải khi đó.

Thánh Nhân vạn đạo v·a c·hạm.

Khiến ý chí thiên đạo sinh ra r·u·n r·ẩ·y.

Khiến thiên đạo trực tiếp phẫn nộ.

Thì Già Lâu La đã sớm náo loạn ở Ma Đạo.

"Các ngươi thật là giỏi k·i·ế·m chuyện cho ta!"

Phong Oán nhìn Thiên Hỏa Tôn Giả đứng trước mặt, không kiêu ngạo không tự ti.

h·ậ·n không thể xuống cho hắn hai bạt tai.

"Thôi! Thôi!"

"Trách móc hắn bây giờ cũng vô dụng!"

"Chi bằng nghĩ cách ứng phó còn hơn trách tội bọn hắn!"

"Dựa vào tính cách lão tạp mao Phật Đạo kia, chuyện này tuyệt đối sẽ không kết thúc đơn giản như vậy!"

"Gã kia giờ chắc đang chuẩn bị âm mưu gì đó đấy!"

"Chúng ta nên sớm nghĩ cách đối phó đi!"

Đế Thích Thiên bên cạnh nghiêm trọng nói.

Hai người bọn họ đều hiểu rõ Già Lâu La.

Sự việc đã đến nước này.

Hắn tuyệt đối không bỏ qua.

Sự thật chứng minh, hai vị Thánh Nhân vạn đạo Ma Đạo đoán không sai.

Giờ phút này, Tu Di Sơn Phật Đạo.

Trên đại điện.

Mấy vị trưởng lão Phật Đạo đang bàn bạc gì đó.

Còn Già Lâu La ngồi trên cao.

Mấy trưởng lão Phật Đạo này đều là do hắn gọi tới.

Cái c·hết của Kiếp Nạn Tôn Giả.

Khiến hắn trở nên đ·i·ê·n c·u·ồ·n·g triệt để.

Hắn quyết định liên hợp các môn phái Thiên Ngoại Thiên!

Hình thành một liên minh trực tiếp nhắm vào Ma Đạo.

Hắn muốn mượn cơ hội này.

Đưa tất cả mọi người Ma Đạo lên bức tranh phong thần!

Hắn muốn mượn cơ hội này để triệt để diệt trừ toàn bộ Ma Đạo khỏi thế giới Thiên Ngoại Thiên.

Kể từ đó, thế giới Thiên Ngoại Thiên.

Chỉ có một mình Phật Đạo đ·ộ·c tôn.

Chỉ có vậy.

Mới giải quyết được sự căm hận và kiêng kỵ Ma Đạo trong lòng hắn.

Chỉ có vậy mới mượn nhờ cơ hội này.

Khiến Phật Đạo triệt để hưng thịnh.

Đằng sau, hai thế giới dung hợp lẫn nhau.

Bọn họ có thể liên thủ với Phật môn thế giới Hồng Hoang.

Hoàn thành giấc mộng cuối cùng.

Để tư tưởng Phật Đạo nở rộ hào quang trong hai thế giới.

"Bây giờ hãy tung tin tức ra ngoài!"

"Cứ nói rằng ai muốn duy trì Ma Đạo, cũng là đối đầu với Phật đạo ta!"

"Nhất là Thú Thần Đạo và Quỷ Đạo!"

Già Lâu La muốn tận lực tranh thủ sự ủng hộ của hai vị Thánh Nhân vạn đạo Côn Tổ và La Thiên.

Lý Đạo Nhất, Thanh Thiên Huyền Tôn, Ân Quảng Linh.

Ba người Huyền Tông này không can thiệp chuyện Thiên Ngoại Thiên.

Họ chỉ chú trọng tính cân bằng của toàn bộ thế giới.

Còn Vô Thượng Vương và Yêu Hoàng.

Lại là hai kẻ gậy quấy phân.

Muốn trông cậy vào hai người bọn họ đứng về phía mình.

Nếu không bỏ ra chút điều kiện thì căn bản không được.

Huống hồ, dù hắn chịu bỏ ra điều kiện.

Cũng chưa chắc hai tên này có lâm trận đào ngũ hay không.

Vì vậy, Già Lâu La trực tiếp loại bỏ hai tên này.

Đặt tinh lực chủ yếu vào Thú Thần Đạo và Quỷ Đạo.

Chỉ cần có hai vị Thánh Nhân vạn đạo bọn họ ủng hộ.

Đến lúc đó chỉ cần tạo thành một liên minh đối kháng Ma Đạo.

Thế lực toàn bộ Thiên Ngoại Thiên sẽ nghiêng về phía họ.

Đến lúc đó.

Vô Thượng Vương và Yêu Hoàng hai kẻ gậy quấy phân kia.

Cũng tự nhiên đầu nhập vào họ.

Trước chinh phục kẻ mạnh.

Rồi thu phục kẻ yếu.

Những kẻ không mạnh không yếu còn lại.

Tự nhiên đều nằm trong lòng bàn tay.

Già Lâu La nhìn bầu trời ngoài đại điện.

Trên mặt lộ ra vẻ đã tính trước.

Lần này, hắn nhất định phải diệt trừ triệt để Ma Đạo.

Vẽ lên một dấu chấm tròn cho ân oán Phật Ma hai đạo.