Chương 894: Phật Đạo liên minh đạt thành

Già Lâu La Tôn Giả phái hai vị trưởng lão đắc ý nhất bên cạnh đi Quỷ Đạo và Thú Thần Đạo.

Để tranh thủ sự đồng ý của La Thiên và Côn Tổ.

Chỉ cần hai người này đồng ý liên minh với Già Lâu La, toàn bộ thế lực Thiên Ngoại Thiên sẽ nằm trong lòng bàn tay hắn.

Đến lúc đó, hai tên gia hỏa Ma Đạo kia dù không thành tựu gì cũng vô dụng.

Ma và Phật hai đạo ân oán không ngừng trong nhiều năm.

Mà vì Ma Đạo có hai vị Vạn Đạo Thánh Nhân, các môn phái ở Thiên Ngoại Thiên có phần kiêng kỵ chúng.

Phật Đạo vì lẽ đó mà từ đầu đến cuối không dám dùng thủ đoạn tàn sát với Ma Đạo.

Phật Đạo tuy không có hai vị Vạn Đạo Thánh Nhân, nhưng lại có nhiều Vô Thiên Thánh Nhân nhất trong tất cả môn phái ở Thiên Ngoại Thiên.

Ước chừng gần mấy ngàn vị.

Phải biết rằng, trong vô số môn phái ở Thiên Ngoại Thiên, chiêu mộ sinh linh tính bằng triệu ức.

Mà trong số lượng sinh linh khổng lồ này, Vô Thiên Thánh Nhân chỉ có mấy vạn người.

Tỉ lệ này tương đối nhỏ.

Tại một vài nơi cằn cỗi, một Vô Thiên Thánh Nhân có thể xưng bá một phương.

Giống như Phật Đạo, một môn phái có mấy ngàn Vạn Đạo Thánh Nhân là rất hiếm thấy ở Thiên Ngoại Thiên.

Ma Đạo tuy có hai Vạn Đạo Thánh Nhân, nhưng không có nhiều Vô Thiên Thánh Nhân như vậy.

Phật Đạo có thể dây dưa với Ma Đạo, một môn phái có hai Vạn Đạo Thánh Nhân, lâu đến mấy ngàn năm là do Phật Đạo có số lượng Vô Thiên Thánh Nhân nhiều nhất toàn bộ thế giới Thiên Ngoại Thiên.

Việc Phật Đạo muốn tiêu diệt Ma Đạo đã không còn là chuyện một sớm một chiều.

Bây giờ, Già Lâu La thậm chí từng muốn mượn Tôn Tiểu Thánh để tiêu diệt Ma Đạo.

Chỉ tiếc lúc đó Tôn Tiểu Thánh không mắc lừa.

Hiện tại, thế giới Thiên Ngoại Thiên đã bắt đầu phong thần.

Già Lâu La Tôn Giả vốn muốn bình an tránh thoát phong thần, sau đó sẽ bàn bạc kỹ hơn.

Nhưng ai ngờ, sau khi phong thần bắt đầu, Phật Đạo đã có hai vị Vô Thiên Thánh Nhân bị đưa lên phong thần bảng!

Đệ tử bị đưa lên phong thần bảng càng vô số kể.

Điều này khiến Già Lâu La Tôn Giả vô cùng tức giận.

Hắn đã quyết tâm sát hại Ma Đạo, nhất định phải tiêu diệt chúng cho thống khoái.

"Hai vị trưởng lão nhớ kỹ, nhất định phải tranh thủ Thú Thần Đạo và Quỷ Đạo đồng ý!"

"Thái độ của bọn họ cực kỳ quan trọng đối với chúng ta!"

Già Lâu La Tôn Giả nhìn hai vị trưởng lão trước mặt với vẻ mặt ngưng trọng.

Hai vị trưởng lão này lần lượt là hai vị trưởng lão chí cao của Phật Đạo: Tả trưởng lão Phổ Độ Tôn Giả và Hữu trưởng lão Trùng Sinh Tôn Giả.

Hai người này là hai người mà Già Lâu La dựa vào nhất, cũng là hai người nắm giữ quyền lực cao nhất trong toàn bộ Phật Đạo.

"Tuân theo pháp chỉ của đại nhân!"

Phổ Độ Tôn Giả và Trùng Sinh Tôn Giả quỳ một chân trên đất, hướng về Già Lâu La hành lễ.

Già Lâu La khoát tay, ra hiệu cho họ xuống dưới.

Hai người nhìn nhau gật đầu, rồi rời khỏi Tu Di Sơn.

Hóa thành hai đạo lưu quang, họ lần lượt đi về phía Quỷ Đạo và Thú Thần Đạo.

"Chuyện này vẫn chưa xong đâu!"

Già Lâu La ngồi trên bảo tọa, mở miệng với vẻ mặt âm trầm.

Lần này hắn quyết đấu với Ma Đạo đến mức không chết không thôi.

Hoặc là ngươi chết, hoặc là ta vong.

"Xem xem lần này rốt cuộc ai chết ai sống!!"

Trong mắt Già Lâu La tràn ngập sát khí.

Hắc khí bắt đầu lan tỏa trên người hắn.

Thế giới Thiên Ngoại Thiên, Thú Thần Đạo.

Thú Thần Sơn.

"Vì sao Hoàng Tổ còn chưa có tin tức?"

Trong đại điện Thú Thần Sơn, Vạn Đạo Thánh Nhân của Thú Thần Đạo, Côn Tổ, đang chất vấn vị trưởng lão bên cạnh.

Đã một thời gian rất dài kể từ khi Hoàng Tổ dẫn đầu môn nhân đến thế giới Hồng Hoang.

Nhưng đến nay vẫn chưa có bất kỳ tin tức gì truyền về.

Điều này khiến Côn Tổ có phần nóng nảy.

Việc hắn chậm chạp không nhận được tin tức của Hoàng Tổ khiến hắn nhất thời không nghĩ ra.

"Đại nhân, có thể Hoàng Tổ đã gặp phải chuyện gì đó ở thế giới Hồng Hoang!"

Một vị trưởng lão trước mặt Côn Tổ nói.

"Chúng ta tuyệt đối không thể khinh thị thế giới Hồng Hoang!"

"Thế giới Hồng Hoang vốn ở trạng thái vô cùng cằn cỗi!"

"Chúng ta vốn cho rằng bọn họ thậm chí không có Đại La Kim Tiên!"

"Nhưng con khỉ kia nhiều lần nói với chúng ta rằng thế giới Hồng Hoang không chỉ có Đại La Kim Tiên!"

"Thậm chí còn có không ít Thánh Nhân!"

"Trong trạng thái cằn cỗi như vậy, vẫn có thể sinh ra thế giới Thánh Nhân!"

"Chúng ta tuyệt đối không thể khinh thị nơi này!"

"Huống chi hiện tại hai thế giới đang từ từ dung hợp, Vạn Đạo của thế giới Hồng Hoang đã bắt đầu khôi phục trở lại!"

"Tình hình bây giờ rất khó để chúng ta đảm bảo rằng thế giới Hồng Hoang sẽ không sinh ra Vô Thiên Thánh Nhân!"

Ngoài đại điện, một giọng nói vang lên.

Đây là một người đầu hổ mình người, chính là Hổ Sát Tôn Giả, người có ý kiến bất đồng với Hoàng Tổ Tôn Giả lúc trước.

"Hổ Sát Tôn Giả có cao kiến gì?"

Một trưởng lão quay người hỏi Hổ Sát Tôn Giả.

"Cao kiến thì chưa nói tới!"

"Kế hoạch của Hoàng Tổ lúc trước, bản tôn không quá đồng ý."

"Chúng ta nắm giữ rất ít thông tin về thế giới Hồng Hoang!"

"Trong tình hình đó, tiến vào thế giới Hồng Hoang vốn là một hành vi vô cùng mạo hiểm!"

"Bây giờ Hoàng Tổ mất liên lạc, rất khó đảm bảo không phải đã xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn!"

Hổ Sát Tôn Giả mở miệng với vẻ mặt ngưng trọng.

Lúc đầu hắn đã cực lực phản đối việc Hoàng Tổ tiến vào thế giới Hồng Hoang.

Nhưng lúc đó Vạn Đạo Thánh Nhân của Thú Thần Đạo, Côn Tổ, lại đồng ý lựa chọn của Hoàng Tổ.

Hoàng Tổ Tôn Giả của Thú Thần Đạo, liên hợp với Hồn Sát Tôn Giả của Quỷ Đạo, mang theo môn nhân và đệ tử của mình đến thế giới Hồng Hoang.

Đến nay vẫn chưa có bất kỳ tin tức nào truyền về.

Điều này khiến La Thiên của Quỷ Đạo và Côn Tổ của Thú Thần Đạo đều cảm thấy có chút không ổn.

Họ đều cảm thấy một chút bất an.

Họ muốn thôi diễn thiên cơ, nhưng hoàn toàn không tính toán ra được.

Bây giờ thế giới Hồng Hoang và thế giới Thiên Ngoại Thiên đang tiến hành dung hợp.

Tất cả thiên cơ đều loạn.

Dù là thân là Vạn Đạo Thánh Nhân, họ cũng không suy tính ra được.

Vẫn như cũ suy tính không ra bất kỳ thiên cơ nào.

Đến cuối cùng, cũng chỉ có thể may mắn mà thôi.

Thiên cơ hỗn loạn khiến họ không thể suy tính chính xác chân tướng.

Đến cuối cùng cũng chỉ có thể lẳng lặng chờ đợi tin tức từ thế giới Hồng Hoang.

Mà tình hình hiện tại cũng vô cùng tồi tệ.

Thiên Ngoại Thiên thiếu thông tin cụ thể về tình hình thế giới Hồng Hoang.

Cho nên hoàn toàn không có nắm chắc.

"Đại nhân, bây giờ chúng ta càng nên giấu tài, cố gắng né tránh phong thần mới được!"

"Chỉ có tránh thoát phong thần, chúng ta mới có thể cố gắng bảo tồn thực lực của mình!"

"Tuy chúng ta có Vạn Đạo Thánh Nhân trấn giữ, nhưng lại thiếu số lượng Vô Thiên Thánh Nhân!"

"Mà tình hình trong thế giới Thiên Ngoại Thiên ngày nay, hai thế lực lớn nhất!"

"Mà lần phong thần đại kiếp này, không hề giống một tình huống đột ngột xảy ra!"

"Giống như có người ở sau lưng giở trò!"

"Trong tình hình đó, chúng ta càng nên bảo tồn thực lực của mình!"

Hổ Sát Tôn Giả chậm rãi mở miệng nói.

Tình thế ở Thiên Ngoại Thiên hiện tại đang vô cùng hỗn loạn.

Nhưng, ngay khi Hổ Sát Tôn Giả khuyên giải Côn Tổ.

Một giọng nói từ ngoài đại điện truyền đến.

"Phổ Độ Tôn Giả, Tả trưởng lão của Phật Đạo đến đây cầu kiến!"

Nghe thấy giọng nói ngoài đại điện.

Tất cả mọi người cùng nhau nhìn ra ngoài điện.

Ngoài đại điện Thú Thần Sơn, một thân ảnh chậm rãi xuất hiện.

Ông ta mặt mũi hiền lành, tóc bạc da mồi.

Sau đầu còn có một vòng kim quang!

Côn Tổ nhìn thân ảnh ngoài đại điện, chớp mắt.

"Cho vào đi!"

Côn Tổ chậm rãi mở miệng.

Phổ Độ Tôn Giả chậm rãi đi từ ngoài đại điện vào.

"Xin hỏi Phổ Độ Tôn Giả, đến đây có chuyện gì!?"

Hổ Sát Tôn Giả một bên chăm chú nhìn Phổ Độ Tôn Giả.

Trực giác trong lòng ông ta mách bảo rằng Phật Đạo đến Thú Thần Đạo lúc này nhất định có âm mưu.

Những người của Phật Đạo luôn giỏi bày trò.

Cho nên Hổ Sát Tôn Giả trong lòng không muốn tin người của Phật Đạo.

"Gặp qua Côn Tổ đại nhân!!"

Phổ Độ Tôn Giả tiến lên hành lễ.

Sau đó chậm rãi mở miệng.

"Già Lâu La Tôn Giả của Phật Đạo ta muốn liên minh với Thú Thần Đạo!"

"Lão phu đến để truyền đạt ý chỉ của Tôn Giả!"

Phổ Độ Tôn Giả nhìn Côn Tổ trên đài cao.

Trong mắt lóe lên một tia tinh quang.

Tuy Côn Tổ cũng là một Vạn Đạo Thánh Nhân, nhưng tính cách của ông ta đã định sẵn đây là một người nhất định không có chủ kiến gì.

Tính cách của Côn Tổ vốn cực kỳ thiếu quyết đoán.

Ông ta có thành tựu ngày hôm nay hoàn toàn là nhờ vào thiên phú tu luyện cường đại của mình.

Nếu không dựa vào tính cách của người này, căn bản không sống đến ngày hôm nay.

Cho nên, vào lúc bình thường, các loại sự việc của Thú Thần Đạo đều hoàn toàn giao cho người khác xử lý.

Hơn nữa, so với các Vạn Đạo Thánh Nhân khác, Côn Tổ tương đối dễ nói chuyện.

Hầu như chỉ cần dùng giọng điệu hiền lành nói chuyện với ông ta, ông ta đều sẽ nghe theo một vài đạo lý.

Tính cách như vậy, có lẽ làm bạn thì ông ta là lựa chọn tốt nhất.

Nhưng đây tuyệt đối không phải phong thái mà một người lãnh đạo nên có.

Cho nên, môi trường nội bộ của Thú Thần Đạo cực kỳ phức tạp.

Các phe phái bên trong Thú Thần Đạo vô cùng phức tạp.

Hơn nữa luôn tranh đấu công khai và ngấm ngầm.

Điều này dẫn đến, trong số những môn phái có Vạn Đạo Thánh Nhân này, Thú Thần Đạo có lãnh địa ít nhất.

Đồng thời, họ là một trong những môn phái có ít Vô Thiên Thánh Nhân nhất.

Cho nên, trải qua thời gian dài, Thú Thần Đạo giống một bộ lạc hơn là một môn phái.

Ngay cả chế độ trưởng lão của họ hiện tại đều là học theo các môn phái khác trong gần 2000 năm qua.

Có thể nói, Thú Thần Đạo có ngày hôm nay hoàn toàn là do trời cho.

Nếu không dựa vào tính cách của họ, sớm đã bị tiêu diệt.