**Chương 895: Già Lâu La bày mưu tính kế**

Hổ Sát Tôn Giả nhìn Phổ Độ Tôn Giả đến, ánh mắt đầy cảnh giác. Hổ Sát Tôn Giả tuy là một con mãnh hổ thành đạo, nhưng hắn lại là số ít tồn tại có đầu óc trong Thú Thần Đạo. Bản thân hắn không thích đám người Phật Đạo, luôn cảm thấy người Phật Đạo quá mức dối trá. Mỗi lần đều viện cớ giúp đỡ chính nghĩa nghe thật nực cười, nhưng lại làm những chuyện tàn nhẫn, bẩn thỉu. Vì cân nhắc cho Thú Thần Đạo, Hổ Sát Tôn Giả không muốn đối mặt Phổ Độ Tôn Giả, cũng không muốn nghe kế hoạch gì của Phổ Độ Tôn Giả. Bởi vì hắn biết Già Lâu La phái Phổ Độ Tôn Giả đến vào thời điểm này, nhất định có âm mưu gì đó, chỉ là hắn không biết đó là âm mưu gì.

"Ta Phật Đạo Già Lâu La Tôn Giả, hiệu triệu thiên hạ danh môn chính phái!"

"Mọi người cùng nhau đoàn kết, cộng đồng đối phó Ma Đạo!"

Phổ Độ Tôn Giả không hề che giấu, nói ra mục đích chuyến đi này. Nghe lời Phổ Độ Tôn Giả nói, Côn Tổ nhíu mày. Hắn không ngờ Già Lâu La lại tìm hắn liên minh vào thời điểm này. Bởi vì lúc Lý Đạo Nhất tuyên bố phong thần bắt đầu, nội bộ Thú Thần Đạo đã khó khăn lắm mới đạt được nhất trí, tất cả trưởng lão đều thống nhất đồng ý Thú Thần Đạo sẽ đóng cửa phong sơn trong thời gian phong thần, tuyệt đối không tham dự vào phong thần, để tránh cho môn nhân của mình chịu tổn thất không cần thiết. Dù sao thực lực của Thú Thần Đạo thật sự không chịu được tổn thất quá lớn. Theo lý mà nói, nếu tất cả môn phái ở Thiên Ngoại Thiên đều làm như vậy, thì toàn bộ đại kiếp phong thần chỉ là nói suông.

Nhưng dưới sự xúi giục ngấm ngầm của Tôn Tiểu Thánh, đã có lần thứ nhất Độ Nạn Tôn Giả dẫn đệ tử của mình săn giết đệ tử Ma Đạo. Bây giờ Tôn Tiểu Sinh lại châm ngòi cho Thiên Hỏa Tôn Giả và Kiếp Nạn Tôn Giả đại chiến, trực tiếp khiến Kiếp Nạn Tôn Giả bỏ mạng, còn bại lộ việc Phật Đạo từ trước đến nay sử dụng Nhược Thủy. Hai chuyện này chồng chất lên nhau, trực tiếp khiến Già Lâu La vốn nổi tiếng tỉnh táo và bình tĩnh, bị phẫn nộ làm choáng váng đầu óc. Đây mới là kế hoạch mà Phổ Độ Tôn Giả nói ra, liên hợp tất cả danh môn chính phái của Thiên Ngoại Thiên, cộng đồng chống cự Ma Đạo, thậm chí xóa sổ Ma Đạo khỏi thế giới Thiên Ngoại Thiên.

"Côn Tổ đại nhân, bây giờ đã có rất nhiều môn phái khác gia nhập tổ chức liên minh của Phật Đạo ta!"

"Chỉ cần ngài có thể gia nhập, vậy chúng ta sẽ có ba vị vạn đạo Thánh Nhân!"

"Ba vị?"

Hổ Sát Tôn Giả bên cạnh nghi ngờ hỏi. Hắn nhớ Phật Đạo chỉ có một vị vạn đạo Thánh Nhân là Già Lâu La! Dù thêm Côn Tổ của Thú Thần Đạo, cũng chỉ có hai vị vạn đạo Thánh Nhân, nhưng vì sao Phổ Độ Tôn Giả lại nói là ba vị?

"Đúng vậy, là ba vị vạn đạo Thánh Nhân!"

"Bây giờ Quỷ Đạo La Thiên đại nhân cũng đã đáp ứng, gia nhập liên minh Phật Đạo ta!"

Phổ Độ Tôn Giả chắc nịch nói. Kỳ thật hắn không biết rõ Trùng Sinh Tôn Giả có thể thực sự thuyết phục La Thiên gia nhập bọn họ hay không. Nhưng trước khi đi, Già Lâu La từng nói với hắn một câu, vô luận Trùng Sinh Tôn Giả có thuyết phục được La Thiên gia nhập hay không, Phổ Độ Tôn Giả chỉ cần nói với người Thú Thần Đạo là La Thiên đã dẫn Quỷ Đạo gia nhập liên minh Phật Đạo. Phổ Độ Tôn Giả không hiểu rõ ý nghĩa của lời này, nhưng là một thuộc hạ, hắn chỉ có thể làm theo lời Già Lâu La!

"Ngay cả Quỷ Đạo kia cũng đã gia nhập sao?"

Côn Tổ trên bảo tọa ngạc nhiên nói. Ban đầu hắn có chút do dự về kế hoạch mà Phổ Độ Tôn Giả nói. Nhưng bây giờ nghe Phổ Độ Tôn Giả nói, Quỷ Đạo La Thiên vậy mà cũng gia nhập liên minh Phật Đạo. Hắn vốn không muốn gia nhập liên minh Phật Đạo, cũng vì bản thân Ma Đạo có hai vị vạn đạo Thánh Nhân, là một trong hai thế lực mạnh nhất toàn bộ Thiên Ngoại Thiên. Hắn không muốn gây thêm phiền toái. Nhưng nghe Phổ Độ Tôn Giả lừa dối, nói vạn đạo Thánh Nhân của Quỷ Đạo là La Thiên đã gia nhập liên minh Phật Đạo, điều này có nghĩa là trong liên minh Phật Đạo bây giờ cũng có hai vị vạn đạo Thánh Nhân. Điều này khiến hắn lập tức có lòng tin. Nếu vậy, hắn không có lý do gì không gia nhập liên minh Phật Đạo. Thế là trong lòng Côn Tổ đã muốn đáp ứng Phổ Độ Tôn Giả gia nhập Ma Đạo Liên Minh.

"Nếu như vậy, vậy bản tôn liền đáp..."

"Đại nhân không thể! Chuyện này còn cần nghĩ lại!"

Côn Tổ vừa muốn đáp ứng Phổ Độ Tôn Giả gia nhập liên minh Phật Đạo của Già Lâu La, thì một giọng nói cắt ngang hắn. Đám người tìm theo tiếng nói, thì ra là Hổ Sát Tôn Giả. Bị Hổ Sát Tôn Giả cắt đứt, biểu lộ trên mặt Côn Tổ hiển nhiên là không vui, vì Hổ Sát Tôn Giả từ trước đến nay đều là một người không thích xu nịnh. Lúc mọi người đang nịnh hót hắn, chỉ có Hổ Sát Tôn Giả nói những lời khó nghe để nhắc nhở hắn. Vốn dĩ đây không phải là chuyện xấu, nhưng trí thông minh của Côn Tổ lại không cho phép hắn nghĩ rõ ràng chuyện này. Điều này cũng khiến Côn Tổ luôn tâm hoài khúc mắc với Hổ Sát Tôn Giả.

"Hổ Sát Tôn Giả, ngươi có lời gì muốn nói?!"

Côn Tổ khó chịu nhìn Hổ Sát Tôn Giả.

Hổ Sát Tôn Giả nhìn vẻ mặt khó chịu của Côn Tổ, hắn biết Côn Tổ luôn bất mãn với mình. Nhưng hắn không có cách nào, là người toàn tâm toàn ý vì sự phát triển của Thú Thần Đạo mà suy nghĩ. Dù biết lời mình nói sẽ không thuận ý Côn Tổ, Hổ Sát Tôn Giả vẫn luôn thẳng thắn. Hắn thở dài, chậm rãi nói:

"Đại nhân, bây giờ đang là thời kỳ phong thần, mọi người đều ngầm thừa nhận đóng cửa không ra!"

"Phật Đạo lúc này tổ chức cái gọi là liên minh, chỉ sợ có kỳ quặc khác!"

"Thú Thần Đạo ta không thể khinh địch như vậy mà gia nhập!"

"Xin đại nhân nghĩ lại!"

Hổ Sát Tôn Giả vô cùng chân thành nói, phân tích lợi và hại cho Côn Tổ. Phổ Độ Tôn Giả cũng nghe được Hổ Sát Tôn Giả nói, hắn len lén nhìn về phía Hổ Sát Tôn Giả đang nói chuyện, trong mắt đầy bất thiện. Hắn thấy việc sắp thành, không ngờ lại có một Trình Giảo Kim xuất hiện nửa đường. Không được! Hắn tuyệt đối không thể để con hổ ngu xuẩn này phá hỏng chuyện của mình.

"Đại nhân, bản nhân nguyện ý dùng tính mạng của mình để đảm bảo!"

"Lần này Phật Đạo ta tổ chức liên minh là để nhằm vào những tà ma ngoại đạo như Ma Đạo!!"

"Trải qua thời gian dài, rất nhiều tài nguyên tu luyện của Thiên Ngoại Thiên đều bị Ma Đạo cầm giữ!"

"Mọi người đều dám giận mà không dám nói!!"

"Ma Đạo chẳng qua chỉ là ỷ vào việc có hai vạn đạo Thánh Nhân, liền muốn làm gì thì làm!"

"Chuyện như vậy là Phật Đạo ta tuyệt đối không cho phép!"

"Phật Đạo ta muốn chính là công bằng và chính nghĩa trên thế gian!"

"Cho nên lần này, Phật Đạo ta tuyệt đối đứng ở góc độ chúng sinh của Thiên Ngoại Thiên!"

"Lúc này mới tổ chức lần này liên minh!"

"Già Lâu La Tôn Giả muốn lôi kéo đại nhân cùng nhau làm cống hiến cho chúng sinh!"

"Nhưng không ngờ thủ hạ của đại nhân lại dùng loại tâm tư này phỏng đoán Phật Đạo ta!"

"Điều này thật sự khiến bản nhân cảm thấy thất vọng đau khổ!"

Phổ Độ Tôn Giả nói, còn dùng tay che ngực, phảng phất giây tiếp theo hắn sẽ chết vậy. Hổ Sát Tôn Giả nhìn bộ dáng này của Phổ Độ Tôn Giả, trong mắt đầy phẫn hận. Người Phật Đạo thật sự rất dối trá. Rõ ràng chỉ muốn mượn cơ hội này để giải quyết ân oán giữa Phật và Ma Đạo, lại sợ Ma Đạo bị bức ép quá mức sẽ phản công, nên liên kết với hai thế lực khác có vạn đạo Thánh Nhân. Như vậy xóa đi nhân quả của một môn phái, sẽ do ba thế lực bọn họ cùng gánh chịu. Hành động như vậy thật buồn nôn!

"Phổ Độ Tôn Giả, Phật Đạo ngươi rõ ràng muốn kéo chúng ta xuống nước!"

"Còn đường hoàng nói gì công bằng chính nghĩa!"

"Ta hỏi ngươi, ngươi tại sao muốn hãm hại Thú Thần Đạo ta!"

Hổ Sát Tôn Giả trợn tròn mắt, muốn xông lên lấy tính mạng Phổ Độ Tôn Giả. Muốn xong hết mọi chuyện. Nhưng khi vuốt hổ của hắn sắp bắt được đầu Phổ Độ Tôn Giả, Hổ Sát Tôn Giả bị dừng lại trên không trung.

"Dừng tay!"

"Còn ngại mình không đủ mất mặt sao?!"

"Thật là càn quấy!!"

Côn Tổ trên bảo tọa tức giận nhìn Hổ Sát Tôn Giả và quát.

"Ngươi nói chuyện này bản tôn đáp ứng!"

Côn Tổ trực tiếp mở miệng đáp ứng kế hoạch của Phổ Độ Tôn Giả, đồng ý gia nhập liên minh Phật Đạo.