"Phổ Độ Tôn Giả, rốt cuộc ngươi có ý gì?"

"Thú Thần Đạo ta, chưa từng làm hại ngươi!"

"Vì sao ngươi lại muốn hãm hại Thú Thần Đạo ta như vậy!"

Hổ Sát Tôn Giả trợn trừng mắt.

Giơ vuốt hổ ra.

Muốn trực tiếp lấy tính mệnh Phổ Độ Tôn Giả.

Phong miệng hắn lại.

Ngay khi hắn sắp thành công.

Một nguồn lực lượng ngăn hắn lại trên không trung.

"Dừng tay cho bản tôn!"

"Còn thấy chưa đủ mất mặt sao?!"

Trên bảo tọa, Côn Tổ nhìn Hổ Sát Tôn Giả, lạnh lùng mở miệng.

"Trở về nói cho Già Lâu La!"

"Chuyện hắn nói bản tọa đáp ứng!"

Côn Tổ dứt khoát nói.

Trực tiếp đáp ứng kế hoạch Phổ Độ Tôn Giả nói.

Nghe Côn Tổ lại trực tiếp đáp ứng Phổ Độ Tôn Giả.

Hổ Sát Tôn Giả ngồi phịch xuống đất.

Trong mắt hắn dần trở nên trống rỗng.

Hắn biết mình đã thất bại.

Hắn muốn ngăn cản chuyện sắp xảy ra.

Thú Thần Đạo sau này chỉ sợ gặp đại phiền toái.

Từ lần trước Hoàng Tổ Tôn Giả muốn mang theo môn nhân liên hợp Quỷ Đạo tiến vào thế giới Hồng Hoang.

Hắn đã trực tiếp phản đối!

Nhưng cho dù hắn lý lẽ rõ ràng.

Côn Tổ vẫn tin lời Hoàng Tổ.

Hổ Sát Tôn Giả vô cùng thất vọng.

Hắn một lòng chỉ vì Thú Thần Đạo mà suy nghĩ!

Nhưng Côn Tổ lại hoàn toàn không hiểu.

Nhìn Côn Tổ trước mắt...

Hổ Sát Tôn Giả từ tận đáy lòng cảm thấy bất lực.

Hắn chậm rãi đứng dậy.

"Thôi, thôi..."

"Nếu đại nhân đã đồng ý, vậy lão phu không còn gì để nói!"

Hổ Sát Tôn Giả cô đơn bước ra ngoài điện.

Chuyện đến nước này ván đã đóng thuyền.

Hắn không thể ngăn cản được gì nữa.

Mọi thứ đã định.

Nhưng hắn biết.

Thú Thần Đạo gia nhập tổ chức Phật Đạo, liên minh gì đó.

Đây hoàn toàn là người sa vào vũng bùn, dê vào miệng cọp.

Đây tuyệt đối không phải lựa chọn sáng suốt.

Không được.

Dù Côn Tổ không muốn vì Thú Thần Đạo mà suy nghĩ!

Hắn cũng phải tìm mọi cách bảo tồn mầm mống cuối cùng của Thú Thần Đạo.

Nghĩ đến đây.

Trong mắt Hổ Sát Tôn Giả lại bùng lên ánh sáng.

Hắn nhất định phải bảo vệ Thú Thần Đạo.

Hắn chưa bao giờ trung thành với cá nhân nào.

Hắn luôn đứng trên lập trường của Thú Thần Đạo để suy xét.

Nếu vì bảo vệ Thú Thần Đạo.

Mà phải đối đầu với thiên hạ.

Dù phải đối đầu với chủ nhân Thú Thần Đạo hiện tại.

Vạn Đạo Thánh Nhân Côn Tổ!

Hắn cũng sẽ không tiếc.

Hổ Sát Tôn Giả quay đầu nhìn điện lớn trên núi Thú Thần.

Trong mắt lóe lên cảm xúc khó tả.

Rồi kiên định rời khỏi điện Thú Thần.

Hắn nhất định phải cứu Thú Thần Đạo mà hắn tự hào.

Dù phải trả giá lớn đến đâu.

Cũng phải làm được.

Một bên khác.

Tổng bộ Quỷ Đạo.

Âm Quỷ Sơn.

Trùng Sinh Tôn Giả, một tâm phúc khác của Già Lâu La xuất hiện ở đây.

Hắn đến chân núi.

Chậm rãi lên núi.

Quỷ Đạo khác với các môn phái khác.

Trên Âm Quỷ Sơn không có cung điện hùng vĩ.

Mà chỉ có một ma quật hình thù như khô lâu.

Đây là thánh địa của Quỷ Đạo.

Âm Quỷ động.

Đúng như tên gọi.

Quỷ Đạo giỏi những pháp thuật âm tà.

Người trong Quỷ Đạo phần lớn là u hồn dã quỷ.

Tu luyện nhiều là các pháp thuật hút máu ăn thịt.

Nhưng Già Lâu La vẫn muốn lôi kéo bọn chúng.

Bởi vì.

Quỷ Đạo có một năng lực độc đáo.

Đó là trận pháp.

Người trong Quỷ Đạo đều phải học một môn.

Đó là trận pháp.

Quỷ Đạo qua thời gian dài.

Đã sáng tạo ra nhiều trận pháp kỳ lạ.

Những trận pháp này rất thần kỳ.

Rất quỷ dị.

Đây cũng là độc môn bản lĩnh của Quỷ Đạo ở Thiên Ngoại Thiên.

Nếu nói về trận pháp.

Phật Đạo và Ma Đạo gộp lại cũng không bằng Quỷ Đạo.

Nhưng người trong Quỷ Đạo hành sự tàn nhẫn.

Thậm chí nhiều đệ tử Quỷ Đạo.

Sau khi bị giết.

Oán khí không tan.

Trải qua thời gian dài hình thành lệ quỷ.

Những người này.

Hoàn toàn không thể khuyên bảo.

Trong lòng bọn chúng chỉ có phá hoại và giết chóc.

Hoàn toàn không có thiện niệm.

Bởi vậy thế lực Quỷ Đạo chỉ chiếm cứ vùng phụ cận Âm Quỷ Sơn.

Và vì sự tồn tại của chúng.

Ở Thiên Ngoại Thiên còn sinh ra nhiều người sống bằng cách săn giết u linh.

Những người này được gọi là quỷ săn người.

"Nơi này thật là âm phong nổi dậy!"

"Thảo nào không ai muốn đến đây!"

Trùng Sinh Tôn Giả nhìn ma quật to lớn hình khô lâu trước mắt.

Đây là nơi quan trọng nhất của Quỷ Đạo.

Trùng Sinh Tôn Giả nhìn mây đen lượn lờ trên Âm Quỷ Sơn.

Nơi này quanh năm không thấy ánh mặt trời.

Hắn thở dài.

Rồi chậm rãi bước vào ma quật.