Trọng Sinh Tôn Giả nhìn những âm quỷ tr·ê·n núi, âm phong nổi lên từng đợt, rồi thở dài bước vào.

Ngọn núi âm quỷ này có Ma Quật, nhưng không chỉ là một cái sơn động đơn giản.

Một cái sơn động vốn âm phong gào thét đã bị cố ý chia thành nhiều tầng!

Khoảnh khắc Trọng Sinh Tôn Giả bước vào Ma Quật.

Một luồng âm phong cường đại lập tức đ·ậ·p vào mặt!

Âm thanh gào thét của gió lọt vào tai, từng đợt r·u·ng động.

Đối diện với từng đợt âm phong, Trọng Sinh Tôn Giả cau chặt mày.

Đợi đến khi âm phong tan đi,

Hiện ra trước mắt Trọng Sinh Tôn Giả là một cảnh tượng cả đời hắn khó quên.

Những bộ xương người chất chồng như đồi núi, hài cốt tr·ê·n đất tựa rừng cây.

Trọng Sinh Tôn Giả nhìn xuống tấm th·ả·m dưới chân, đó là tóc người.

Mặt đất nơi đây cũng đầy những mảng da người vương vãi.

Gân người quấn tr·ê·n cây, phản chiếu ánh bạc.

Tr·ê·n mặt đất còn có một cái hồ do m·á·u người tạo thành.

Bên trong thỉnh thoảng nổi lên một vài quái vật.

Tầng thứ nhất này đơn giản là một ngọn núi thây biển m·á·u.

Trọng Sinh Tôn Giả che mũi.

Hắn không t·h·í·c·h mùi ở đây, nó luôn tràn ngập một mùi mục nát hôi chua.

Hắn nhìn quanh bốn phía.

Một bên, một con quỷ mặt xanh nanh vàng mập mạp đang lột da một người còn s·ố·n·g.

Thủ p·h·áp vô cùng thành thạo.

Một bên khác, cũng là một con quỷ mặt xanh nanh vàng mập mạp, đang nấu t·h·ị·t người tươi.

Để làm món "mỹ vị".

Người tu hành bình thường nếu thấy cảnh tượng này, sợ rằng sẽ tẩu hỏa nhập ma tại chỗ.

Tầng thứ nhất của Ma Quật này.

Chính là một xưởng gia c·ô·ng t·h·ị·t người.

Hơn nữa còn là một xưởng gia c·ô·ng thủ p·h·áp truyền th·ố·n·g, hoàn t·h·i·ệ·n!

Những con quỷ mặt xanh nanh vàng này.

Khi thấy Trọng Sinh Tôn Giả.

Liền như thấy một bữa ăn ngon.

Khóe miệng đều chảy nước bọt.

Nhưng vì e ngại công đức chi khí P·h·ậ·t Đạo tr·ê·n người Trọng Sinh Tôn Giả.

Chúng đều không dám tiến lên.

Trọng Sinh Tôn Giả cứ vậy mà đi về phía trước.

Không bao lâu.

Một con Xích Diện Trường Giác Quỷ.

Bước ra trước mặt hắn.

"Xin hỏi vị Tôn giả từ đâu đến?"

"Đến đây có mục đích gì?"

Xích Diện Trường Giác Quỷ đến trước mặt Trọng Sinh Tôn Giả, lạnh lùng mở miệng.

Đối diện với Xích Diện Quỷ chất vấn mình,

Trọng Sinh Tôn Giả chậm rãi bái một cái.

Sau đó nói từng chữ một:

"Bản tọa là P·h·ậ·t Đạo Trọng Sinh Tôn Giả!"

"奉 Gia Lâu La đại nhân m·ệ·n·h lệnh tới!"

"Còn xin vị Tôn giả thông báo một tiếng!"

Cá tính Trọng Sinh Tôn Giả hơi khác Phổ Độ Tôn Giả.

Nếu Phổ Độ Tôn Giả t·h·í·c·h dùng gian trá quỷ kế để lợi dụng nhược điểm sâu trong lòng người,

Thì Trọng Sinh Tôn Giả lại càng trực tiếp hơn.

Hắn th·e·o thói quen dùng ngôn ngữ để đột p·h·á phòng tuyến tâm lý của mục tiêu.

"Thì ra là P·h·ậ·t Đạo Tôn Giả!"

"Xin hãy chờ ở đây!"

"Bản th·ố·n·g lĩnh đi thông báo một tiếng!"

Xích Diện Quỷ không hề cung kính khi Trọng Sinh Tôn Giả nói ra thân ph·ậ·n.

Mà n·g·ư·ợ·c lại, trong mắt hắn còn thêm một tia chán gh·é·t.

Nhìn thấy sự chán gh·é·t trong mắt Xích Diện Trường Giác Quỷ.

Trọng Sinh Tôn Giả không hề tức giận.

Với những p·h·áp môn chuyên tu âm tà như Quỷ Đạo,

Việc chán gh·é·t tu hành công đức chi p·h·áp như P·h·ậ·t Đạo là điều bình thường.

Nên đối mặt với Xích Diện Quỷ, thấy ánh mắt đó.

Trọng Sinh Tôn Giả chỉ cười, không hề để ý.

"Vậy làm phiền rồi!"

Trọng Sinh Tôn Giả vẫn cung kính hành lễ.

Thấy Trọng Sinh Tôn Giả có lễ phép,

Xích Diện Quỷ muốn gây sự cũng không tìm được cớ.

Xích Diện Quỷ đi vào một lối đi.

Lên tầng tr·ê·n.

Trọng Sinh Tôn Giả cẩn t·h·ậ·n quan s·á·t xưởng gia c·ô·ng t·h·ị·t người này.

Nơi đây đầy hài cốt Nhân tộc.

Không sai.

Trong t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n thế giới cũng có Nhân tộc.

Nhân tộc ở t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n và Nhân tộc ở Hồng Hoang cơ bản giống nhau.

Khác biệt duy nhất là Nhân tộc ở t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n có thể p·h·ách hơi mạnh hơn.

Nhưng thể p·h·ách mạnh hơn một chút này, trong thế giới t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n đầy quái thú s·a·t l·ụ·c.

Thì căn bản không có tác dụng gì lớn.

Đa số thời điểm,

Nhân tộc trong t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n thế giới đều biến thành lương thực của các chủng tộc lớn.

Mà Vạn Đạo Thánh Nhân thì mở một mắt nhắm một mắt cho qua.

Vì bọn hắn biết bí m·ậ·t to lớn tr·ê·n người Nhân tộc.

Việc Quỷ Đạo ưa t·h·í·c·h n·g·ư·ợ·c s·á·t và ăn t·h·ị·t người là chuyện rất bình thường trong thế giới t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n.

Bọn chúng hoàn toàn là một đám ưa t·h·í·c·h n·g·ư·ợ·c s·á·t n·h·ân loại.

Trong mắt bọn chúng, Nhân tộc không khác gì lợn c·h·ó.

Thậm chí có nhiều chủng tộc còn coi Nhân tộc là sủng vật để chăn nuôi.

Thế giới t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n là một thế giới nhược n·h·ụ·c cường thực như vậy.

Trong mắt những chủng tộc cường hãn,

Nhân tộc yếu ớt hoàn toàn không cần được tôn trọng.

Nhân tộc từng xuất hiện vài cường nhân.

Nhưng sau khi đắc đạo, những cường nhân này liền phân rõ giới hạn với Nhân tộc.

Bọn hắn tự xưng là "người mới".

Trong quá trình diễn hóa dài dằng dặc, những "người mới" này và cái gọi là Nhân tộc đã biến thành hai giống loài khác nhau về bản chất.

Vì thế địa vị Nhân tộc trong t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n thế giới vô cùng thấp kém.

Thậm chí có thể nói là chủng tộc thấp nhất trong toàn bộ t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n thế giới.

Cho nên dù đối mặt với cảnh tượng k·h·ủ·n·g· ·b·ố như vậy.

Trọng Sinh Tôn Giả vẫn đ·á·n·h giá như xem kịch.

Không bao lâu.

Xích Diện Trường Giác Quỷ quay lại.

"La t·h·i·ê·n đại nhân đồng ý gặp ngươi!"

"Đi theo ta!"

Nghe Xích Diện Quỷ mang về t·r·ả lời chắc chắn.

Trọng Sinh Tôn Giả cười, rồi hành lễ.

"Làm phiền vị th·ố·n·g lĩnh này!"

"Hừ!"

"Đừng giở trò này với lão t·ử, vô dụng!"

Đối diện với lễ nghi của Trọng Sinh Tôn Giả,

Xích Diện Quỷ có vẻ chẳng thèm ngó tới.

Hiển nhiên hắn không hề có cảm tình với Trọng Sinh Tôn Giả xuất thân P·h·ậ·t Đạo.

Trọng Sinh Tôn Giả đi theo sau lưng Xích Diện Quỷ.

Xích Diện Quỷ dẫn hắn đến một nơi hẻo lánh bí ẩn ở tầng thứ nhất.

Ở đó có một thông đạo.

Có thể đi lên tầng tr·ê·n.

"Vào đi!"

Xích Diện Quỷ quay đầu nhìn Trọng Sinh Tôn Giả.

"Làm phiền!"

Trọng Sinh Tôn Giả khẽ cười nói.

Rồi bước vào thông đạo.

Thông đạo nối liền các tầng.

Trọng Sinh Tôn Giả từ từ đi lên.

Không lâu sau, cảnh tượng tầng thứ hai hiện ra trước mắt Trọng Sinh Tôn Giả.

Khác hẳn cảnh tượng kinh khủng của tầng thứ nhất.

Tầng thứ hai lại là một lâm viên xa hoa.

Chỉ thấy vùng bình nguyên bên trong tầng thứ hai này rất sáng sủa.

Trồng đủ loại tiên thảo trân quý hiếm thấy.

Còn có một số linh căn hiếm thấy trong t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n.

Trọng Sinh Tôn Giả nhìn mọi thứ trước mắt.

Hiếu kỳ đ·á·n·h giá.

Hắn từ từ ngồi xuống, nhìn xuống đất.

Không nằm ngoài dự đoán.

Trong đất của tầng thứ hai này.

Vẫn còn lẫn không ít c·ặ·n bã Nhân tộc.

"Chất dinh dưỡng của mảnh đất này phần lớn đến từ đây!"

Trọng Sinh Tôn Giả cảm thán.

Hành động của đám người Quỷ Đạo.

Khiến Trọng Sinh Tôn Giả, một vị Tôn Giả P·h·ậ·t Đạo thường thấy s·á·t l·u·c mà cũng nhất thời không chấp nhận được.

"Ngươi muốn gặp quỷ đạo La t·h·i·ê·n đại nhân sao?"

Lúc Trọng Sinh Tôn Giả cẩn t·h·ậ·n quan s·á·t cảnh tượng tầng thứ hai.

Một giọng nói truyền đến từ phía sau.

Trọng Sinh Tôn Giả quay đầu nhìn lại.

Chỉ thấy một nữ quỷ mặc áo trắng xuất hiện sau lưng hắn.

Nữ quỷ tóc tai bù xù.

Mặt xanh nanh vàng.

Lưỡi duỗi ra từ t·r·o·n·g m·i·ệ·n·g rũ xuống đất.

Tướng mạo vô cùng k·h·ủ·n·g· ·b·ố.

"Xin hỏi tục danh của người tới?"

Trọng Sinh Tôn Giả chậm rãi nói.

"Cô nãi nãi là th·ố·n·g lĩnh lâm viên tầng thứ hai này!"

Nữ quỷ mặc y phục trắng lưỡi dài.

Lãnh k·h·ố·c mở miệng, không mang theo chút tình cảm nào.

"Úc, thì ra là người quản lý tầng thứ hai!"

"Vậy làm phiền."

Trọng Sinh Tôn Giả vẫn cười hành lễ.

"Người trong P·h·ậ·t Đạo thật giả dối!"

Thấy Trọng Sinh Tôn Giả hành lễ với mình.

Thái độ của nữ quỷ mặc áo trắng không tốt hơn Xích Diện Quỷ ở tầng 1 bao nhiêu.

Nữ quỷ áo trắng quay người đi thẳng.

Không hề quản Trọng Sinh Tôn Giả có đuổi kịp hay không.

Trọng Sinh Tôn Giả thấy vậy.

Liền cười lắc đầu, lập tức đi theo.

Hắn đi theo sau lưng nữ quỷ áo trắng.

Ước chừng đi bảy tám chục dặm.

Một lối đi nữa xuất hiện trước mắt hắn.

"Vào đi!"

Trọng Sinh Tôn Giả đoán không sai.

Nơi này là thông đạo lên tầng thứ ba.

Trọng Sinh Tôn Giả bắt đầu hiếu kỳ, Ma Quật này rốt cuộc có mấy tầng?

Hắn hiếu kỳ đ·á·n·h giá thông đạo.

Rồi bước vào trong.

Đi trong đường hầm.

Tới tầng thứ 3.

Thế giới tầng thứ ba.

Là một cung điện vàng son lộng lẫy.

Tr·ê·n cung điện.

Ngồi mấy bóng đen khí tức vô cùng kinh khủng.

Trọng Sinh Tôn Giả tỉ mỉ quan s·á·t những bóng đen này.

Bọn chúng hẳn là trưởng lão trong Quỷ Đạo.

"Người đến là ai?"

Một bóng đen cầm đầu chậm rãi mở miệng.

Đây là một giọng nói vô cùng khàn khàn.

Trong lời nói không hề mang theo tình cảm.

"P·h·ậ·t Đạo Hữu Trưởng lão, Trọng Sinh Tôn Giả!"

Trọng Sinh Tôn Giả chậm rãi tự giới t·h·i·ệ·u.

"Đến đây làm gì?"

Thanh âm khàn khàn kia lần nữa chất vấn Trọng Sinh Tôn Giả.

"Hiện nay t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n thế giới, đã bắt đầu dung hợp với Hồng Hoang thế giới!"

"Lại trùng hợp lúc này bắt đầu phong thần!"

"Việc này vô cùng bất lợi cho t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n thế giới của ta!"

"Lúc này, t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n thế giới nên đoàn kết, cùng chống ngoại đ·ị·c·h!"

"Nhưng vẫn có vài môn p·h·ái không biết thu liễm!"

"Lại còn ra tay với đồng liêu cùng thế giới!"

"Chủ p·h·ậ·t Đạo của ta, Già Lâu La Tôn Giả."

"Cảm thán thế gian khó khăn, muốn triệt để xóa bỏ tà ma ngoại đạo thế gian!"

"Dùng điều này để triệt tiêu nhân quả phong thần của t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n!"

"Mà những tà ma ngoại đạo này, phần nhiều lấy Ma Đạo làm đầu!"

"Bởi vậy P·h·ậ·t Đạo ta đã xây dựng một liên minh p·h·á ma!"

"Muốn liên hợp Quỷ Đạo chư vị!"

"Liên hợp một chỗ, cùng ch·ố·n·g cự Ma Đạo!"

Trọng Sinh Tôn Giả dõng dạc nói.

Ngay từ đầu hắn đã đặt địa vị của P·h·ậ·t Đạo rất cao.

Trực tiếp nâng lên góc độ của toàn thế giới.

Và câu nói tiếp theo, hắn bỏ Quỷ Đạo và P·h·ậ·t Đạo vào chung một chỗ.

Nâng quỹ đạo lên rất cao.

Như vậy sẽ không sợ Quỷ Đạo không đáp ứng mình.

Vì những môn p·h·ái ở t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n.

Dù có như thế nào, vẫn phải chú trọng mặt mũi.

Trọng Sinh Tôn Giả chỉ bằng hai câu nói.

Liền khiến các trưởng lão Quỷ Đạo bắt đầu cảm thấy tiến thoái lưỡng nan.