Chương 898: Quỷ Đạo vạn đạo Thánh Nhân La Thiên hiện thân

"Ta Phật Đạo, cảm niệm thế gian nhiều tai!"

"Muốn đem nguy hại Thiên Ngoại Thiên thế giới tà ma ngoại đạo triệt để xóa đi!"

"Mà những tà ma ngoại đạo này, đều lấy Ma Đạo vi tôn!"

"Cho nên hiện tại ta Phật Đạo gây dựng một cái phá ma liên minh!"

"Ta làm Phật Đạo Hữu trưởng lão, đặc biệt đến vì ta Phật Đạo chi chủ truyền lại tin tức!"

"Chúng ta mời Quỷ Đạo chư vị gia nhập liên minh, cộng đồng thảo phạt Ma Đạo!"

Trọng Sinh Tôn Giả chỉ dùng mấy câu, liền đem Quỷ Đạo nâng lên khá cao.

Thậm chí trực tiếp đứng ở góc độ của toàn bộ Thiên Ngoại Thiên thế giới.

Từ trên đạo đức trực tiếp phá hỏng đường lui của Quỷ Đạo.

"Tốt một cái tà ma ngoại đạo!"

"Chỉ sợ trong mắt các ngươi Phật Đạo!"

"Chúng ta Quỷ Đạo cũng là tà ma ngoại đạo đi?!"

Trên đài cao, một trưởng lão chậm rãi mở miệng.

Hiển nhiên là vô cùng xem thường Trùng Sinh Tôn Giả.

Cũng không có ý định đáp ứng điều kiện của hắn.

"Vị trưởng lão này, lời này sai rồi!"

"Quỷ Đạo phương pháp tu hành, mặc dù người ở bên ngoài xem ra có chút tàn nhẫn!"

"Nhưng đây bất quá là quy luật thiện ác hữu báo mà thôi!"

"Thế giới này, có ăn cỏ, càng có ăn thịt!"

"Chẳng lẽ ăn thịt lại là tà ma ngoại đạo sao?"

"Tiêu chuẩn phán đoán của ta Phật Đạo, cũng không phải là căn cứ phương pháp tu hành có tàn nhẫn hay không!"

"Mà là nhìn vào những việc nó làm để nói!"

"Từ khi Phong Vạn Đạo Thánh Nhân của Thiên Ngoại Thiên Thiên Đạo xuất hiện đến nay!"

"Ma Đạo ỷ vào chính mình có hai vị vạn đạo Thánh Nhân!"

"Chiếm cứ rất nhiều tài nguyên tu luyện hi hữu!"

"Khiến cho chúng ta những kẻ yếu thế này chỉ có thể trơ mắt nhìn!"

"Hành động như vậy chúng ta có thể chấp nhận sao?!"

"Lần này tổ kiến phá ma liên minh, chính là ta Phật Đạo muốn đem những tài nguyên này một lần nữa phân phối cho tất cả thế lực của Thiên Ngoại Thiên!"

Đối mặt với chất vấn mang tính công kích.

Trọng Sinh Tôn Giả vẫn như cũ là không chút hoang mang giải thích.

Hóa giải trực tiếp nguy cơ này.

Nghe lời Trọng Sinh Tôn Giả nói.

Mấy vị Tôn Giả đã dao động.

Bọn hắn thậm chí đang suy nghĩ có nên đáp ứng kế hoạch của Trọng Sinh Tôn Giả hay không.

"Ta cảm thấy nói cũng có chút đạo lý, chi bằng trực tiếp gia nhập phá Ma Đạo, cùng nhau chia cắt tài nguyên của Ma Đạo!"

Một trưởng lão không có đầu trên lồng ngực nói.

"Không được!"

"Người của Phật Đạo, việc làm, phần lớn là dối trá không gì sánh được!"

"Chẳng lẽ ngươi chưa từng nghe qua những chuyện đâm sau lưng của bọn hắn nhiều năm như vậy sao?!"

"Bọn hắn phái người đến đây lần này nhất định là có âm mưu gì!"

"Chúng ta nhất định phải coi chừng!"

Vị trưởng lão vừa rồi đặt câu hỏi với Trọng Sinh Tôn Giả nghiêm khắc phản bác trưởng lão không đầu.

"Ý ngươi là gì?!"

"Chẳng lẽ ngươi muốn cản trở sự phát triển của Quỷ Đạo chúng ta sao?!"

"Nếu đến lúc đó chân chính phá Ma Đạo!"

"Vậy tài nguyên tu luyện sẽ không có phần của Quỷ Đạo ta!"

"Đây có phải là tình huống ngươi muốn thấy không?!"

Đối mặt với chất vấn của đối phương, trưởng lão không đầu nghiêm khắc bác bỏ.

"Ngươi chớ có nói bậy!"

"Bản tôn bất quá chỉ muốn khuyên chư vị hành sự cẩn thận!"

"Ngươi lại khẩu xuất cuồng ngôn như vậy!"

Hai người ngươi một lời ta một câu.

Liền trực tiếp cãi lộn trên đài cao.

Hai bên đều là trưởng lão trong Quỷ Đạo.

Ai cũng không chịu nhường một bước.

Đều muốn để cho ý kiến của mình trở thành hiện thực.

"Đều im ngay đi, chẳng lẽ không biết xấu hổ sao?!"

Một thanh âm vang lên từ trong hư không.

Đây là một thanh âm trẻ tuổi nhưng lại vô cùng uy nghiêm.

Kèm theo tiếng nói này vang lên.

Một cỗ khí tức cường đại không gì sánh được trong nháy mắt bao phủ toàn bộ đại điện.

Khí tức này cường đại.

Liền ngay cả Trọng Sinh Tôn Giả loại trưởng lão cao nhất của Phật Đạo.

Đều cảm thấy có chút r·u·n sợ trong lòng.

Khí tức này là thuộc về vạn đạo Thánh Nhân.

Xem ra hẳn là vạn đạo Thánh Nhân của Quỷ Đạo tới.

Nhìn tình huống trước mắt.

Khóe miệng Trọng Sinh Tôn Giả lộ ra một nụ cười không dễ dàng phát giác.

Mục đích chuyến đi này của hắn đúng là phải thuyết phục vạn đạo Thánh Nhân của Quỷ Đạo gia nhập liên minh Phật Đạo.

"Ngươi là kẻ Già Lâu La kia phái tới sao?!"

Một thân ảnh trống rỗng xuất hiện trên bảo tọa của đại điện.

Đây là một người có dáng vẻ hết sức trẻ tuổi.

Hắn sắc mặt trắng bệch, mặc một thân áo bào đen.

Quanh người hắn tràn ngập một cỗ khí tức màu đen.

Chỉ làm cho người ta cảm giác mục nát cùng kh·ủng bố.

Hắn chính là vạn đạo Thánh Nhân của Quỷ Đạo.

La Thiên!

"Lão phu là Hữu trưởng lão của Phật Đạo, Trọng Sinh Tôn Giả!"

"Bái kiến Quỷ Đạo, vạn đạo Thánh Nhân, La Thiên đại nhân!"

Trọng Sinh Tôn Giả chậm rãi mở miệng, sau đó quỳ một chân xuống đất, hướng về phía La Thiên hành lễ.

"Đứng lên đi!"

La Thiên Tôn Giả khoát tay áo.

Tựa hồ cũng không để ý đến Trọng Sinh Tôn Giả.

"Già Lâu La để cho ngươi mang tin tức gì cho ta?"

La Thiên ngồi trên bảo tọa, hỏi một cách lười biếng.

"Ta Phật Đạo tổ chức một cái phá ma liên minh!"

"Liên hợp thiên hạ chính phái, muốn đem tà ma ngoại đạo trong thế gian triệt để diệt trừ!"

"Lão phu vâng mệnh lệnh của Già Lâu La Tôn Giả đến đây mời La Thiên đại nhân gia nhập!"

Trọng Sinh Tôn Giả nhìn La Thiên trên bảo tọa đài cao.

Chậm rãi mở miệng nói ra.

"A?"

"Già Lâu La lại làm ra chuyện như vậy sao?"

"Có chút không giống hắn nha!"

"Hắn muốn trừ bỏ tà ma ngoại đạo."

"Chẳng lẽ không phải hẳn là đi đồ thành sao?"

La Thiên tựa hồ có chút trào phúng chậm rãi mở miệng.

Hắn cùng Già Lâu La cùng thời đại.

Đối với bản tính và hành vi của Già Lâu La, hắn biết rất rõ!!

"La Thiên Tôn Giả nói đùa, Phật Đạo ta nghĩ đến khó khăn của chúng sinh thiên hạ!"

"Cho nên mới làm ra hành động như vậy, tài nguyên tu luyện của chúng sinh trong thế gian vốn có hạn!"

"Ma Đạo ỷ vào chính mình có hai vị vạn đạo Thánh Nhân, liền chiếm đoạt rất nhiều tài nguyên tu luyện!"

"Hành động như vậy bị mọi người khinh thường, Phật Đạo ta cho rằng hành động như thế không hợp Thiên Đạo!"

"Đây mới là tổ chức phá ma liên minh, chỉ cần liên hợp chính đạo trong thiên hạ!"

"Là vãng thánh kế tuyệt học, vì thương sinh mưu thái bình!"

Trọng Sinh Tôn Giả một trận bắn liên thanh.

Nâng độ cao của toàn bộ sự kiện lên phương diện đạo đức cao điệu.

"Tốt, đừng nói những thứ này!"

"Ngươi nói cho bản tôn biết, cái gọi là phá ma liên minh của các ngươi bây giờ!"

"Đã chiêu mộ những ai?!"

La Thiên nhíu mày nhìn Trọng Sinh Tôn Giả, hỏi.

Trùng Sinh Tôn Giả đối mặt với chất vấn của La Thiên.

Khóe miệng lộ ra một nụ cười, sau đó mở miệng.

"Hồi bẩm La Thiên đại nhân, Phật Đạo ta đã lôi kéo được Côn Tổ đại nhân của Thú Thần Đạo gia nhập phá ma liên minh!"

Trọng Sinh Tôn Giả vừa cười vừa nói.

Về việc Côn Tổ có gia nhập phá ma liên minh hay không.

Trọng Sinh Tôn Giả lúc này còn không biết.

Nhưng.

Hắn là một người vô cùng am hiểu tùy cơ ứng biến.

Lúc rời đi.

Già Lâu La cũng không dặn dò gì nhiều.

Bởi vì Già Lâu La rõ ràng năng lực ứng biến của Trọng Sinh Tôn Giả.