**Chương 899: Liên minh Phá Ma chính thức thành lập**

Đối mặt với La Thiên chất vấn, Trùng Sinh Tôn Giả thẳng thừng nói về việc Côn Tổ gia nhập liên minh Phá Ma.

Nhưng thật ra, Trùng Sinh Tôn Giả lúc này thực sự không biết Côn Tổ có gia nhập liên minh Phá Ma hay không. Dù vậy, với năng lực ứng biến cực kỳ mạnh mẽ, Trùng Sinh Tôn Giả hiểu rõ nhiệm vụ lớn nhất của mình lúc này là thuyết phục La Thiên gia nhập liên minh Phá Ma. Vì vậy, hắn nói thẳng ra việc Côn Tổ đã gia nhập liên minh Phá Ma.

Mọi người không muốn đối đầu với Ma Đạo, đơn giản là vì trong Ma Đạo có hai vị vạn đạo Thánh Nhân, đây là một chuyện hết sức khó giải quyết. Cho dù bình thường Ma Đạo chỉ có một vị vạn đạo Thánh Nhân trấn thủ, thì uy h·i·ế·p của hai vị vạn đạo Thánh Nhân vẫn khác biệt lớn so với một vị. Đây cũng là điểm tựa lớn nhất của Ma Đạo ở cõi t·h·i·ê·n ngoại t·h·i·ê·n. Vì vậy, nếu mời La Thiên gia nhập liên minh Phá Ma trực tiếp, La Thiên nhất định sẽ không đồng ý. Nhưng nếu Trùng Sinh Tôn Giả nói Côn Tổ cũng gia nhập liên minh Phá Ma, thì mọi chuyện sẽ khác.

Bởi vì, một khi Côn Tổ cũng gia nhập liên minh Phá Ma, liên minh này sẽ có hai vị vạn đạo Thánh Nhân, như vậy phần thắng của họ khi đối đầu với Ma Đạo sẽ ngang nhau. Nhưng nếu La Thiên có thể gia nhập, liên minh sẽ có ba vị vạn đạo Thánh Nhân.

Ba vị vạn đạo Thánh Nhân, trừ Lý Đạo Nhất, Thanh Thiên Huyền Tôn, Ân Quảng Linh ba người dẫn dắt Huyền Tông hùng mạnh, thì toàn bộ cõi t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n không có thế lực nào lớn mạnh đến vậy.

Mà Huyền Tông, vốn là tông môn dưới t·h·i·ê·n Đạo, không thể tùy tiện tham gia vào bất kỳ chuyện gì ở cõi t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n. Vì vậy, bình thường Huyền Tông có thể coi như không tồn tại. Lần này Phật môn hành động, nếu thật có thể tập hợp ba vị vạn đạo Thánh Nhân, sẽ trở thành thế lực cường đại nhất cõi t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n. Đến lúc đó, vô luận là Ma Đạo hay môn phái nào khác, đều không thể tranh phong với họ.

Nghe Trùng Sinh Tôn Giả nói Côn Tổ cũng đã đáp ứng lời thỉnh cầu của Phật Đạo, La Thiên nhíu mày, có vẻ hơi kinh ngạc, nhưng sau khi cẩn thận suy nghĩ lại thấy hành động này phù hợp với tính cách của Côn Tổ.

"Nếu Côn Tổ đã gia nhập, vậy bản tôn cũng không có lý do gì để không gia nhập!"

"Trở về nói với Già Lâu La!"

"Nếu các ngươi thật sự có thể thuyết phục Côn Tổ gia nhập."

"Vậy bản tôn sẽ đáp ứng các ngươi gia nhập cái gọi là liên minh Phá Ma!"

La Thiên nhìn Trùng Sinh Tôn Giả chậm rãi nói.

"Đại nhân anh minh!"

"Lão phu tin tưởng, dưới sự lãnh đạo của đại nhân và hai vị vạn đạo Thánh Nhân khác!"

"Lần này nhất định có thể tiêu diệt tất cả tà ma ngoại đạo ở t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n!"

"Trả lại cho thế gian này một mảnh thanh tĩnh!!"

"Có thể khiến càng nhiều môn phái được hưởng tài nguyên tu luyện tốt hơn!"

"Hành động lần này chính là một việc làm c·ô·ng đức vô lượng!"

"Tên tuổi của đại nhân nhất định sẽ được vạn thế lan truyền!"

Trùng Sinh Tôn Giả lập tức mở miệng thổi phồng La Thiên.

"Được rồi, không cần nói những thứ vô dụng này!"

"Bản tọa chỉ chờ tin tức của ngươi!"

La Thiên nói rồi vung ra một đạo lưu quang, đạo lưu quang kia bay thẳng đến Trùng Sinh Tôn Giả.

Trùng Sinh Tôn Giả đưa tay tiếp lấy, đó là một mặt lệnh bài.

"Đây là truyền tống trận của Quỷ Đạo ta, chỉ cần rót p·h·á·p lực vào tấm lệnh bài này!"

"Cho dù ngươi ở chân trời, người của bản tôn cũng có thể trong nháy mắt tìm tới ngươi!"

La Thiên Tôn Giả ngữ khí mười phần lười biếng nói.

Thái độ của hắn lúc này còn chưa rõ ràng, hắn vẫn muốn x·á·c định việc Côn Tổ gia nhập liên minh Phá Ma rồi mới đưa ra lựa chọn cuối cùng, là gia nhập liên minh hay tiếp tục khoanh tay đứng nhìn.

Trùng Sinh Tôn Giả nhìn lệnh bài trong tay, biết mình đã thành c·ô·ng đến tám, chín phần. Việc La Thiên đưa cho hắn khối lệnh bài này đã nói lên rằng trong lòng hắn đã đưa ra một quyết định. Chỉ cần hắn x·á·c nh·ậ·n tình hình của Côn Tổ, chỉ cần Phổ Độ Tôn Giả có thể thuyết phục được Thú Thần Đạo, thì chuyện này của Phật Đạo cơ bản đã chắc chắn.

Hiện tại chỉ cần xem năng lực ứng biến của Phổ Độ Tôn Giả.

"La Thiên đại nhân hiểu rõ đại nghĩa!"

"Tại hạ bội phục vô cùng!"

Trùng Sinh Tôn Giả hai tay dâng lệnh bài, cúi người thật sâu về phía La Thiên.

"Đi đi, không có việc gì thì cút nhanh lên!"

"Bản tôn không muốn nhìn thấy ngươi!"

La Thiên không thèm để ý Trùng Sinh Tôn Giả, hắn nhẹ nhàng duỗi tay ra, lướt nhẹ trong không trung. Trong hư không xuất hiện một cái vòng xoáy, vòng xoáy này hiện lên màu tím. Lúc xuất hiện chỉ lớn bằng ngón cái, nhưng rất nhanh liền xé rách hư không, rồi nhanh chóng mở rộng đến kích thước một người.

"Vòng xoáy này có thể đưa ngươi đến Tu Di Sơn!"

La Thiên ngồi tr·ê·n bảo tọa vừa k·é·o má vừa nói.

"Đại nhân ký ức kinh động như gặp t·h·i·ê·n Nhân!"

"Lão phu rất bội phục!"

Lần này Trùng Sinh Tôn Giả thực sự nói thật, cõi t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n vô cùng rộng lớn. Tu Di Sơn cách Âm Quỷ Sơn của Quỷ Đạo ít nhất cũng phải trăm vạn dặm, ngay cả một người như Trùng Sinh Tôn Giả cũng không thể vượt qua trong thời gian ngắn. Vậy mà La Thiên chỉ dùng một cái vòng xoáy, đã có thể vượt qua khoảng cách trăm vạn dặm trong nháy mắt. T·h·ủ· ·đ·o·ạ·n như vậy chỉ sợ chỉ có vạn đạo Thánh Nhân mới làm được.

"Đa tạ La Thiên đại nhân, lão phu xin cáo từ!"

Trùng Sinh Tôn Giả chậm rãi nói, sau đó quay người bước vào vòng xoáy.

Trùng Sinh Tôn Giả vừa tiến vào, vòng xoáy chậm rãi biến m·ấ·t trong hư không.

Ngay sau khi Trùng Sinh Tôn Giả rời đi, các trưởng lão Quỷ Đạo tr·ê·n đài cao đều trực tiếp xôn xao!

"Đại nhân, ngài tại sao phải đáp ứng kế hoạch của Già Lâu La chứ?!"

"Ngài không thể không rõ ràng Già Lâu La là ai chứ!!"

Một vị trưởng lão Quỷ Đạo tr·ê·n đài cao khó hiểu hỏi.

Vị trưởng lão này là đệ nhất trưởng lão dưới trướng La Thiên, người xử lý mọi việc trong Quỷ Đạo!

Thiên Nộ Tôn Giả!

"Thiên Nộ, ngay cả ngươi cũng biết Già Lâu La là ai."

"Chẳng lẽ bản tôn lại không biết sao?"

La Thiên nhìn Thiên Nộ Tôn Giả sốt ruột, mỉm cười nói.

"Nếu ngài biết rõ cá tính của Già Lâu La!"

"Vì cái gì còn......"

Thiên Nộ Tôn Giả có chút không hiểu hỏi La Thiên đang k·é·o má mình.

"Già Lâu La là ai, bản tọa ta rất rõ ràng!"

"Cái gì mà vì t·h·i·ê·n hạ thương sinh c·ô·ng bằng chính nghĩa!!"

"Hắn và Phật Đạo làm những việc bẩn thỉu đó, bản tọa đều mặc kệ!"

"Chỉ là, có một câu hắn nói đúng～～"

"Đó là bây giờ, khi hai thế giới s·á·t nhập, tài nguyên tu luyện ở cõi t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n đang giảm bớt!"

"Tiếp tục như vậy, đối với cõi t·h·i·ê·n ngoại t·h·i·ê·n mà nói, cũng không phải chuyện tốt!"

"Hai thế giới bắt đầu s·á·t nhập là chuyện của t·h·i·ê·n Đạo."

"Cho dù là ta, thân là vạn đạo Thánh Nhân, cũng không thể ngăn cản chúng."

"Nhưng để tài nguyên tu luyện của chúng ta có thể chèo ch·ố·n·g toàn bộ Quỷ Đạo vận hành."

"Chỉ có thể tham gia kế hoạch của Già Lâu La!"

"Xét về tài nguyên tu luyện, trong toàn bộ t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n."

"Trừ Huyền Tông ra, Ma Đạo là thế lực chiếm hữu nhiều tài nguyên tu luyện nhất!"

"Chỉ là trước đây vì từng người tự chiến, chúng ta không muốn đến Ma Đạo gây phiền toái mà thôi."

"Nhưng bây giờ, nếu Già Lâu La thực sự thuyết phục được Côn Tổ gia nhập liên minh của hắn."

"Vậy bản tọa cho dù đáp ứng hắn cũng không sao."

"Dù sao nếu thực sự đến lúc 豊 Oán và Đế Thích Thiên hai tên gia hỏa kia xuất thủ!"

"Cũng có Già Lâu La và Côn Tổ hai tên gia hỏa kia đứng ra đỡ!"

"Bản tọa đến lúc đó sẽ tọa sơn quan hổ đấu!"

La Thiên ngồi tr·ê·n bảo tọa của mình, lạnh lùng mở miệng, trong ánh mắt tràn đầy nụ cười âm mưu đắc ý.

"Thế nhưng, đại nhân làm sao x·á·c định Già Lâu La chắc chắn có thể thuyết phục Côn Tổ của Thú Thần Đạo?"

Thiên Nộ Tôn Giả vẫn có chút nghi hoặc hỏi.

"Ha ha ha ha!"

Nghe Thiên Nộ Tôn Giả hỏi, La Thiên bật cười.

"Thiên Nộ, đó là vì ngươi không hiểu rõ Côn Tổ!"

"Côn Tổ, tuy là một vạn đạo Thánh Nhân."

"Nhưng tính cách quá mức không quyết đoán!"

"Mà đầu óc của người này, đúng là một trò cười!"

"Ngươi chỉ cần tâng bốc hắn vài câu, hắn sẽ coi ngươi là bạn!"

"Nếu hắn không phải vạn đạo Thánh Nhân, Thú Thần Đạo chỉ sợ đã sớm bị người hủy diệt!"

La Thiên cười lạnh nói.

Thiên Nộ Tôn Giả nghe La Thiên giải t·h·í·c·h, rồi chậm rãi gật đầu.

"Bản tọa chỉ cảm thấy Côn Tổ có x·á·c suất lớn sẽ đáp ứng thôi!"

"Bản tọa vừa nói rồi."

"Chỉ cần Côn Tổ gia nhập bọn họ, bản tọa sẽ trực tiếp đáp ứng bọn họ, gia nhập cái gọi là liên minh Phá Ma."

"Coi như bọn họ không thuyết phục được Côn Tổ, Quỷ Đạo cũng không có bất kỳ tổn thất nào!"

Các trưởng lão Quỷ Đạo ở đây nghe La Thiên giải t·h·í·c·h đều gật đầu rối rít.

Bọn họ đều hoàn toàn không nghĩ tới điều này!

Bọn họ không ngờ La Thiên lại có trí tuệ đến mức này!

"Đại nhân anh minh!"

Tất cả trưởng lão đều đứng dậy, q·u·ỳ một chân xuống đất, hướng về phía La Thiên hành lễ.

Bọn họ đều cảm thấy La Thiên thực sự quá mức yêu nghiệt!