**Chương 855: Nữ Nhi Quốc nguy cơ, hồn sát Tôn người đi săn**

Ban đầu, việc động thủ hồn sát Tôn người được dự định diễn ra tại Trường An Thành.

Nhưng vì gặp Đường Tăng, người đồng cảnh giới Vô Thiên Thánh Nhân.

Nên kế hoạch đi săn trong thành Trường An đã bị hủy bỏ.

Và một địa điểm khác đã được chọn.

Hồn sát Tôn người dẫn theo đệ tử và môn nhân của mình.

Đến Nữ Nhi Quốc thuộc Nam Chiêm Bộ Châu ở phương tây.

Chỉ là phong cách của Nữ Nhi Quốc có chút nằm ngoài dự đoán của họ.

Khác với nơi tụ tập đại lượng tu sĩ, phong cách ở đây vẫn nghiêng về kiểu Đại Đường cổ xưa.

Nữ Nhi Quốc bây giờ lại mang đậm chất khoa huyễn.

Trên trời khắp nơi đều là những khí cụ có thể bay được.

Dưới sự dẫn dắt của Trứng Nhị tỷ, đệ tử của Tôn Tiểu Thánh.

Nữ Nhi Quốc ngày nay có thể nói là phát triển toàn diện về khoa học kỹ thuật.

Thêm vào đó là mấy vạn năm diễn hóa khoa học kỹ thuật.

Thực lực quốc gia của Nữ Nhi Quốc so với Đại Đường có thể nói là không hề kém cạnh.

Thậm chí ở một số lĩnh vực còn mạnh hơn Đại Đường.

Và nơi này không còn chỉ có nữ nhân.

Mà là tiếp nhận sinh linh từ khắp nơi trong thế giới Hồng Hoang.

Chỉ là chính thể chính trị ở đây vẫn là nữ nhân.

"Sư tôn."

"Hình thức phong cách nơi này có chút tương tự với đạo hữu cơ quan của Thiên Ngoại Thiên a?"

Một đệ tử của hồn sát Tôn người mở miệng nói.

Hồn sát Tôn người khẽ gật đầu.

Ở thế giới Thiên Ngoại Thiên.

Tồn tại một thế lực hết sức đặc thù.

Đó chính là cơ quan đạo.

Cơ quan đạo không có Vạn Đạo Thánh Nhân che chở.

Ngay cả số lượng Vô Thiên Thánh Nhân cũng không nhiều.

Nhưng thế lực của bọn họ.

Ở toàn bộ Thiên Ngoại Thiên đều không ai dám khinh thị.

Bởi vì môn phái này.

Không dựa vào thực lực bản thân.

Mà là dựa vào cơ quan cường đại do họ chế tạo ra.

Nghe nói trong bảo khố của cơ quan đạo.

Thậm chí còn cất giấu cơ quan có thể so sánh với cảnh giới Vô Thiên Thánh Nhân.

Chỉ là.

Rất nhiều thứ ở Nữ Nhi Quốc.

Có vẻ tân tiến hơn nhiều so với cơ quan đạo.

Điều này có chút ngoài dự liệu của hồn sát Tôn người.

"Nơi này không cảm nhận được khí tức của Thiên Thánh."

"Có lẽ có thể tiến hành kế hoạch của chúng ta."

Hồn sát Tôn người lặng lẽ tản ra khí tức của mình.

Hắn không cảm nhận được bất kỳ khí tức nào vượt qua Vô Thiên Thánh Nhân trong đô thành của Nữ Nhi Quốc.

Thậm chí ngay cả một Hỗn Nguyên Thánh Nhân cũng không cảm nhận được.

Nghĩ đến đây.

Nỗi lo lắng trong lòng hồn sát Tôn người xem như được xua tan.

"Không biết chuyện bên phía Hoàng Tổ tiến hành thế nào!"

Hồn sát Tôn người lầm bầm nói.

Hắn không hề hay biết những gì Hoàng Tổ gặp phải ở trên thiên đình.

Nếu biết bên phía Hoàng Tổ.

Ngoài hắn ra.

Tất cả mọi người bị Nữ Oa trấn áp.

Hồn sát Tôn có lẽ sẽ kinh ngạc đến rớt cả cằm.

Hồn sát Tôn người liền để đệ tử của mình tách ra hành động.

Đi săn những tu sĩ có tu vi ở cảnh giới Đại La Kim Tiên.

Mang thần hồn của bọn họ hoàn chỉnh về Thiên Ngoại Thiên.

Sau đó đưa đến trong bức họa phong thần.

Nếu kế hoạch này thành công.

Hắn và Hoàng Tổ sẽ tìm được biện pháp giải quyết đại kiếp phong thần.

Thú Thần đạo và Quỷ Đạo của hai người họ.

Ở Thiên Ngoại Thiên quyền lên tiếng.

Cũng sẽ gia tăng cực kỳ.

"Mục tiêu đã tách ra!"

"Thỉnh cầu thêm trợ giúp!"

Trong bóng tối.

Vài bóng người đang theo dõi hồn sát Tôn người.

Đó là những người được Trứng Nhị tỷ phái đến giám thị hồn sát Tôn người.

Thông qua phán đoán của mình.

Trứng Nhị tỷ kết luận hồn sát Tôn người không thuộc về thế giới Hồng Hoang.

Hơn nữa có khả năng là cừu địch của sư phụ Tôn Tiểu Thánh ở thế giới khác.

Thế là Trứng Nhị tỷ quyết định thay sư phụ mình giải quyết chuyện này.

Hắn phái người âm thầm theo dõi mỗi cử động của hồn sát Tôn người.

Vì không rõ hồn sát Tôn người là ai.

Có cảnh giới tu vi như thế nào.

Trứng Nhị tỷ không tùy tiện động thủ.

Còn hồn sát Tôn người.

Bắt đầu thi hành kế hoạch của mình.

Đệ tử Quỷ Đạo.

Bắt đầu săn giết trong đô thành Nữ Nhi Quốc.

Hoàng cung Nữ Nhi Quốc.

Quốc vương Nữ Nhi Quốc đang tu luyện.

Hắn là một thiên tài tu luyện.

Cảnh giới bây giờ đã gần Hỗn Nguyên Thánh Nhân.

Phối hợp với khoa học kỹ thuật do Trứng Nhị tỷ khai thác.

Cho dù đối mặt với cảnh giới Vô Thiên Thánh Nhân.

Cũng có lòng tin vượt qua một hai hiệp.

"Bệ hạ!"

"Quốc sư đại nhân cầu kiến."

Một thị vệ ngoài cửa đi tới bẩm báo với Quốc vương Nữ Nhi Quốc.

"Mau mời vào!"

Quốc vương Nữ Nhi Quốc vội vàng đứng lên nói.

Địa vị của Trứng Nhị tỷ ở Nữ Nhi Quốc chỉ dưới quốc vương.

Đây là đặc quyền mà Quốc vương Nữ Nhi Quốc ban cho hắn.

Dù sao trong quá trình phát triển mấy vạn năm của Nữ Nhi Quốc.

Trứng Nhị tỷ có cống hiến không thể xóa nhòa.

"Sư tỷ."

"Hôm nay sao tỷ rảnh đến chỗ ta vậy?"

Thấy Trứng Nhị tỷ tiến vào.

Quốc vương Nữ Nhi Quốc vội vàng nghênh đón.

Hơi nghi hoặc mở miệng.

Quốc vương Nữ Nhi Quốc biết.

Trứng Nhị tỷ là một kẻ cuồng nghiên cứu.

Trong tình huống bình thường hắn sẽ chỉ ở lại trung tâm khoa học kỹ thuật của Nữ Nhi Quốc.

Sẽ không đến hoàng cung tìm mình.

Nên đối mặt với việc Trứng Nhị tỷ đột nhiên đến.

Hắn vẫn biểu hiện có chút kinh ngạc.

"Bệ hạ!"

"Có một số việc muốn tìm ngươi thương lượng!"

Nhìn Quốc vương Nữ Nhi Quốc.

Trứng Nhị tỷ hết sức ngưng trọng mở miệng.

Nhìn thấy vẻ mặt của Trứng Nhị tỷ.

Quốc vương Nữ Nhi Quốc cũng ý thức được chuyện không ổn.

Lần trước hắn thấy Trứng Nhị tỷ có vẻ mặt như vậy.

Là vào thời Tây Du.

Khi Quan Âm phái người đến Nữ Nhi Quốc ám sát Đường Tăng.

"Rốt cuộc là có chuyện gì, sư tỷ?"

Quốc vương Nữ Nhi Quốc biết mức độ nghiêm trọng của sự việc.

Liền thu hồi nụ cười, chăm chú hỏi thăm.

"Bệ hạ! Ngay hôm qua."

"Thiết bị giám sát của chúng ta phát hiện mấy người hết sức khả nghi."

Sau đó, Trứng Nhị tỷ đem những nghi ngờ của mình.

Về việc hồn sát Tôn người đến từ thế giới khác, đối thủ của Tôn Tiểu Thánh phỏng đoán.

Báo cho Quốc vương Nữ Nhi Quốc.

Quốc vương Nữ Nhi Quốc nghe Trứng Nhị tỷ phân tích.

Lông mày cũng nhíu chặt lại với nhau.

Vì là đệ tử của Tôn Tiểu Thánh.

Quốc vương Nữ Nhi Quốc hiểu rất rõ cừu địch của Tôn Tiểu Thánh là hạng người gì.

Dù sao Tôn Tiểu Thánh là một người.

Khi ở cảnh giới Đại La Kim Tiên đã dám trêu chọc Chuẩn Thánh.

"Vậy chúng ta bây giờ phải làm gì?"

Quốc vương Nữ Nhi Quốc hỏi ý kiến của Trứng Nhị tỷ.

"Ta đã phái người đi giám thị bọn chúng, động tĩnh của bọn chúng sẽ báo cáo liên tục!"

"Nhưng ta vẫn chưa đoán được cảnh giới và thực lực của bọn chúng!"

"Một khi động thủ."

"Chỉ sợ phải phiền phức bệ hạ!"

"Dù sao tu vi của thần thực sự có hạn!"

Trứng Nhị tỷ nói thật.

Nghe Trứng Nhị tỷ đã chuẩn bị xong kế hoạch.

Lông mày của Quốc vương Nữ Nhi Quốc vẫn không giãn ra.

"Sư tỷ."

"Quả nhân có một nghi vấn."

"Nếu những người này có Hỗn Nguyên Thánh Nhân hoặc tồn tại cao hơn, thì sao?"

Quốc vương Nữ Nhi Quốc lo lắng nói.

"Cái này không sao."

"Bệ hạ, bí mật tối cao của Tây Lương nữ quốc ta đã nghiên cứu chế tạo thành công!"

"Phối hợp với tu vi hiện tại của bệ hạ."

"Cộng thêm mấy vạn năm kinh doanh của Nữ Nhi Quốc."

"Cho dù đối mặt với Vô Thiên Thánh Nhân."

"Chúng ta cũng có thể một trận chiến!"

Đối mặt với lo nghĩ của Quốc vương Nữ Nhi Quốc.

Trứng Nhị tỷ kiên định nói.

Có được đảm bảo của Trứng Nhị tỷ.

Lông mày của Quốc vương Nữ Nhi Quốc cuối cùng cũng giãn ra.

"Tốt!"

"Vậy cứ theo lời sư tỷ mà làm!"

"Có gì cần quả nhân hỗ trợ?"

"Sư tỷ cứ mở miệng!"

Quốc vương Nữ Nhi Quốc thề son sắt đảm bảo.

Là đệ tử của Tôn Tiểu Thánh.

Hắn và La Nhị tỷ chưa bao giờ sợ phiền phức.

Nếu đối phương thực sự có Vô Thiên Thánh Nhân.

Quốc vương Nữ Nhi Quốc cũng đã chuẩn bị sẵn sàng để đánh một trận.