Chương 900: Hai chiều kế sách, Phá Ma Liên Minh chính thức đạt thành

Trùng sinh Tôn Giả trở về Phật Đạo Tu Di Sơn.

Hắn chậm rãi đi tới trước đại điện của Tu Di Sơn.

Thở dài, sau đó từ từ bước vào đại điện.

"Trở về rồi?"

Nhìn Trùng sinh Tôn Giả từ ngoài đại điện tiến vào.

Già Lâu La Tôn Giả chậm rãi đứng lên.

"Sự việc thế nào?"

Già Lâu La đi thẳng tới trước mặt Trùng sinh Tôn Giả hỏi han.

"Bẩm báo đại nhân, lão phu đã gặp La Thiên Thánh Nhân."

"Chỉ là hắn nói, chỉ cần Côn Tổ đại nhân gia nhập Phá Ma Liên Minh của chúng ta!"

Trùng sinh Tôn Giả đem tình huống mình gặp phải bẩm báo cho Già Lâu La.

"Ừm!"

"Chuyện này cũng giống như là việc hắn sẽ làm."

"Bây giờ chỉ còn xem tình hình bên Phổ Độ thế nào!"

Già Lâu La nhìn về hướng Thú Thần Đạo Thú Thần sơn.

"Tin tưởng Phổ Độ Tôn Giả nhất định sẽ hoàn thành nhiệm vụ mà đại nhân giao phó!"

Trùng sinh Tôn Giả chậm rãi nói.

"Chuyện này, bản tọa nhất định phải làm cho bằng được!!"

Trong ánh mắt Già Lâu La lóe lên một tia tàn nhẫn!

Hắn nhất định phải hủy diệt hoàn toàn Ma Đạo ở Thiên Ngoại Thiên thế giới!

Trùng sinh Tôn Giả nhìn Già Lâu La.

Trong ánh mắt lóe lên một tia ý vị không rõ.

"Ừ?"

Ngay lúc Già Lâu La Tôn Giả đang cùng Trùng sinh Tôn Giả nói chuyện.

Một cỗ khí tức cực kỳ mạnh từ phương xa chân trời truyền đến.

"Khí tức này......"

"Tên Côn Tổ kia lại trực tiếp tới rồi sao?"

Già Lâu La nhìn về phía chân trời xa xăm.

Ở chân trời, hai bóng người chậm rãi xuất hiện.

Một người chính là Tả trưởng lão Phật Đạo, Phổ Độ Tôn Giả.

Còn người phía sau hắn, chính là Vạn Đạo Thánh Nhân Thú Thần Đạo!!

Côn Tổ!

Khí tức cường đại thuộc về Vạn Đạo Thánh Nhân trong nháy mắt bao phủ toàn bộ Tu Di Sơn.

Vô số đệ tử Phật Đạo đều bị khí tức của Vạn Đạo Thánh Nhân trấn áp trên mặt đất, không thể đứng dậy!

"Hừ!"

"Đến Phật Đạo Tu Di Sơn, còn muốn cho bản tôn một hạ mã uy sao?"

Già Lâu La nhìn Côn Tổ từ xa.

Lạnh lùng cười đáp.

Hắn dậm chân lên mặt đất.

Một cỗ kim quang khuếch tán ra, tiêu trừ khí tức trấn áp trên người đệ tử Phật Đạo.

Hai vị Thánh Nhân cấp bậc Vạn Đạo cứ như vậy giằng co từ xa.

Thế nhưng, trên bầu trời.

Ánh mắt Phổ Độ Tôn Giả lại có chút không đúng.

Phổ Độ Tôn Giả vừa trở về sân nhà Tu Di Sơn của mình, lại hoàn toàn không có vẻ mặt cao hứng nào.

Ngược lại, Phổ Độ Tôn Giả nhíu chặt mày.

Trong mắt hắn mang theo một tia kh·i·ế·p sợ.

Bởi vì vừa rồi trên bầu trời.

Hắn nhìn thấy trên thân Già Lâu La, lại mơ hồ mang theo một cỗ hào quang màu đen!

Tình huống này khiến hắn trong lòng có một dự cảm hết sức chẳng lành!

Bởi vì những người tu hành công đức pháp môn Phật Đạo.

Khi thi triển thần thông của mình, trên người sẽ tản ra kim quang!

Thế nhưng vừa rồi trên người Già Lâu La lại mơ hồ tản ra một cỗ hắc quang!!

Cảnh tượng như vậy khiến Phổ Độ Tôn Giả hết sức chấn kinh!

Hắn tuy không biết đây là tình huống gì.

Nhưng vẫn minh bạch chuyện này tuyệt đối không đơn giản.

Hơn nữa, điều khiến hắn càng thêm nghi ngờ là việc hắc quang tản ra trên người Già Lâu La.

Trùng sinh Tôn Giả đứng bên cạnh hẳn là cũng có thể thấy rõ ràng!

Thế nhưng tại sao trên mặt Trùng sinh Tôn Giả lại không có một chút phản ứng nào?

Hành động này hoàn toàn không hợp lẽ thường!

Trong lúc nhất thời, Phổ Độ Tôn Giả có chút nghĩ không thông.

Nhưng hắn hiểu, hiện tại không phải lúc nghĩ những chuyện này!

Nhiệm vụ của hắn bây giờ là đưa Côn Tổ đến Phật Đạo.

"Côn Tổ đại nhân!"

"Mời!"

Phổ Độ Tôn Giả làm tư thế mời.

"Hừ!"

Côn Tổ không để ý tới Phổ Độ Tôn Giả.

Hắn lạnh lùng nhìn chằm chằm Già Lâu La phía dưới.

Sau đó từ từ đáp xuống bên trên Tu Di Sơn!

"Thật đúng là đã lâu không gặp, Côn Tổ!"

Già Lâu La nhìn Côn Tổ đáp xuống trước mặt mình, chậm rãi nói.

"Nếu có thể, bản tôn thật không muốn nhìn thấy ngươi!"

Côn Tổ đối mặt với sự thăm hỏi ân cần của Già Lâu La.

Trực tiếp lạnh lùng mở miệng.

Không hề chừa cho hắn chút mặt mũi nào.

Già Lâu La đối mặt với Côn Tổ như vậy, dường như đã sớm biết.

Cho nên cũng không hề tức giận.

"Các ngươi không phải nói đã thuyết phục La Thiên rồi sao?!"

Nhìn người đến chỉ có một mình.

Côn Tổ có vẻ hơi phẫn nộ.

Hắn quay đầu tức giận chất vấn Phổ Độ Tôn Giả.

"Côn Tổ đại nhân, xin bớt giận!"

Trùng sinh Tôn Giả thấy tư thế này của Côn Tổ.

Liền vội vàng tiến lên khuyên bảo.

"Ngươi là ai?!"

Côn Tổ hoàn toàn không để ý đến Trùng sinh Tôn Giả đang khuyên giải.

"Lão phu là Hữu trưởng lão Phật Đạo, Trùng sinh Tôn Giả!"

Trùng sinh Tôn Giả chậm rãi thi lễ.

"Đại nhân chớ vội xao động, chúng ta thực sự đã thuyết phục La Thiên đại nhân!"

"Vật này chính là bằng chứng!"

Vừa nói, Trùng sinh Tôn Giả lấy ra lệnh bài La Thiên giao cho hắn từ trong áo.

Côn Tổ nhìn lệnh bài trên tay Trùng sinh Tôn Giả.

Trong mắt có một chút kinh ngạc.

Xem ra đám người này không nói dối.

Hắn theo bản năng nghĩ vậy.

Nhưng hắn không biết.

Đây kỳ thật là một cái kế sách hai chiều.

Phật Đạo đầu tiên nói với hắn rằng.

Vạn Đạo Thánh Nhân Quỷ Đạo, La Thiên sẽ gia nhập cái gọi là Phá Ma Liên Minh.

Sau đó nói với La Thiên rằng, Côn Tổ sẽ gia nhập Phá Ma Liên Minh!

Làm như vậy có lợi ích là.

Bọn họ đều sẽ cho rằng đối phương đã gia nhập Phá Ma Liên Minh.

Điều này sẽ khiến cả hai đều có thông tin sai lệch.

Như vậy có thể để bọn họ đồng thời gia nhập Phá Ma Liên Minh của Phật Đạo.

Chiêu này không thể nói là không độc.

"Nếu Côn Tổ đại nhân đã đến!"

"Vậy thì để La Thiên đại nhân cũng tới đi!"

Trùng sinh Tôn Giả nói.

Rồi rót pháp lực của mình vào lệnh bài La Thiên đưa cho hắn.

Khiến cho lệnh bài run lên một hồi.

Một vòng xoáy đột nhiên xuất hiện giữa hư không.

Không khác gì vòng xoáy lúc trước đưa Trùng sinh Tôn Giả trở về.

Một cỗ khí tức cường đại xuyên thấu qua vòng xoáy truyền đến.

Một bóng người từ từ xuất hiện.

Chính là Vạn Đạo Thánh Nhân Quỷ Đạo, La Thiên.

La Thiên thông qua lệnh bài hắn đưa cho Trùng sinh Tôn Giả, đã tạo ra đường hầm hư không.

Trực tiếp vượt qua trăm vạn dặm, đến Tu Di Sơn.

Già Lâu La và Côn Tổ nhìn La Thiên vượt qua khoảng cách trăm vạn dặm mà tới.

Tuy bọn họ đều là Vạn Đạo Thánh Nhân.

Đối với thủ đoạn của mình, không ai phục ai.

Nhưng đối với năng lực truyền tống của La Thiên.

Họ cũng âm thầm bội phục trong lòng.

Quỷ Đạo truyền tống trận pháp không phải là hư danh.

Mà La Thiên nhìn Già Lâu La và Côn Tổ đang đứng trước mặt mình.

Cũng hơi kinh ngạc.

Hắn không ngờ Phật Đạo thật sự có thể gọi Côn Tổ tới.

"Tốt, bây giờ chúng ta đã tập hợp ba vị Vạn Đạo Thánh Nhân!"

"Nếu hai vị chịu liên thủ với ta, muốn tiêu diệt Ma Đạo triệt để!"

"Thật đơn giản như trở bàn tay!"

Già Lâu La nhìn hai vị Vạn Đạo Thánh Nhân trước mặt mình.

Cười lớn nói.

Còn Côn Tổ và La Thiên.

Vì sự sai lệch thông tin.

Nên cũng chưa thông khí trước.

Bọn họ đều cho rằng Phật Đạo thuyết phục đối phương trước rồi mới gọi mình.

Họ hoàn toàn không ngờ rằng, lần này họ đã bị Phật Đạo bày một vố.

"Nói trước, nếu thật sự trừ Ma Đạo!"

"Những vùng đất giàu có nhất của bọn chúng thuộc về Thú Thần Đạo ta!"

"Nếu các ngươi đáp ứng điều kiện này, bản tôn mới đồng ý liên minh với các ngươi!"

Côn Tổ nói thẳng ra điều kiện của mình.

Trải qua thời gian dài.

Những lãnh địa Thú Thần Đạo khống chế đều tương đối cằn cỗi.

Bọn họ thiếu tài nguyên tu luyện tương ứng!

Vì vậy, họ quyết định thừa cơ hội này.

Cướp đoạt tài nguyên tu luyện trong tay Ma Đạo.

Cũng có thể nói, lần này Côn Tổ tính toán quá lớn.

Hắn muốn mượn cơ hội này để khai thác lại tài nguyên Thú Thần Đạo một lần nữa.

Dù sao, trải qua thời gian dài thiếu thốn.

Vô Thiên Thánh Nhân Thú Thần Đạo là ít nhất trong toàn bộ Thiên Ngoại Thiên.

Nếu không có hắn, Vạn Đạo Thánh Nhân chống đỡ.

Có lẽ Thú Thần Đạo đã sớm bị các môn phái khác chia cắt.

Đây cũng là một cái gai trong lòng Côn Tổ.

Người trong Thú Thần Đạo.

Không giống như các môn phái khác.

Có thể chiêu mộ đệ tử mới từ bên ngoài.

Tất cả mọi người trong Thú Thần Đạo đều là được xưng là Thú tộc.

Họ có khuynh hướng huyết thống luận hơn.

Không phải là thiên tư luận.

Nhưng làm như vậy gây hại là.

Theo thời gian sinh sôi nảy nở hết đời này đến đời khác.

Huyết thống của họ sẽ ngày càng pha loãng.

Thêm vào đó, nhục thể của bọn họ vốn mười phần cường hãn.

Nhưng lại không giỏi về tu hành.

So với những người khác.

Việc tấn cấp của người Thú Thần Đạo cần nhiều tài nguyên hơn.

Nhưng bản thân Thú Thần Đạo lại mười phần cằn cỗi.

Không có đủ tài nguyên để bồi dưỡng nhiều Vô Thiên Thánh Nhân như vậy.

Ngay cả bản thân Côn Tổ trở thành Vạn Đạo Thánh Nhân cũng là một kết quả bất ngờ.

Vì vậy, vừa nghe nói có cơ hội chia cắt Ma Đạo.

Côn Tổ hoàn toàn không suy nghĩ đây có phải là âm mưu hay không mà đã tới.

Trên Tu Di Sơn.

Tụ tập ba vị Vạn Đạo Thánh Nhân.

Mà ba vị Thánh Nhân này đều có những tâm tư riêng.

Một người muốn công báo tư thù.

Một người muốn chia cắt tài nguyên.

Một người muốn tọa sơn quan hổ đấu, từ đó mưu lợi bất chính.

Chính là ba người như vậy.

Trong khoảng thời gian sau đó sẽ khuấy đảo toàn bộ thế giới Thiên Ngoại Thiên.