Nữ Nhi Quốc, đô thành.

Nhiều nơi trở nên ồn ào hẳn.

Gần đây, trong đô thành Nữ Nhi Quốc hết sức bất ổn.

Từ mười ngày trước, lần lượt có người bị s·át h·ại một cách thần bí trong đô thành.

Những người này có một đặc điểm hết sức rõ ràng, đó là toàn bộ đều là tu sĩ, hơn nữa đều là tu sĩ cảnh giới Đại La Kim Tiên.

Theo lý mà nói, tu sĩ cảnh giới này, cho dù bị g·iết, cũng sẽ có những thủ đoạn cuối cùng để bảo vệ tính m·ạ·n·g.

Nhưng những tu sĩ Đại La Kim Tiên bị g·iết này, không chỉ v·ết t·hương tr·ê·n người hết sức nghiêm trọng, mà ngay cả thần hồn của bọn hắn đều bị người ta rút sạch sẽ.

Chuyện này khiến toàn bộ đô thành Nữ Nhi Quốc lâm vào khủng hoảng.

Bởi vì trong đô thành Nữ Nhi Quốc, mặc dù có người của nhiều chủng tộc, nhưng ngoài Quốc Vương Nữ Nhi Quốc ra, cảnh giới cao nhất cũng chỉ có Đại La Kim Tiên.

Sự kiện Đại La Kim Tiên thần bí bị g·iết gần đây khiến mọi người vô cùng hoảng sợ.

Rất nhiều người chọn cách rời khỏi đô thành Nữ Nhi Quốc.

Dù sao ai cũng không muốn vô duyên vô cớ bị để mắt tới, để rồi đến cuối cùng ngay cả thần hồn cũng không còn.

Người làm ra những chuyện này chính là hồn s·á·t Tôn người và môn nhân của hắn.

Bọn chúng trắng trợn tìm k·i·ế·m các tu sĩ Đại La Kim Tiên trong toàn bộ đô thành Nữ Nhi Quốc.

Một khi tìm được, liền lập tức xuất thủ, dùng thủ đoạn lôi đình đ·á·n·h g·iết, sau đó t·à·n nhẫn rút sạch thần hồn, cất giữ trong p·h·áp bảo tr·ê·n người để mang về t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n thế giới.

Hồn s·á·t Tôn người thập phần hài lòng khi kế hoạch tiến triển thuận lợi.

Nhưng lại có người không vui.

Nhìn dòng người rời khỏi đô thành Nữ Nhi Quốc, các cao tầng Nữ Nhi Quốc hết sức lo lắng.

Bọn họ hết lần này đến lần khác gặp Quốc Vương Nữ Nhi Quốc để tìm ra biện p·h·áp giải quyết.

Quốc Vương Nữ Nhi Quốc thấy vậy, liên tưởng đến tình báo mà Trứng Nhị Tỷ đã giao cho mình, liền đoán ra được nhân quả của chuyện này.

"Xem ra bọn hắn thực sự là đối thủ của sư tôn ở thế giới khác..."

Quốc Vương Nữ Nhi Quốc cau chặt mày, sắc mặt ngưng trọng, ánh mắt phẫn nộ.

Những kẻ đến từ thế giới khác này quá coi thường sinh m·ệ·n·h, điều này khiến Quốc Vương Nữ Nhi Quốc không thể nhịn được.

Nhưng hiện tại, khi chưa nhận được thông báo từ Trứng Nhị Tỷ, nàng sẽ không tùy t·i·ệ·n xuất thủ.

Tại trung tâm khoa học kỹ t·h·u·ậ·t Nữ Nhi Quốc, Trứng Nhị Tỷ cũng biết về việc các Đại La Kim Tiên liên tục bị g·iết trong đô thành.

Hắn chưa ra tay bởi vì từ khi vụ Đại La Kim Tiên đầu tiên bị g·iết, Trứng Nhị Tỷ đã triệu tập toàn bộ Đại La Kim Tiên thuộc Nữ Nhi Quốc trong đô thành.

Những Đại La Kim Tiên bị g·iết trong đô thành hiện giờ đều đến từ các chủng tộc khác.

Trứng Nhị Tỷ vốn không quan tâm đến chuyện bên ngoài Nữ Nhi Quốc.

Nếu có thể dùng tính m·ạ·n·g của bọn họ để đổi lấy sự bình yên cho Nữ Nhi Quốc, Trứng Nhị Tỷ cũng sẵn lòng.

Hắn cần số liệu để tính ra cảnh giới tu vi của những người kia.

Và rồi thời gian không phụ lòng người, qua nhiều ngày phân tích khác biệt trên v·ết t·hương của những Đại La Kim Tiên bị g·iết, Trứng Nhị Tỷ đã tính ra được cảnh giới của đám người hồn s·á·t Tôn người.

Tình huống xấu nhất trong lòng hắn đã xảy ra, đối phương quả thực có thêm một tồn tại cảnh giới vô t·h·i·ê·n Thánh Nhân trong đội ngũ.

Đây là điều mà Trứng Nhị Tả không muốn thấy nhất.

Nhưng hắn vẫn có đối sách.

Dự án cơ m·ậ·t tối cao của Nữ Nhi Quốc hiện tại chính là thứ hắn dựa vào.

Đó là một trang bị do người điều khiển, có thể phóng đại tu vi của người điều khiển lên mức cao nhất, thậm chí có thể cưỡng ép tăng lên hai đại cảnh giới, nhưng đại giới là tính m·ạ·n·g của người sử dụng sẽ bị uy h·i·ế·p nếu sử dụng quá lâu.

Nhìn trang bị trước mặt, ánh mắt Trứng Nhị Tỷ càng thêm sắc bén.

Không chỉ vậy, Trứng Nhị Tỷ còn p·h·ái người đi cầu viện một số người mà Tôn Tiểu Thánh từng nh·ậ·n ân huệ.

Nhìn tình báo giám thị người của hồn s·á·t Tôn người truyền về, ánh mắt Trứng Nhị Tỷ càng lăng lệ!

Hành vi miệt thị sinh m·ệ·n·h của hồn s·á·t Tôn người khiến hắn vô cùng p·h·ẫ·n nộ.

Hắn đã dựng lên một kế hoạch nhằm vào hồn s·á·t Tôn người.

Hắn phải cố gắng giải quyết hồn s·á·t Tôn người trong đô thành Nữ Nhi Quốc.

Việc săn g·iết của hồn s·á·t Tôn người trong đô thành Nữ Nhi Quốc vẫn tiếp tục.

Trong tay bọn chúng đã tích lũy được mười hai cái tính m·ạ·n·g của Đại La Kim Tiên!

Kế hoạch suôn sẻ khiến hắn vô cùng vui vẻ, có điều số lượng này còn kém rất xa so với phong thần tr·ê·n b·ứ·c họa trong đại kiếp phong thần.

Bọn chúng phải tăng tốc tiến độ.

Hồn s·á·t Tôn người lại để mắt tới một Đại La Kim Tiên và sai đệ t·ử đi theo.

Hắn không hề biết rằng vị Đại La Kim Tiên này là do Trứng Nhị Tỷ p·h·ái ra.

Một đệ t·ử Quỷ Đạo đi theo sau lưng vị Đại La Kim Tiên, định ra tay s·át h·ại bất cứ lúc nào.

Khi vị Đại La Kim Tiên đi vào một khúc quanh, đệ t·ử Quỷ Đạo này liền rút p·h·áp bảo, định ra tay dứt k·h·o·á·t để lấy m·ạ·n·g vị Đại La Kim Tiên.

Nhưng khi hắn cũng đi vào khúc quanh này, một lập trường năng lượng màu xanh lam đột nhiên triển khai, bao bọc hắn thật c·h·ặ·t bên trong.

Cảnh giới của đệ t·ử Quỷ Đạo này không cao, chỉ ở cảnh giới Thánh Nhân.

Vì vậy lập trường của Trứng Nhị Tỷ lập tức có thể bắt được hắn.

Tên đệ t·ử này còn chưa kịp giãy dụa đã bị đ·á·n·h b·ất t·ỉnh, sau đó vài bóng người xuất hiện từ trong bóng tối và mang hắn đi.

Về phần hồn s·á·t Tôn người, đợi mãi không thấy đệ t·ử trở về nên trong lòng có chút lo lắng.

Trong chuyến đi này, Hoàng Tổ và hắn mang theo đệ t·ử đa số ở cảnh giới Thánh Nhân và Hỗn Nguyên Thánh Nhân.

Ngoài hai người bọn họ ra, thực tế không có ai quá mạnh.

Nhưng do tình báo của Hoàng Tổ, cả hai đều cho rằng đệ t·ử cảnh giới Thánh Nhân đủ để đối phó với sinh linh trong Hồng Hoang.

Nhưng xem ra mọi chuyện không đơn giản như vậy.

Hồn s·á·t Tôn người cau mày, đệ t·ử hắn p·h·ái đi vẫn chưa trở về.

Hắn nghi ngờ đệ t·ử này có thể đã gặp phải chuyện gì ngoài ý muốn.