Chương 857: Nữ Nhi Quốc cục trong cục, Tôn Giả nếm trái đắng

Nam Thiệm Bộ Châu.

Trong đô thành Nữ Nhi Quốc.

Hồn Sát Tôn Giả đang dẫn theo các đệ tử của mình, ngang nhiên lùng bắt Đại La Kim Tiên trong thành.

Hôm nay bọn chúng đã mua mười hai cái tính mạng Đại La Kim Tiên!

Nhưng hôm nay lại xảy ra một chút ngoài ý muốn nhỏ.

Một đệ tử sau khi bị Hồn Sát Tôn Giả phái đi săn giết Đại La Kim Tiên, đã không trở về.

Hồn Sát Tôn Giả cũng không cảm nhận được khí tức của hắn.

Lần này Hồn Sát Tôn Giả đến thế giới Hồng Hoang, các đệ tử bên cạnh không có ai có cảnh giới quá mạnh.

Đa số đều là Thánh Nhân hoặc Hỗn Nguyên Thánh Nhân.

Bởi vì hắn và Hoàng Tổ Tôn Giả đều ngầm cho rằng, Thánh Nhân hoặc Hỗn Nguyên Thánh Nhân đã đủ để ứng phó với sinh linh ở thế giới Hồng Hoang.

Thế nhưng từ khi đến thế giới Hồng Hoang, đủ loại cảnh tượng cho hắn thấy thế giới này không đơn giản như hắn tưởng tượng.

Thậm chí ở một số phương diện, thế giới này phát triển vượt xa cả ngoại thiên thế giới.

Ví dụ như, cây khoa học kỹ thuật của Nữ Nhi Quốc khiến Hồn Sát Tôn Giả, vốn tính cẩn thận, càng thêm dè chừng.

Nhưng dù vậy, vẫn xảy ra vấn đề.

Một đệ tử của Hồn Sát Tôn Giả sau khi đi săn giết Đại La Kim Tiên đã không trở về.

Ban đầu, Hồn Sát Tôn Giả không để ý, chỉ cho rằng đệ tử bị trễ nải trên đường.

Nhưng bây giờ đệ tử kia vẫn chưa về, khiến Hồn Sát Tôn Giả vốn đã cẩn thận lại sinh nghi ngờ.

Chẳng lẽ đã xảy ra chuyện ngoài ý muốn gì?

Hồn Sát Tôn Giả nghĩ vậy, liền phái người đi tìm kiếm.

Nhưng ngay lập tức sự việc tồi tệ đã xảy ra: người phái đi tìm người cũng biến mất.

Điều này khiến Hồn Sát Tôn Giả khẳng định, chắc chắn đã xảy ra chuyện.

Hắn quyết định tự mình ra tay.

Trung tâm khoa học kỹ thuật Nữ Nhi Quốc.

Trứng Nhị Tỷ nhìn ba người bị trói trước mặt, lạnh lùng nói:

"Đừng giãy dụa vô ích!"

"Gông xiềng trên người các ngươi là đặc chế!"

"Có thể hoàn toàn hấp thu pháp lực trên người các ngươi!"

"Dù là Hỗn Nguyên Thánh Nhân, cũng không thể thoát khỏi!"

Không sai, mấy người này chính là đệ tử của Hồn Sát Tôn Giả.

Ngay khi Hồn Sát Tôn Giả vừa tiến vào đô thành Nữ Nhi Quốc, Nguyễn Nhị Tả đã để ý đến hắn.

Bởi vì dù Hồn Sát Tôn Giả che giấu khí tức thế nào, dao động sinh mệnh không thuộc về thế giới Hồng Hoang vẫn không giấu được.

Từ lúc đó, Trứng Nhị Tỷ đã phái người giám thị chúng.

Nhưng vì chưa dò ra tu vi và mục đích của chúng, Trứng Nhị Tỷ không vội động thủ, cho đến khi Hồn Sát Tôn Giả dẫn đệ tử ngang nhiên săn giết tu sĩ cảnh giới Đại La Kim Tiên trong đô thành Nữ Nhi Quốc.

Lúc này Trứng Nhị Tỷ mới quyết định động thủ, thiết kế bắt giữ đám đệ tử áo cưới Tôn Giả đang giết người lung tung trong thành.

Nhìn ba người trước mặt còn đang giãy giụa, nàng chỉ cười lạnh.

"Những người kia bây giờ có động thái gì?"

Trứng Nhị Tỷ hỏi thị vệ bên cạnh.

"Kẻ cầm đầu có tu vi cảnh giới cao nhất, trước mắt đã tự mình xuất thủ, đến tìm kiếm ba người này!"

Một thị vệ tiến lên bẩm báo.

"Ừm......"

"Tiếp cận bọn chúng!"

"Có tình huống gì lập tức báo cáo ta!"

Trứng Nhị Tỷ nói rồi rời khỏi trung tâm khoa học kỹ thuật, đi về phía hoàng cung.

Trong đô thành, Hồn Sát Tôn Giả vẫn đang tìm kiếm vị trí đệ tử mình mất tích.

Hắn tìm khắp ngõ ngách trong thành, nhưng không tìm thấy đệ tử.

Điều này khiến hắn có một dự cảm chẳng lành, nhưng vẫn không để bụng.

Hắn không cảm thấy trong thế giới này có ai là đối thủ của mình.

Cảnh giới Vô Thiên Thánh Nhân, dù ở ngoại thiên cũng không dễ gặp, huống chi là một thế giới Hồng Hoang nhỏ bé.

Nhưng đệ tử mình thực sự mất tích.

"Rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?"

Hồn Sát Tôn Giả hơi nghi hoặc.

Hắn gần như lật tung mọi ngóc ngách, nhưng vẫn không tìm thấy dấu vết gì.

"Mỗi ngóc ngách trong thành này, bản tôn đã tìm khắp!"

"Thực sự không tìm thấy gì!"

"Vậy bây giờ chỉ có một khả năng!"

"Người quản lý thành trì này hẳn đã động tay chân!"

Hồn Sát Tôn Giả nghiến răng nói.

Hắn phát hiện mình thật sự đã đánh giá thấp những sinh linh Hồng Hoang này!

"Hừ!"

"Một đám sinh linh đê tiện!"

"Dám chơi trò vặt với bản tôn!"

Hồn Sát Tôn Giả cười lạnh một tiếng, không chút cảm xúc nói.

Hắn không còn kiên nhẫn hao tổn.

Hắn phóng thích khí tức cường đại của mình trong nháy mắt.

Khí tức thuộc về Vô Thiên Thánh Nhân bao phủ toàn bộ đô thành.

Trong thành, tất cả sinh mệnh đều run rẩy.

Bọn họ chưa từng cảm thụ khí tức cường đại như vậy, đơn giản như một Ma Thần dễ dàng nghiền nát mọi thứ.

Cùng với khí tức lan tỏa, thân thể Hồn Sát Tôn Giả cũng bắt đầu chậm rãi lớn lên.

Đây là pháp tướng của hắn.

Nếu như hiển lộ chân thân, e rằng toàn bộ tam giới cũng không chứa nổi!

Cùng với khí tức phóng thích, xung quanh Hồn Sát Tôn Giả xuất hiện sương mù đen nồng nặc, tràn ngập đủ loại tiếng kêu rên, tựa như một Ma Thần bước ra từ Địa Ngục.

"Người chủ trì trong thành!"

"Cút ra đây cho bản tôn!"

"Giao ra đệ tử của bản tôn, bản tôn có thể cho các ngươi một cái chết toàn thây!"

Thanh âm Hồn Sát Tôn Giả vang vọng khắp đô thành Nữ Nhi Quốc.

Trong hoàng cung Nữ Nhi Quốc, Quốc Vương cũng nhìn thấy cảnh này.

Tình cảnh này khiến nàng hơi kinh ngạc, nhưng đồng thời cũng vô cùng phẫn nộ.

Bọn gia hỏa này tùy ý giết chóc trong quốc gia của mình.

Bây giờ khi mình khai triển biện pháp phản kích, bọn chúng lại dùng thái độ cứng rắn như vậy, đòi người, công khai muốn cho mình một cái chết toàn thây.

Quốc Vương Nữ Nhi Quốc là một phương hùng chủ, khi nào có người dám nói với nàng như vậy?

"Tùy ý giết chóc trong thành ta!"

"Bây giờ còn dám dùng giọng điệu này nói chuyện với quả nhân!"

"Thật sự là không thể chấp nhận!"

Quốc Vương Nữ Nhi Quốc nắm chặt nắm đấm, ánh mắt càng thêm sắc bén.

Đúng lúc này, Trứng Nhị Tỷ đến.

"Bệ hạ, thời cơ đến rồi!"

"Đối phương đã động thủ, chúng ta không thể ngồi chờ chết!"

Trứng Nhị Tỷ vẻ mặt ngưng trọng nhìn Quốc Vương Nữ Nhi Quốc.

Nếu Hồn Sát Tôn Giả đã hiện chân thân, vậy bọn họ không cần che giấu nữa.

Nhường nhịn những gia hỏa này chỉ khiến bọn chúng được một tấc lại muốn tiến một thước.

"Sư tỷ!"

"Ngươi hẳn là đã có kế hoạch?"

Quốc Vương Nữ Nhi Quốc kiên định nhìn Trứng Nhị Tỷ.

Sư tỷ của nàng luôn luôn không làm việc gì không chắc chắn.

Nàng tìm đến mình, chứng tỏ nhất định có thứ gì đó trong tay có thể đối phó Hồn Sát Tôn Giả.

"Bệ hạ đoán không sai!"

"Thần một mực nghiên cứu hạng mục tuyệt mật đã có thành quả!"

Bây giờ mặc dù không thể trực tiếp đánh giết Vô Thiên Thánh Nhân, nhưng ngăn cản một lát chờ viện quân đến tuyệt đối không thành vấn đề.

"Vậy chúng ta còn chờ gì?"

Quốc Vương Nữ Nhi Quốc nghe lời Trứng Nhị Tỷ, liền không kịp chờ đợi đứng dậy.

"Sơ tán tất cả bình dân trong đô thành!"

Quốc Vương Nữ Nhi Quốc ra lệnh cho một đại thần bên cạnh, rồi cùng Trứng Nhị Tỷ rời đi.

Trong đô thành, Hồn Sát Tôn Giả bắt đầu giết chóc.

Trong hắc vụ quanh hắn, vô số lệ quỷ thôn phệ sinh mệnh.

Rất nhiều sinh linh vô tội chết thảm dưới tay hắn.

Nhưng trong mắt hắn, những sinh linh này không khác gì kiến cỏ.

Cho nên Hồn Sát Tôn Giả không quan tâm sinh tử của bọn chúng.

Nhưng hành động này đã chọc giận Quốc Vương Nữ Nhi Quốc.

Dựa vào thực lực mạnh mẽ hơn mà bạo lực với kẻ yếu, đây là một hành vi hèn yếu.

"Dừng tay!"

Ngay khi Hồn Sát Tôn Giả đang tàn sát tứ phương, hắn bị một thanh âm ngăn lại.

Hắn cúi đầu nhìn xuống.

Đó là một nữ tử hiên ngang, mặc triều phục đế vương.

Đó là Quốc Vương Nữ Nhi Quốc.

"Ngươi là kẻ thống trị nơi này?"

Áo cưới Tôn Giả nhìn Quốc Vương Nữ Nhi Quốc, cười lạnh nói.

"Quả nhân là quốc vương nơi này!"

"Các ngươi là ai, đến đây rốt cuộc có mục đích gì?"

Đối mặt với Hồn Sát Tôn Giả mạnh hơn mình mấy cảnh giới, Quốc Vương Nữ Nhi Quốc vẫn không kiêu ngạo không tự ti, không một chút sợ hãi.

"Ta là Vô Thiên Thánh Nhân Quỷ Đạo đến từ ngoại thiên thế giới!"

"Hồn Sát Tôn Giả!"

Hồn Sát Tôn Giả trực tiếp nói ra tục danh của mình.

"Các ngươi đến thế giới Hồng Hoang săn giết Đại La Kim Tiên vì sao?!!"

Quốc Vương Nữ Nhi Quốc tức giận nhìn Hồn Sát Tôn Giả.

"Sinh linh như ngươi còn chưa xứng biết kế hoạch của bản tôn!"

"Giao ra môn nhân của bản tôn!"

"Nếu không tất cả các ngươi đều phải chết!"

Hồn Sát Tôn Giả dùng ngữ khí uy hiếp, đối với Quốc Vương Nữ Nhi Quốc.

Đối mặt với uy hiếp của Hồn Sát Tôn Giả, Quốc Vương Nữ Nhi Quốc chỉ cười khẩy.

"Nực cười!"

"Môn nhân của ngươi ngang nhiên giết chóc trong thành ta!"

"Nếu cứ như vậy thả, thì tôn nghiêm Nữ Nhi Quốc của ta ở đâu?"

Nghe lời Quốc Vương Nữ Nhi Quốc, Hồn Sát Tôn Giả như nghe thấy một chuyện cười không tưởng tượng nổi.

"Ha ha ha ha ha ha!"

"Thật buồn cười!"

"Chẳng lẽ không ai nói với ngươi?"

"Chuẩn mực trên thế giới này đều do kẻ mạnh định đoạt sao?"

Áo cưới Tôn Giả khinh thường nhìn Quốc Vương Nữ Nhi Quốc.

Bản chất thế giới vốn là mạnh được yếu thua.

Một đám kẻ yếu mà dám đòi chuẩn mực với mình.

Đây là điều Hồn Sát Tôn Giả vô cùng khinh thường.