Chương 858: Quyết đấu Vô Thiên Thánh Nhân, Trứng Nhị tỷ vương bài

Đối mặt với đám người coi thường sinh mạng, thích tàn sát như vậy.

Nữ Nhi Quốc Quốc Vương cũng vô cùng tức giận.

Dân của nàng bị đám người này tùy ý giết hại.

Nàng tuyệt đối không thể nuốt trôi cục tức này.

"Các ngươi những kẻ tự cho mình là tài giỏi hơn người!"

"Chẳng lẽ không ai dạy các ngươi phải kính sợ sinh mạng sao?"

Nữ Nhi Quốc Quốc Vương nhìn về phía đám người tàn sát.

Lạnh lùng lên tiếng.

"Kính sợ sinh mạng, cũng phải xem là sinh mạng gì!"

"Sinh linh như các ngươi, còn chưa xứng để chúng ta kính sợ!"

Đám người tàn sát thậm chí không thèm nhìn Nữ Nhi Quốc Quốc Vương.

Tựa hồ hắn cũng không coi nàng ra gì.

Trong mắt hắn.

Toàn bộ sinh linh Hồng Hoang đều không khác gì sâu kiến.

Hắn đương nhiên không có bất kỳ sự kính sợ nào đối với sinh mạng nơi đây.

"Thật đáng giận!"

Nữ Nhi Quốc Quốc Vương nghiến răng nói.

Nhưng đối mặt với thực lực mạnh mẽ của đám người tàn sát.

Nàng chỉ có thể chờ Trứng Nhị tỷ đến.

"Chỉ mong sư tỷ phát minh ra thứ gì đó thật sự hữu dụng với đám người này!"

Nữ Nhi Quốc Quốc Vương nặng nề nói.

"Bệ hạ!"

"Ta đến rồi!"

Ngay lúc Nữ Nhi Quốc Quốc Vương đang suy nghĩ.

Trứng Nhị tỷ mang theo một vật thần bí cao gần bằng người.

Một đường chạy nhanh đến trước mặt Nữ Nhi Quốc Quốc Vương.

"Sư tỷ."

"Đây là vương bài tỷ nói sao?"

Nữ Nhi Quốc Quốc Vương nhìn cái hộp hình chữ nhật sau lưng Trứng Nhị tỷ, không biết là cái gì.

Nghi ngờ hỏi.

"Đúng vậy, bệ hạ!"

"Đây là thần vương bài!"

"Có thể cưỡng ép tăng lên hai đại cảnh giới pháp bảo!"

Trứng Nhị tỷ tự tin giới thiệu với Nữ Nhi Quốc Quốc Vương.

Nhưng nhìn đồ vật sau lưng Trứng Nhị tỷ.

Nữ Nhi Quốc Quốc Vương nhất thời không có lòng tin.

Thứ này thật sự có thể dùng để đối phó Vô Thiên Thánh Nhân sao?

Hôm nay nàng chỉ là miễn cưỡng gần đạt tới cảnh giới Hỗn Nguyên Thánh Nhân.

Mà cảnh giới như vậy, còn phải dựa vào rất nhiều tài nguyên Tôn Tiểu Thánh.

Đối mặt tình huống như vậy.

Nội tâm Nữ Nhi Quốc Quốc Vương vô cùng lo lắng.

Nếu lần này không đối phó được đám người tàn sát.

Vài vạn năm tích lũy của Nữ Nhi Quốc Quốc Vương sẽ bị hủy hoại chỉ trong chốc lát.

"Yên tâm đi, bệ hạ!"

"Thứ này dù không thể giết được hắn."

"Nhưng kiềm chế hắn là đủ rồi."

"Ta đã phái người đi tìm cố nhân của sư phụ cầu viện!"

Trứng Nhị tỷ luôn có sự chuẩn bị từ trước.

Nữ Nhi Quốc Quốc Vương nhìn Trứng Nhị tỷ tràn đầy tự tin.

Cũng gật đầu nhẹ.

Tên đã lên cung không thể quay lại.

Hôm nay bọn họ chỉ có dốc sức đánh cược một lần mới có hy vọng sống sót.

Chỉ có người không sợ tử vong mới xứng sống sót.

Theo chỉ thị của Trứng Nhị tỷ.

Nữ Nhi Quốc Quốc Vương đặt tay lên trên hộp hình chữ nhật.

Sau đó từ từ rót pháp lực của mình vào trong đó.

"Răng rắc!"

Cùng với pháp lực của Nữ Nhi Quốc Quốc Vương rót vào.

Bản thân hộp hình chữ nhật cũng bắt đầu biến đổi.

Bốn phía nó lóe lên các loại phù văn.

Sau đó trước ánh mắt kinh ngạc của Nữ Nhi Quốc Quốc Vương.

Hộp hình chữ nhật cao gần bằng người.

Trong nháy mắt phân giải thành vô số hạt nhỏ.

Mà những hạt nhỏ này tập hợp lại.

Giống như một vũng nước.

Chúng bao trùm toàn bộ thân hình Nữ Nhi Quốc Quốc Vương.

Rồi chậm rãi biến thành một bộ áo giáp.

Bao bọc Nữ Nhi Quốc Quốc Vương lại.

Đám người tàn sát nhìn thấy cảnh này.

Khóe miệng không khỏi nhếch lên cười lạnh.

Trong mắt hắn.

Đây chẳng qua là sự giãy giụa cuối cùng của lũ sâu kiến.

Dù sao chênh lệch cảnh giới giữa bọn hắn là tuyệt đối.

Chênh lệch đó không thể bù đắp bằng bất cứ thứ gì.

Ít nhất đám người tàn sát nghĩ như vậy.

"Lòe loẹt, tốn công vô ích!"

"Giao ra môn nhân của bản tôn!"

"Bản tôn sẽ cho các ngươi một cái c·h·ế·t nhanh chóng!"

"Nếu không bản tôn sẽ g·iết các ngươi trước, sau đó rút thần hồn!"

"Rồi đem thần hồn các ngươi đặt trong quỷ hỏa, nghiêm hình t·ra t·ấ·n!"

Đám người tàn sát nhìn hai người trước mặt.

Nhưng hai người vẫn không kiêu ngạo không tự ti.

Hoàn toàn không có ý định đầu hàng.

Thấy hai người cứng đầu như vậy.

Đám người tàn sát đã m·ấ·t hết kiên nhẫn.

Hắn lao thẳng tới hai người, p·h·á·t động t·ấ·n c·ô·n·g.

Một chùm sáng màu đen khổng lồ bay về phía hai người.

Trong đó xen lẫn vô số tiếng kêu rên của oan hồn.

Tựa như một đạo ma quang lao ra từ Địa Ngục!

Thấy đòn t·ấ·n c·ô·n·g bay về phía mình.

Nữ Nhi Quốc Quốc Vương bản năng vỗ một chưởng về phía trước.

Nàng vốn cho rằng mình sẽ bị đánh c·h·ế·t ngay lập tức.

Nhưng ai ngờ đòn t·ấ·n c·ô·n·g của đám người tàn sát lại bị chặn lại.

Nữ Nhi Quốc Quốc Vương kinh ngạc nhìn hai tay mình.

Vốn dĩ nàng không mấy tin tưởng vào nghiên cứu của La Nhị Tả.

Dù sao vô luận là tu vi hay cảnh giới.

Đám người tàn sát đều mạnh hơn nàng rất nhiều.

Còn Trứng Nhị tỷ thấy cảnh tượng này cũng vô cùng ngạc nhiên.

Nếu biểu hiện của quốc vương là thật, thì nghiên cứu của cô là chính xác.

Nghiên cứu của cô thật sự có thể giúp người ta vượt qua chênh lệch cảnh giới trong thời gian ngắn.

Nếu vậy.

Thế giới Hồng Hoang, đối mặt với sự xâm lăng của thế giới Thiên Ngoại trong tương lai.

Sẽ có đủ lực lượng để đối phó.

Đám người tàn sát thấy đòn t·ấ·n c·ô·n·g của mình bị Nữ Nhi Quốc Quốc Vương chặn lại.

Vô cùng chấn kinh.

Hắn có thể cảm nhận được.

Cảnh giới của Nữ Nhi Quốc Quốc Vương.

Thậm chí còn chưa đạt tới Hỗn Nguyên cảnh giới của Thánh Nhân.

Vậy mà bây giờ lại có thể ngăn cản một kích của hắn.

Đây là điều hắn hoàn toàn không ngờ tới.

"Mánh khóe thật nhiều!"

"Vậy ngươi lại đỡ thêm cái này đi!"

Đám người tàn sát nhìn Nữ Nhi Quốc Quốc Vương.

Trong tay ngưng tụ một thanh liêm đao rất lớn.

Sau đó trực tiếp vung lên.

Một đạo hào quang đen kịt hướng về phía Nữ Nhi Quốc Quốc Vương.

Đòn t·ấ·n c·ô·n·g này mạnh hơn vừa rồi.

Đòn này của đám người tàn sát, đã vận dụng tới hai thành pháp lực của hắn!

Đối với một người thậm chí còn chưa đạt tới Hỗn Nguyên Thánh Nhân cảnh giới.

Trong tình huống bình thường chắc chắn sẽ không còn đến tro cốt.

Nữ Nhi Quốc Quốc Vương nhìn đòn t·ấ·n c·ô·n·g càng mạnh mẽ.

Trên trán cũng toát mồ hôi lạnh.

Nàng bản năng lùi lại một bước.

Đưa hai tay lên bảo vệ trước mặt.

"Oanh!"

Nữ Nhi Quốc Quốc Vương bị đánh bay ra ngoài.

Thực lực đám người tàn sát thật sự quá mạnh mẽ.

Dù chỉ có hai thành lực.

Cũng không phải một người thậm chí còn chưa đạt tới Hỗn Nguyên Thánh Nhân cảnh giới có thể chống lại.

"Bệ hạ không sao chứ?!"

Trứng Nhị tỷ nhìn Nữ Nhi Quốc Quốc Vương giống như cánh diều đứt dây bay ra ngoài.

Vội vàng bước nhanh tới xem xét tình hình Nữ Nhi Quốc Quốc Vương.

Nữ Nhi Quốc Quốc Vương đâm nát mấy bức tường.

Mới dừng lại.

"Bệ hạ không sao chứ?!"

Trứng Nhị tỷ lo lắng kêu lên.

"Sư tỷ!"

"Quả nhân không sao!"

Trong đống đổ nát.

Hình bóng Nữ Nhi Quốc Quốc Vương từ từ đứng lên.

Khóe miệng nàng rỉ ra một tia m·á·u tươi.

Chứng tỏ nàng bị t·h·ươ·n·g không nhẹ.

"Sư tỷ lại cứu quả nhân một m·ạ·n·g!"

Nữ Nhi Quốc Quốc Vương nhìn Trứng Nhị tỷ.

Trong giọng nói có chút run rẩy.

Trong tình huống bình thường.

Đối mặt với đòn t·ấ·n c·ô·n·g mạnh mẽ của đám người tàn sát.

Với cảnh giới của Nữ Nhi Quốc Quốc Vương.

Đã sớm c·h·ế·t không biết bao nhiêu lần.

Nhưng bây giờ nàng vậy mà sống sót một cách kỳ diệu.

Tuy rằng vẫn bị t·h·ươ·n·g không nhẹ.

Nhưng cuối cùng không m·ấ·t m·ạ·n·g.

Nhìn Nữ Nhi Quốc Quốc Vương vẫn còn sống.

Trong mắt Trứng Nhị tỷ xuất hiện một chút vẻ k·í·c·h đ·ộ·n·g.

Hướng nghiên cứu của cô là chính xác.

Trước mắt thiếu sót duy nhất là.

Cô chưa từng gặp Vô Thiên Thánh Nhân.

Nên đánh giá thấp thực lực thật sự của đám người tàn sát.

Bây giờ cô đã biết pháp lực cường đại của Vô Thiên Thánh Nhân như đám người tàn sát.

Cô đã có đủ mô hình dữ liệu.

Sau đó cô có thể trực tiếp nghiên cứu biện pháp bảo vệ nhắm vào Vô Thiên Thánh Nhân.

"Lại còn sống?"

"Vẫn là một con c·ô·n t·r·ù·n·g khó mà giẫm c·h·ế·t!"

Đám người tàn sát nhìn Nữ Nhi Quốc Quốc Vương đứng lên trong đống đổ nát.

Có chút tức giận nói.

Đòn t·ấ·n c·ô·n·g vừa rồi của hắn.

Dù là một người cùng cảnh giới với hắn.

Muốn chống đỡ cũng phải tốn không ít tâm tư.

Còn Hỗn Nguyên Thánh Nhân.

Có thể hắn trực tiếp cho bốc hơi thành tro cốt.

Mà bây giờ.

Nữ Nhi Quốc Quốc Vương sau khi tiếp nhậ·n đòn t·ấ·n c·ô·n·g của hắn.

Vậy mà chỉ bị một chút t·h·ươ·n·g.

Nữ Nhi Quốc Quốc Vương thậm chí còn chưa đạt tới Hỗn Nguyên cảnh giới.

Chuyện này khiến đám người tàn sát vô cùng khó tiếp thu.

Làm Vô Thiên Thánh Nhân.

Lúc nào hắn thậm chí phải g·i·ế·t người phiền phức như vậy!

"Không ngờ lũ sâu kiến ở thế giới Hồng Hoang!"

"Cũng coi như có chút bản lĩnh!"

Đám người tàn sát nhìn Trứng Nhị tỷ và Nữ Nhi Quốc Quốc Vương trong đống đổ nát.

Hắn chậm rãi vươn tay.

Trong tay ngưng tụ một quả cầu ánh sáng màu đen.

Không gian xung quanh quả cầu ánh sáng bắt đầu vặn vẹo.

Có thể thấy được uy lực của đòn t·ấ·n c·ô·n·g này sẽ mạnh mẽ đến mức nào.

"Kiêu ngạo đi!"

"Lũ sâu kiến Hồng Hoang!"

"Có thể b·ắ·c ta vận dụng một nửa pháp lực!"

"Dù là toàn bộ thế giới Thiên Ngoại cũng không có mấy người!"

"Cho các ngươi được kiêu ngạo vì bị ta g·i·ế·t c·h·ế·t đi!"

Đám người tàn sát k·h·i·n·h t·h·ư·ờ·n·g nhìn Nữ Nhi Quốc Quốc Vương và Trứng Nhị tỷ.

Sau đó trực tiếp ném quả cầu ánh sáng trong tay về phía hai người.

"Sư tỷ, cái này có vẻ như không gánh nổi......"

Nữ Nhi Quốc Quốc Vương nhìn quả cầu ánh sáng màu đen cường đại này.

Thấy nó có thể hủy diệt cả một thế giới.

Nàng không cho rằng bộ giáp trên người mình có thể ngăn được đòn t·ấ·n c·ô·n·g như vậy.

"Hình như thực sự không ngăn được......"

Trứng Nhị tỷ cũng có chút run rẩy nói.

Cô không ngờ rằng dù chỉ vận dụng một nửa pháp lực.

Vô Thiên Thánh Nhân vẫn có được năng lực mạnh mẽ đến vậy.

Điều này khiến cô có một cái nhìn mới về thực lực của Vô Thiên Thánh Nhân.

Nhưng mọi thứ đều đã muộn.

Quả cầu ánh sáng màu đen khổng lồ.

Đã đến trước mặt hai người.

Tính m·ạ·n·g của hai người mắt thấy nguy cơ sớm tối.

"Sinh linh Thiên Ngoại, lại dám làm càn ở thế giới Hồng Hoang của ta sao?"

Ngay lúc tính m·ạ·n·g hai người như treo tr·ê·n sợi tóc.

Một giọng nói vang lên.

Ba bóng người từ tr·ê·n trời chậm rãi đáp xuống Nữ Nhi Quốc đô thành đã biến thành một vùng p·h·ế t·í·c·h.