Chương 859: Na Tra cũng học được trò hề

Ngay lúc Nữ Nhi Quốc Quốc Vương và Nhị tỷ trứng cho rằng Na Tra chắc chắn phải chết thì một giọng nói từ trên trời vọng xuống.

“Sinh linh từ bên ngoài vũ trụ lại dám càn rỡ ở thế giới Hồng Hoang này sao?”

Cùng với thanh âm đó, ba bóng người từ trên trời xuất hiện, rồi chậm rãi đáp xuống đô thành Nữ Nhi Quốc đã biến thành một đống phế tích.

Trong đó, Nhị tỷ trứng nhận ra hai người.

Đó chính là Dương Tiễn và Na Tra.

Và họ còn mang theo một người khác.

Một lão giả mặc đạo bào, tóc trắng da hồng hào.

Khí chất trên người vô cùng thoát tục.

Nhìn là biết không phải nhân vật đơn giản.

“Sư phụ, đây chính là những sinh linh từ ngoài vũ trụ kia!”

Na Tra bước đến trước mặt lão giả rồi mở miệng ngay.

Không sai.

Người đi cùng Dương Tiễn và Na Tra đến đây chính là sư phụ của Na Tra!

Thái Ất Chân Nhân.

Là đệ tử thứ năm của Thiên Đạo Thánh Nhân - Nguyên Thủy Thiên Tôn, một trong Côn Lôn Thập Nhị Kim Tiên.

Tu hành tại Càn Nguyên Sơn Kim Quang Động.

Bản thân có thực lực vô cùng cường đại.

Trong Phong Thần, đã từng dùng Cửu Long Thần Hỏa trùm đốt chết Thạch Cơ.

Còn giúp Khương Tử Nha phá giải Thập Tuyệt Trận.

Lần thua duy nhất của hắn là cùng với các Kim Tiên khác của Xiển Giáo khi phá giải Cửu Khúc Hoàng Hà Trận.

Bị Tam Tiêu Nương Nương dùng Hỗn Nguyên Kim Đấu đánh bại, tước mất Tam Hoa trên đỉnh đầu, tiêu diệt Ngũ Khí trong lồng ngực!

Ngoài ra, Thái Ất Chân Nhân chưa từng thua trận nào.

Sau Phong Thần, người đời càng gọi hắn là Thái Ất Cứu Khổ Thiên Tôn.

Tu vi sâu không lường được.

Trong khi Tôn Tiểu Thánh còn đang bận rộn gây chuyện trong việc thỉnh kinh ở Tây Thiên.

Thì hắn đã dùng tu vi chân nhân đạt đến cảnh giới Chuẩn Thánh.

Sau khi Tôn Tiểu Thánh dùng biện pháp dung hợp hai thế giới, thúc đẩy vạn đạo của Hồng Hoang thế giới chuyển động trở lại.

Thái Ất Chân Nhân cũng đạt được cảnh giới mạnh mẽ hơn.

Tu vi của hắn bây giờ đã là sâu không lường.

Nhưng Thái Ất Chân Nhân thường bế quan tu luyện, không tùy tiện rời núi.

Chỉ có một ngoại lệ duy nhất.

Đó là khi Na Tra đến tìm hắn.

Bởi vì tất cả đệ tử huyền môn đều có một tật xấu rất rõ ràng.

Đó chính là bao che cho con.

Vốn dĩ, người mà Nhị tỷ phái đi được chia làm hai nhóm.

Một nhóm đến Giang Khẩu tìm Nhị Lang Thần hỗ trợ.

Một nhóm khác đến Thiên Đình tìm Na Tra giúp đỡ.

Mà Na Tra vừa mới chứng kiến sự cường đại của Ngô Thiên Thánh Nhân không lâu.

Nhưng đối mặt với việc đồ đệ của Tôn Tiểu Thánh phái người đến tìm mình.

Na Tra trọng tình nghĩa không thể không đáp ứng.

Nhưng vì đã biết thực lực của Ngô Thiên Thánh Nhân.

Nên hắn cảm thấy mình không phải là đối thủ của Ngô Thiên Thánh Nhân.

Thế là hắn đến Càn Nguyên Sơn, Kim Quang Động.

Gọi sư phụ của mình đang bế quan.

Thái Ất Chân Nhân xuất quan.

Thái Ất Chân Nhân vốn đã bao che cho con, nghe nói bảo bối đồ đệ của mình gặp phiền phức.

Cũng không nói hai lời liền đi theo tới.

“Đây cũng là sinh linh đến từ thế giới bên ngoài sao?”

Thái Ất Chân Nhân nhìn Hồn Sát Tôn Giả đối diện.

Thần sắc tự nhiên chậm rãi mở miệng.

Dường như không hề để Hồn Sát Tôn Giả vào mắt.

Hồn Sát Tôn Giả thấy Thái Ất Chân Nhân lại trực tiếp ngăn cản công kích của mình.

Cảm thấy rất hứng thú.

“Xem ra con sâu kiến của Hồng Hoang vẫn có vài kẻ có năng lực đấy!”

“Thế nào? Ngươi muốn đến chơi đùa với bản tôn sao?”

Hồn Sát Tôn Giả hướng về phía Thái Ất Chân Nhân cười nói.

Hắn hiển nhiên cũng không để Thái Ất Chân Nhân vào mắt.

Chỉ cảm thấy Thái Ất Chân Nhân có lẽ có vài phần bản lĩnh.

Nhưng hắn không nghĩ Thái Ất Chân Nhân là đối thủ của mình.

“Thật là cuồng vọng tự đại.”

Thái Ất Chân Nhân thần sắc phiêu nhiên nhìn Hồn Sát Tôn Giả.

Chậm rãi mở miệng.

“Hừ!”

“Cuồng vọng cũng cần bản lĩnh, mà bản tôn vừa vặn có!”

Nghe Thái Ất Chân Nhân nói vậy.

Hồn Sát Tôn Giả hừ lạnh một tiếng!

Sau đó mang theo sát khí mở miệng.

“Vậy thì để bản tôn xem ngươi có bao nhiêu cân lượng!”

Hồn Sát Tôn Giả huy động liêm đao trong tay.

Đao quang đen kịt.

Chém thẳng về phía đầu Thái Ất Chân Nhân!

“Vô lượng thiên tôn!”

Đối mặt với công kích khí thế hung hăng của Hồn Sát Tôn Giả.

Thái Ất Chân Nhân chỉ thần sắc tự nhiên khẽ phất phất phất trần trong tay.

Sau đó công kích của Hồn Sát Tôn Giả trực tiếp tiêu tán trên không trung.

“Có chút môn đạo đấy chứ!”

“Vậy mà có thể ngăn cản bốn thành thực lực của bản tôn?”

Hồn Sát Tôn Giả nói.

Bàn tay nắm liêm đao càng thêm siết chặt.

Sau đó hắn đột nhiên huy động liêm đao.

Một đạo công kích cường đại hơn hướng về phía Thái Ất Chân Nhân lao tới.

Thái Ất Chân Nhân đối mặt với công kích như vậy.

Vẫn như cũ vững như cẩu già.

Không hề hoảng hốt.

Hắn huy động phất trần trong tay.

Dị tượng xuất hiện trên bầu trời.

Vô số tử khí hướng về phía Thái Ất Chân Nhân tụ đến.

Sau đó những tử khí này trực tiếp bao vây công kích của Hồn Sát Tôn Giả lại.

Tiêu tán trong không trung.

Công kích của Hồn Sát Tôn Giả lại một lần nữa bị hóa giải.

“Thật sự là lẽ nào lại như vậy!”

“Bất quá chỉ là một đám kiến hôi!”

Hồn Sát Tôn Giả tức giận nghiến răng nói.

Hắn đã bao giờ gặp phải tình huống như vậy?

“Ngươi thành công chọc giận ta rồi! Con sâu kiến của Hồng Hoang!”

Hồn Sát Tôn Giả quyết định không còn khinh thường nữa!

Trực tiếp vung liêm đao trong tay.

Lao thẳng về phía Thái Ất Chân Nhân.

Hồn Sát Tôn Giả đây là trực tiếp động đến bản lĩnh thật sự.

Hắn không ngờ Thái Ất Chân Nhân lại hóa giải công kích của mình dễ dàng như vậy.

Khiến hắn vô cùng nóng nảy.

Phải biết rằng, đệ tử của hắn đang nhìn hắn ở phía sau.

Nếu như mình ngay cả một con sâu kiến của Hồng Hoang thế giới cũng không giải quyết được.

Vậy sau này hắn còn mặt mũi nào xuất hiện trước mặt đệ tử của mình.

Cho nên Hồn Sát Tôn Giả quyết định sử dụng toàn lực của mình!

Không hề giữ lại chút nào.

Chỉ vì trong thời gian ngắn nhất.

Tiêu diệt hết tất cả mọi người, bao gồm cả Thái Ất Chân Nhân.

“Ta đi!”

“Hắn trông có vẻ không dễ trêu vào đâu, sư phụ!”

Na Tra nhìn Hồn Sát Tôn Giả bật hết hỏa lực.

Có chút kinh hoảng nói.

Cũng không trách Na Tra.

Dù sao người đang xông về phía hắn.

Là một vô thiên Thánh Nhân đã bật hết hỏa lực.

Cái này tương đương với.

Một con chuột đang đi lại.

Đột nhiên thấy một con voi châu Phi.

Trực tiếp dùng toàn lực lao về phía mình.

Điều này khiến Na Tra làm sao có thể không hoảng hốt.

Mà Nhị Lang Thần Dương Tiễn ở một bên.

Cũng tế ra Tam Tiên Lưỡng Nhận đao của mình.

Chuẩn bị dốc hết toàn lực cùng Hồn Sát Tôn Giả tranh đấu một trận.

“Ổn định, đừng hoảng hốt!”

Thái Ất Chân Nhân cười nói bốn chữ này.

Hoàn toàn không quan tâm đối diện là một vô thiên Thánh Nhân đang theo mình bật hết hỏa lực xông lại.

“Đồ nhi!”

“Ngươi mang theo Đả Tiên chuyên (gạch) chứ?”

Thái Ất Chân Nhân quay đầu hỏi Na Tra.

"Mang theo......"

Nghe Thái Ất Chân Nhân hỏi vậy.

Na Tra tỏ vẻ hơi nghi hoặc một chút.

"Đưa Đả Tiên Chuyên cho vi sư!"

Na Tra dù hết sức nghi hoặc.

Nhưng sư phụ đã nói vậy.

Sau đó Na Tra lấy ra Đả Tiên Chuyên, giao cho Thái Ất Chân Nhân.

Thái Ất Chân Nhân nhận lấy Đả Tiên Chuyên.

Còn đặt trong tay ước lượng.

Hắn quay đầu nhìn về phía Na Tra.

"Đồ nhi, có biết nên đánh như thế nào không?"

Thái Ất Chân Nhân nhìn về phía Na Tra.

Cười hỏi.

Na Tra bị sư phụ mình hỏi như vậy, có chút ngớ ngẩn.

Hắn từ khi sinh ra đến nay.

Chưa từng an phận bao giờ.

Hắn giết chết đồng tử của Thạch Cơ Nương Nương!

Còn trực tiếp rút gân Long Tam thái tử của Đông Hải Long Vương.

Sau này còn đuổi kịp đại chiến Phong Thần.

Đỡ cho cũng không ít đòn.

Sau khi thành tiên.

Ở trên Thiên Đình ngược lại có chút nhàm chán.

Nhưng nói chung.

Số lần Na Tra đánh nhau có lẽ còn nhiều hơn số lần ăn cơm.

Nhưng đột nhiên bị câu hỏi này của Thái Ất Chân Nhân hỏi cho có chút không biết làm sao.

Cái gì gọi là nên đánh thế nào?

Sư phụ của mình rốt cuộc là muốn làm gì?

Na Tra có chút nghĩ không thông.

“Nhìn kỹ đây đồ nhi, hôm nay vi sư sẽ dạy ngươi một dạng bản sự!”

“Đó chính là hai chữ, thuần túy!”

“Ngươi nhớ kỹ!”

“Người một khi trở nên thuần túy.”

“Thì sẽ trở nên vô cùng cường đại!”

Thái Ất Chân Nhân nhìn Na Tra chậm rãi nói.