Chương 1551: Bất công

Thế giới đại ma có vô số chủng tộc ma, nhưng trên mặt nổi đại thế giới ma đã biến thành đại thế giới Huyền Hoàng, những ma này từng cái nấp trong bóng tối không dám lộ mặt. Nhưng điều này không có nghĩa là tu sĩ đại thế giới Huyền Hoàng sẽ bỏ qua bọn chúng, từng người bắt đầu tự phát dập tắt ma.

Trong chớp mắt, mười năm thời gian trôi qua, giữa trời đất trật tự, hoàn toàn vững chắc. Mà sau đó, vô số cường giả bắt đầu tính toán thiệt hại trong chiến tranh, một trận chiến này, thiệt hại như sau: cường giả Tiên cảnh vẫn lạc năm người, cường giả Đại Thừa kỳ vẫn lạc một vạn 8.542 người, cường giả Độ Kiếp kỳ vẫn lạc bốn vạn người, còn lại cường giả số lượng không thể tính toán.

Chiến tranh là sẽ có người chết, tất cả mọi người trong lòng đã sớm chuẩn bị, nhưng khi tiếp xúc đến những con số lạnh lùng này, từ cường giả đỉnh cao đến tu sĩ phổ thông, từng người trong lòng đều không dễ chịu.

Cuối cùng, đại thế giới ma hoàn toàn rơi vào tình cảnh trở thành phụ thuộc của đại thế giới Huyền Hoàng, và lúc này, ý chí thế giới truyền xuống một đạo kiên quyết: Khen thưởng.

Một cá nhân chém giết bao nhiêu ma, căn cứ số lượng tu vi phân phát công đức, mà quần thể, ví dụ như thế lực nào đó, chủng tộc nào đó, căn cứ chiếm được bao nhiêu địa bàn của đại thế giới ma để tính toán công đức. Công đức này sẽ tăng cường khí vận của một thế lực.

Mọi người đều biết, một thế lực có cường đại hay không, có liên quan mờ mịt đến khí vận, một quốc gia khí vận cường thịnh, mưa thuận gió hòa, quốc thái dân an, đến mức thiên tai gần như không có. Mà một tông môn khí vận kéo dài, chiêu mộ được thiên kiêu đệ tử càng lớn, bên trong tông môn trưởng lão đột phá tỉ lệ càng lớn, tông môn bên trong xuất hiện kẻ bại hoại tỉ lệ càng nhỏ, tông môn lãnh địa bên trong sinh ra linh mạch tài nguyên tỉ lệ lớn hơn.

Dù sao, lần này, khiến vô số thế lực chủng tộc đều sôi trào. Mọi người nhộn nhịp bắt đầu vì mình phân chia lãnh địa. Thậm chí có một số chủng tộc trực tiếp mở đại chiến, mặc dù thời gian đại chiến tất cả mọi người là chiến hữu, thậm chí sau đại chiến tất cả mọi người đều nguyên khí đại thương. Nhưng liên quan đến lợi ích, tất cả mọi người sẽ không nương tay.

Nhưng mà cuối cùng, vẫn là lãnh tụ tạm định của vạn tộc Tần Vô Đạo ra tay, cái này mới tránh khỏi chiến tranh quy mô lớn bùng nổ, nhưng loại tranh đấu nhỏ mỗi ngày đều xảy ra, Tần Vô Đạo cũng bó tay không có cách nào, chỉ có thể rên rỉ thở dài. Sinh linh chính là như vậy, nội đấu bản chất vô luận vào lúc nào, cũng sẽ không đánh mất.

"Chúng ta Vô Danh Sơn chiếm cứ phương viên ức vạn dặm chi địa này, không quá phận chứ? Một trận chiến này, Vô Danh Sơn ta vẫn lạc duy nhất một tôn cường giả Tiên cảnh, liền cường giả Đại Thừa kỳ đều vẫn lạc một số, đừng nói chi những tu sĩ còn lại."

"Trả giá lớn như vậy, chúng ta chỉ muốn phương viên ức vạn dặm khu vực này, sao? Cái này cũng không được sao?"

Một nơi trên dãy núi, vô số cường giả lơ lửng trong hư không, những cường giả này chia làm hai phe cánh, tất cả mọi người đều căm tức nhìn nhau. Mà trong trận doanh áo trắng bên trái, một nam tử áo trắng phẫn nộ quát, hai mắt hắn tràn đầy nộ khí nhìn các cường giả đối diện.

"Vô Danh Sơn chiếm cứ nhiều lĩnh vực như thế, xác thực có chút không hợp lý, phân chia một nửa khu vực, việc này cứ như vậy kết thúc."

Nam tử áo lam đối diện ngữ khí không thể nghi ngờ nói, đồng thời thân thể bộc phát ra một cỗ khí tức vô cùng cường đại. Khí tức này vừa xuất ra, khiến đông đảo cường giả Vô Danh Sơn đều hô hấp trì trệ, mặt đỏ bừng, Đại Thừa kỳ.

Từ sau đại chiến kết thúc, nội tình của vạn tộc đều kém chút bị đánh xong, Đại Thừa kỳ, đã một lần nữa leo lên hàng ngũ cường giả tuyệt đỉnh.

"Chết tiệt, nếu không phải đông đảo cường giả Vô Danh Sơn ta vẫn lạc, lại há có thể cho ngươi ở chỗ này khoe khoang?"

Nam tử áo bào trắng đứng ở phía trước nhất Vô Danh Sơn căm tức nhìn nói.