Chương 1560: Hủy diệt Thái Nhất thánh địa 2

Đợi rất lâu, từ nơi xa vọng lại một tiếng thở dài, ngay sau đó, một người đàn ông trung niên mặc áo bào vàng xuất hiện trước mặt Diệp Lâm, gật đầu với Diệp Lâm.

"Ồ? Không phải nói thánh chủ Thái Nhất thánh địa bị trọng thương đang bế quan sao? Sao bây giờ nhìn, trạng thái của ngươi... có vẻ còn tốt hơn ta?"

Diệp Lâm nhìn Vương Cương trước mắt, nhíu mày nói, Thái Nhất thánh địa này thật là kiêu ngạo, mình đích thân đến thăm hỏi, mà lại chỉ phái một chấp sự ngoại môn đến hòng đuổi mình đi? Đáng tiếc, lần này mình đến, không phải để liên hệ tình cảm với các ngươi.

"Tiền bối nói đùa, ta cũng có chuyện riêng, không thể ra ngoài nghênh đón tiền bối, không ngờ bọn họ lại nói vậy về ta, là ta dạy dỗ không chu toàn."

"Xin tiền bối yên tâm, ta nhất định sẽ trừng phạt nghiêm khắc những kẻ đó."

Vương Cương cười gượng gạo nói, không ai biết hắn đang nghĩ gì trong lòng.

"Đi thôi."

Lúc này, Diệp Lâm lấy Thị Huyết Ma kiếm ra, đầu ngón tay khẽ chạm vào, trong phút chốc, Thị Huyết Ma kiếm mang theo hận thù vô tận lao về phía dưới, một vệt huyết quang loé lên, dù là sinh vật nào, cũng không thoát khỏi được uy áp của Thị Huyết Ma kiếm.

Chỉ trong khoảnh khắc, vô số màn sương máu nổ tung trên không trung, từng đệ tử, từng con linh thú đều hóa thành từng đám sương máu dưới lưỡi kiếm của Thị Huyết Ma kiếm.

Mọi chuyện diễn ra quá nhanh, khiến Vương Cương không kịp phản ứng, lúc hắn hoàn hồn lại thì đã có hàng trăm sinh linh bỏ mạng, trong đó, phần lớn là đệ tử Thái Nhất thánh địa.

Bọn họ Thái Nhất thánh địa nhận đệ tử cũng toàn là thiên phú dị thường, cứ như vậy mà một hồi, một nửa tương lai của Thái Nhất thánh địa đã tiêu tan.

"Tiền bối, dừng tay."

Mặt Vương Cương âm trầm, hắn không tin, Diệp Lâm dám trực tiếp ra tay. Đây là Thái Nhất thánh địa, rốt cuộc Diệp Lâm lấy đâu ra gan dạ như vậy?

"Sao? Không phục? Bản tôn đích thân đến thăm Thái Nhất thánh địa của ngươi, vậy mà Thái Nhất thánh địa lại tiếp đãi qua loa như vậy, đây chính là cách Thái Nhất thánh địa đối đãi khách?"

Diệp Lâm vừa dứt lời, một cỗ uy áp ngập trời trút xuống Vương Cương, Vương Cương lập tức mặt đỏ bừng, quỳ rạp người xuống trước mặt Diệp Lâm.

Dù hắn dùng sức thế nào, lưng hắn dường như đang gánh một ngọn núi lớn, toàn thân không nhúc nhích được một chút nào.

"Tiền bối, xin mau dừng tay, chuyện này, Thái Nhất thánh địa của ta sẽ cho tiền bối một lời giải thích, xin tiền bối đừng tiếp tục giết chóc."

Nhìn từng đệ tử ngã xuống, mặt Vương Cương vô cùng nóng nảy, đây đều là tương lai của Thái Nhất thánh địa, với tốc độ này, e là vài phút nữa Thái Nhất thánh địa sẽ đứt đoạn.

"Dừng tay, kẻ nào dám giương oai ở Thái Nhất thánh địa?"

Đột nhiên, một tiếng gầm giận dữ vang vọng từ sâu trong Thái Nhất thánh địa, ngay sau đó, một luồng sức mạnh to lớn ngập trời giáng xuống Thị Huyết Ma kiếm.

Cỗ vĩ lực này quá mạnh, đến mức không gian xung quanh không chịu nổi, ngay cả tiểu thiên địa này cũng rung chuyển nhè nhẹ.

"Lão già, đi ra."

Diệp Lâm tùy tiện đánh tan luồng sức mạnh đó, lập tức vươn tay vào sâu bên trong, một bàn tay vàng khổng lồ ngay tức thì giáng xuống chỗ sâu kia.

Trong giây lát, chỉ thấy bàn tay vàng to lớn tóm theo một lão giả tuổi cao đến trước mặt Diệp Lâm.

"Cùng hắn quỳ xuống đi."

Không quan tâm đến ánh mắt kinh hãi tột độ của lão giả kia, Diệp Lâm kéo lão ta đặt bên cạnh Vương Cương, cùng Vương Cương quỳ trước mặt mình.

"Ngươi rốt cuộc là ai?"

Lão giả sắc mặt kinh hoàng nói, đến bây giờ lão vẫn không quên được dấu chưởng màu vàng kia, dưới dấu chưởng đó, mình nhỏ bé như con kiến, không có cơ hội phản kháng mảy may.