"Áp lực lớn như vậy, khẳng định là một vị tiên, một vị tiên, bọn họ Thái Nhất thánh địa khi nào đắc tội một vị tiên vậy?"

"Tiền bối, xin dừng tay, mau dừng tay đi."

Nhìn Thanh kiếm Thị Huyết Ma lao về phía một trong những cổng thánh địa, Vương Cương muốn rách cả mắt, ngoại môn đệ tử đã chết mất tám phần, hiện tại thanh ma kiếm kia lại muốn bay về phía nội môn. Nội môn, đệ tử ở đây dù chết một người cũng là tổn thất rất lớn của Thái Nhất thánh địa, đây mới là hy vọng thực sự của Thái Nhất thánh địa.

"Tiền bối, dù ngài là tiên, cũng không có tư cách càn rỡ ở Thái Nhất thánh địa, tiền bối, đắc tội rồi."

"Mời các trưởng lão cùng ta xuất thủ, giết tên kia đi, hộ tông đại trận, lên."

Vương Cương tức giận hét lên, hai tay nhanh chóng bấm pháp quyết, lập tức, trời tối sầm. Cả tiểu thế giới chìm trong bóng đêm, trên bầu trời, một dải Ngân Hà hiện ra, bên trong chứa đựng sát khí kinh khủng. Xung quanh Ngân Hà, từng vị lão giả mặt lộ sát ý nhìn chằm chằm vào hắn.

"Đây là Tinh Thần đại trận, do vị thánh chủ đời thứ nhất của Thái Nhất thánh địa bố trí, tiền bối, ta không biết ngài có thù hận gì với Thái Nhất thánh địa, nhưng thù này đã kết rồi."

"Vậy thì vĩnh viễn ở lại Thái Nhất thánh địa đi."

Vương Cương dường như trong chốc lát thoát khỏi uy áp của Diệp Lâm, cả người bay lên cao, từng ngôi sao dưới sự dẫn dắt của một lực lượng thần bí, thay đổi vị trí lẫn nhau. Trong đó tràn đầy sát khí.

"Trận pháp này, thú vị."

Nhìn đại trận trên đỉnh đầu, Diệp Lâm chỉ thốt lên hai chữ "thú vị". Thủ đoạn của Chân Tiên sao? Đáng tiếc, đến bây giờ, dư uy đã không còn lại bao nhiêu.

"Sức mạnh tinh thần, trấn sát!"

Từ trên chín tầng trời, giọng nói giận dữ của Vương Cương vang vọng, từng luồng sức mạnh tinh thần kéo dài về phía Diệp Lâm, sức mạnh này dường như có thể trấn áp vạn cổ, nghiền nát không gian, mọi quy tắc đều không đáng kể trước luồng sức mạnh tinh thần này.

Ầm, ầm, ầm.

Quy tắc ngôi sao bao quanh bốn phía, toàn bộ thiên địa đều bị phong tỏa, sức mạnh vĩ đại này, nhắm vào chỉ mình Diệp Lâm. Sức mạnh lớn như vậy, dù trước kia Thằn lằn thần lão tổ cũng phải biến sắc, nhưng trước mặt Diệp Lâm, còn chưa đáng kể. Chỉ là miễn cưỡng so sánh được với lực lượng tiên cảnh mà thôi.

"Phá!"

Nhìn sức mạnh lớn ngợp trời kia, sắc mặt Diệp Lâm không hề thay đổi, lập tức Diệp Lâm xòe tay ra vỗ một cái, lập tức, luồng sức mạnh ngôi sao kia bị đánh tan trực tiếp. Trong khoảnh khắc, trên chín tầng trời một trận chấn động, Vương Cương phun ra một ngụm máu lớn, sắc mặt kinh hoàng nhìn Diệp Lâm. Diệp Lâm này, sao có thể mạnh đến vậy? Tinh Thần đại trận của hắn hiện tại có một trăm lẻ tám vị trưởng lão Đại Thừa kỳ cộng đồng duy trì trận pháp, có bốn mươi tám thiên khí trấn áp, ba vị trưởng lão Tán Tiên áp trận, còn do chính hắn thúc giục. Đừng nói Tán Tiên, cho dù tiên nhân thật sự cũng có thể đánh một trận, vậy mà hiện tại, một bàn tay của Diệp Lâm cũng không chịu nổi sao? Điều này sao có thể?

"Tê, các huynh đệ, mau chạy trốn đi, Thái Nhất thánh địa sắp bị diệt môn rồi, Tinh Thần đại trận cũng không làm gì được người kia, còn ở lại thì chỉ có đường chết."

"Đúng đó các huynh đệ, chạy mau đi, ta đi trước, tạm biệt."

Trên mặt đất, từng đệ tử Thái Nhất thánh địa đeo ba lô của mình bỏ chạy về nơi xa. Trận chiến trên không trung bọn họ đều đã chứng kiến, Tinh Thần đại trận chính là nội tình cổ xưa của Thái Nhất thánh địa, ngay cả nội tình này cũng không làm gì được người kia, bọn họ không chạy chẳng lẽ chờ chết sao? Trên thế giới này, không ai không sợ chết, cái kiểu vì tông môn mà cam chịu chờ chết, cuối cùng cũng không cùng một cảnh giới với bọn họ. Phẩm đức của bọn họ còn chưa cao thượng đến mức đó, vẫn là chạy trước thì hơn.