"Diệp Lâm, ta Thái Nhất thánh địa cùng ngươi có thù oán gì? Vì sao vừa ra tay liền muốn tạo sát nghiệp?"

"Diệp Lâm, mau chóng rút lui, Tinh Thần đại trận của ta bây giờ sát chiêu còn chưa ra, đồng thời, tiên nhân Thái Nhất thánh địa lập tức sẽ đến, nếu còn không lui, chờ tiên nhân đến, ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ."

"Diệp Lâm, mau chóng dừng lại hành vi tàn nhẫn đó, ta Thái Nhất thánh địa tự nhận không thù không oán với ngươi, vì sao lại như vậy?"

Trên chín tầng trời, từng giọng giận dữ truyền đến, bọn họ lâu dài trấn giữ trong Tinh Thần đại trận, chỉ cần có nguy hiểm, có thể đảm bảo Tinh Thần đại trận lập tức mở ra. Mà bây giờ, dù Tinh Thần đại trận đã mở ra dường như cũng không có tác dụng bao nhiêu.

"Có người nhờ vả, diệt Thái Nhất thánh địa các ngươi."

Diệp Lâm hướng Thị Huyết Ma kiếm rót một tia tiên khí, lập tức cười ha hả nói.

"Bất quá các ngươi cũng nhắc nhở ta, trước tiên cần phải giết các ngươi, bằng không đợi lão đầu đến, thật đúng là có chút khó khăn."

Diệp Lâm vừa cười vừa nói, lão đầu trong miệng hắn, chính là tiên nhân của Thái Nhất thánh địa, nếu để lão đầu kia khống chế đại trận này, còn có chút khó khăn.

"Tốt, tốt, tốt, Diệp Lâm, ngươi đã muốn tìm cái chết, vậy đừng trách chúng ta, thật sự cho rằng nội tình thế lực siêu nhiên chúng ta chỉ là nói suông sao?"

"Hừ, thời Thái Cổ, cho dù Chân Tiên cũng không dám ở trước mặt thế lực siêu nhiên chúng ta làm càn, nếu không phải thời gian quá dài, sa sút."

"Nếu không, chỉ bằng ngươi một Địa Tiên nhỏ bé? Đệ tử giữ cửa Thái Nhất thánh địa ta đều có thể giết ngươi trăm ngàn lần."

"Ba ngàn ngôi sao giúp ta một tay, chém."

Giọng Vương Cương từ trên chín tầng trời truyền đến, trong chớp mắt, các ngôi sao trên bầu trời bắt đầu vận chuyển, từng đạo tinh thần chi lực nồng đậm đến cực điểm bắt đầu tụ tập. Cuối cùng, những tinh thần chi lực này tạo thành một đạo kiếm quang kinh thiên, hướng đỉnh đầu Diệp Lâm chém xuống. Tinh Thần kiếm chỉ phong tỏa không gian, phong tỏa thời gian, Diệp Lâm động một cái cũng không thể động, thứ này, trực tiếp khóa chặt toàn bộ Diệp Lâm.

"Có thể so với một kích toàn lực của thằn lằn thần lão tổ? Không sai, cho dù thằn lằn thần lão tổ đến, ở dưới đại trận này cũng phải bám đầy bụi đất, đáng tiếc, ta cũng không phải hắn."

Diệp Lâm cười ha hả nói, tay phải ngưng tụ tiên khí, toàn thân khí tức bàng bạc, lập tức, Diệp Lâm đấm ra một quyền. Bình bình đạm đạm một quyền, không mang bất kỳ thuật pháp nào, một quyền nhẹ nhàng, một quyền này, không có chút gì lòe loẹt, chính là bình thường đấm ra một quyền.

Mà trong mắt Vương Cương, đây chính là một quyền chí cường. Hắn con ngươi co lại, chỉ thấy Tinh Thần kiếm khí bất khả địch kia dưới một quyền này, ầm vang vỡ vụn, quyền khí dư uy không giảm, hướng Vương Cương nghiền ép mà đi. Mà trước người Vương Cương, tinh thần chi lực không ngừng ngưng tụ, đầy trời ngôi sao không ngừng tập hợp tinh thần chi lực về phía Tinh Thần đại trận, nhưng ngay sau đó, Vương Cương trực tiếp bị một đấm đánh xuyên qua tim.

"Phụt."

Vương Cương phun ra một ngụm máu lớn, quỳ trên bầu trời, khí tức uể oải đến cực điểm, hắn không thể tin nhìn Diệp Lâm. Vì sao lại cường đến vậy? Thái thượng trưởng lão từng nói, kiếm này có thể trảm tiên, nhưng vì sao? Vì sao lại cường như thế?

"Thánh chủ."

Bốn phía, từng giọng quan tâm truyền đến.

"Thánh chủ, thật sự không được, mời tiên tổ ra tay đi."

Một giọng nói truyền vào tai Vương Cương, nghe vậy, ánh mắt Vương Cương sáng lên, nhìn về phía sau, lại nhìn xuống những đệ tử còn lại không nhiều, Thị Huyết Ma kiếm này quả thực giết đến đỏ mắt. Đệ tử không tha, trưởng lão không tha, linh thú cũng không tha. Có Diệp Lâm rót vào một sợi tiên khí, cho dù trưởng lão Độ Kiếp kỳ cũng không có chút sức chống cự nào. Đây chính là tiên cường đại, một sợi khí tức đều có thể đánh chết Bán Tiên Đại Thừa kỳ.