"Tốt, vậy thì mời tiên tổ ra tay."

Vương Cương một lần nữa bùng nổ khí thế, có Tinh Thần đại trận liên tục không ngừng truyền tải sức mạnh tinh thần cho hắn, trong thời gian ngắn hắn vẫn chưa c·hết.

"Bất hiếu vãn bối Vương Cương, mời tiên tổ ra tay trấn áp cường đ·ị·c·h."

Vương Cương từ trong n·g·ự·c lấy ra lệnh bài thánh chủ của mình, lập tức vận chuyển linh khí h·é·t lớn, âm thanh vang vọng khắp mọi ngóc ngách của Thái Nhất thánh địa.

Nghe thấy tiếng này, Diệp Lâm nhíu mày, Thái Nhất thánh địa còn có nội tình gì sao? Tiên tổ? Có cách xưng hô này, chẳng lẽ là lão quái vật ở tiên cảnh nào đó ư?

"Ai."

Lúc này, một tiếng thở dài truyền đến, lập tức Diệp Lâm cảm thấy da đầu tê dại, đồng thời trong lòng báo động kịch liệt, Diệp Lâm lập tức triệu hồi Thị Huyết Ma k·i·ế·m bỏ chạy khỏi Thái Nhất thánh địa.

Người này, không thể đ·ị·c·h lại.

Chỉ một tiếng thở dài thôi đã khiến hắn tê dại cả da đầu, đừng nói đến thực lực, vẫn là nên chạy trước thì hơn.

"Đã đến rồi, sao không ở lại?"

Thanh âm già nua vang lên, trong thanh âm già nua có một cảm giác không linh, lập tức một bàn tay lớn vô biên vô tận trấn áp về phía Diệp Lâm.

Nhìn thấy bàn tay ấn này, lần đầu tiên Diệp Lâm lập tức thúc giục mảnh vỡ Chí Tôn khí trên cổ, dùng hết toàn lực ném về phía trước.

Người này, chắc chắn là Thiên Tiên, dù không phải Thiên Tiên, cũng không kém là bao.

Nếu không thì không thể khiến mình ngay cả ý niệm c·hố·n·g cự cũng không dám nảy sinh.

Một Thái Nhất thánh địa, vậy mà lại có Thiên Tiên tọa trấn? Chuyện này cũng quá trò đùa rồi đi?

Chết tiệt, chẳng lẽ thế lực siêu nhiên nào cũng có nội tình như vậy? Điều này cũng quá bất hợp lý, vậy tại sao trước đây Trung Châu bị vực ngoại thiên Ma toàn diện xâm chiếm, lại không có dấu vết Thiên Tiên nào ra tay?

Những thế lực siêu nhiên này có, hắn cũng không tin các thế lực bản địa Trung Châu trước đây không có.

Chí Tôn khí hóa thành một đạo hắc mang lao về phía trước, bàn tay lớn vô biên vô tận kia vừa chạm vào Chí Tôn khí đã hóa thành hư vô, ngay lập tức, Chí Tôn khí bị Diệp Lâm triệu hồi lại.

Lúc này Diệp Lâm đã sớm ra khỏi Thái Nhất thánh địa.

"Ai."

Lại một tiếng thở dài từ Thái Nhất thánh địa truyền ra, ngay lập tức lại trở nên im lặng, hoàn toàn không còn hơi thở.

"Đây là...ch·ết rồi sao?"

Diệp Lâm đứng ngoài Thái Nhất thánh địa, sắc mặt âm tình bất định, vừa rồi chỉ ra tay một lần, khí tức này đã tiêu tán không thấy.

Đến mức c·hết hay chưa, hắn cũng khó xác định.

"Thôi vậy, đi xem thử, Chí Tôn khí có thể ngăn cản, vậy thì người này không phải là Thiên Tiên."

Diệp Lâm thầm nghĩ trong lòng, lập tức tiến về Thái Nhất thánh địa.

Phàm là Thiên Tiên, dù hắn cầm Chí Tôn khí thời kỳ toàn thịnh cũng không phải đối thủ một chiêu, mà một chưởng vừa rồi có thể bị mảnh vỡ Chí Tôn khí đ·á·n·h tan, vậy có nghĩa người ra tay vẫn chưa đạt đến Thiên Tiên.

Có lẽ là nửa bước Thiên Tiên, có lẽ là Địa Tiên cực hạn.

"Xong rồi, tiên tổ...không còn nữa rồi."

Vương Cương thần sắc ngơ ngác nói, tiên tổ, chính là nội tình thật sự của Thái Nhất thánh địa, nửa bước Thiên Tiên.

Dùng để ch·ố·n·g cự cường đ·ị·c·h, tiên tổ bị khí tức Chân Tiên phong ấn, nếu không phải lúc Thái Nhất thánh địa lâm vào cảnh sinh t·ử tồn vong thì không được thức tỉnh.

Một khi thức tỉnh thì sẽ là cái c·h·ế·t, đồng thời chỉ có một lần cơ hội ra tay.

Dù sao có thể từ thời Thái Cổ sống đến giờ, dù khí tức Chân Tiên cũng không thể chịu được, đến nay có thể ra tay một lần đã là kỳ tích.

Về phần tại sao không phong ấn ở cảnh giới cao hơn, nực cười, nếu thực sự có thể làm thế thì đã phong ấn một Chân Tiên rồi.

Hắn không biết Diệp Lâm c·h·ế·t hay chưa, hắn mới Đại Thừa kỳ, vết tích khi tiên tổ ra tay, không phải là thứ hắn có thể thấy.

Cho nên những chuyện vừa xảy ra chỉ trong chớp mắt, hắn chỉ biết bàn tay lớn kia đã hóa thành hư vô, sau đó Diệp Lâm cũng biến mất.