"Xem ra, đúng là c·hết rồi." Lúc này, giọng của Diệp Lâm chậm rãi vang lên, Vương Cương đột ngột quay đầu nhìn, chỉ thấy Diệp Lâm đang đứng bên cạnh hắn, hai mắt nhìn sâu vào bên trong Thái Nhất thánh địa. Vừa rồi tiếng của Vương Cương hắn đều nghe thấy, đương nhiên đã c·hết thì dễ rồi. Xem ra, chỉ có một lần cơ hội ra tay, bất quá điều này cũng thực sự dọa người.

"Đã như vậy, các ngươi Thái Nhất thánh địa, cũng nên bị hủy diệt."

"Bất quá, ta vẫn có chút lòng tốt, vẫn là cho các ngươi thấy lý do vì sao ta muốn diệt Thái Nhất thánh địa của các ngươi."

Diệp Lâm nói xong, vung tay lên, phía trước hiện ra một vài hình ảnh. Ở một nơi khác, trong không gian vô tận, vô số cường giả tiên cảnh đang ngăn cản thái thượng trưởng lão của Thái Nhất thánh địa.

"Vương Vũ, chuyện này không nên nhúng tay, ngươi đi cũng chỉ tốn mạng, nếu ngươi còn sống, Thái Nhất thánh địa còn có thể xây dựng lại, nếu ngươi c·hết, Thái Nhất thánh địa thật sự là xong."

"Vương Vũ, coi như là bạn tốt nhiều năm của ngươi, ta hiện tại thành thật cảnh cáo ngươi, chuyện này không nên nhúng tay, tương lai hãy gây dựng lại Thái Nhất thánh địa." Một đám lão đầu đang tận tình khuyên nhủ người phụ nữ tóc tai rũ rượi phía trước. Mà người phụ nữ ba nghìn sợi tóc xõa xuống, cả người sắc mặt đầy lửa giận.

"Hắn cứ thế tàn s·á·t đệ t·ử Thái Nhất thánh địa của ta, tàn s·á·t đương kim tông chủ, thậm chí ngay cả tiên tổ cũng vì hắn mà c·hết, hắn bây giờ lại đang chà đ·ạ·p Thái Nhất thánh địa của ta ngay trước mắt."

"Các ngươi bảo ta làm sao tỉnh táo được? Các ngươi tránh ra, hôm nay, ta muốn đích thân quyết chiến với hắn một trận."

"Ta Thái Nhất thánh địa tự nhận không có thù oán gì với hắn, vì sao lại muốn tàn s·á·t Thái Nhất thánh địa của ta? Vì sao?"

"Ta Thái Nhất thánh địa truyền thừa từ Thái Cổ, không thể nào bị một tên Địa Tiên nhỏ nhoi k·h·i·n·h thường như vậy được."

Vương Vũ không ngừng nói, đồng thời nội tâm cũng cực kỳ đau buồn, Thái Nhất thánh địa, thời Thái Cổ chính là bá chủ thực sự, ngay cả Chân Tiên cũng không dám càn quấy. Dù sao Thái Nhất thánh địa của họ trước đây cũng có Chân Tiên trấn giữ, Tinh Thần đại trận vừa mở, một trăm linh tám t·h·i·ê·n tiên trấn giữ, ba đại Chân Tiên tự mình thúc giục trận pháp, đủ để t·i·ê·u diệt Chân Tiên.

Thế nhưng, đến bây giờ, Thái Nhất thánh địa lại rơi vào cảnh bị một tên Địa Tiên nhỏ nhoi k·h·i·n·h thường, mà nàng, người mạnh nhất hiện tại của Thái Nhất thánh địa, lại phải trơ mắt nhìn thánh địa của mình bị hủy diệt, ngay cả mặt cũng không dám lộ. Nếu không phải mấy lão đầu trước mắt ngăn cản, nàng đã sớm đến trước mặt Diệp Lâm rồi.

"Ngươi không phải là đối thủ của hắn, cho dù ngươi tự thiêu đốt linh hồn, cũng không phải là đối thủ của hắn, ngươi đi, sẽ chỉ làm tăng thêm người c·h·ết."

"Ta biết hắn sẽ không vô cớ làm thế, để cho hắn làm như vậy, chắc chắn Thái Nhất thánh địa của ngươi đã đắc t·ộ·i hắn ở một số chỗ rồi."

"Bỏ đi, các ngươi những thế lực siêu nhiên này ai cũng đều tự cao tự đại, chẳng coi ai ra gì, Diệp Lâm quật khởi từ nhỏ bé, có lẽ, tay sai của các ngươi khi Diệp Lâm mới quật khởi đã từng h·ạ·i hắn rồi."

"Các ngươi cao cao tại thượng, chắc chắn sẽ không để ý chuyện nhỏ như vậy, các ngươi không biết cũng là bình thường, hiện tại hắn quay về báo t·h·ù thôi."

"Chuyện này, không thể trách ai cả, sau này, nên trói buộc đệ t·ử môn hạ cho tốt, nếu như ngươi nhất quyết muốn đi, ta cũng không cản, hy vọng ngươi tự lo liệu." Tần Vô Đạo ngồi trên ghế nhìn cảnh tượng Diệp Lâm tàn s·á·t Thái Nhất thánh địa trước mắt, từ tốn nói. Những thánh địa này tự cao tự đại, không coi ai ra gì, có lẽ trước đây đã từng đắc t·ộ·i Diệp Lâm rồi, nhưng mà, khi đó họ căn bản sẽ không để ý những chuyện nhỏ như vậy.

Cho nên việc này cũng bình thường, tất cả là tại lúc trước bọn họ có mắt không tròng thôi.

Bên kia, Vương Cương nhìn cảnh tượng trước mắt, ánh mắt ngây ra, không biết lại đang suy nghĩ điều gì.