"Chém."

Nhìn Thái Nhất thánh địa trước mắt tan hoang, Diệp Lâm chậm rãi giơ tay lên, trong nháy mắt, một đạo huyết mang hiện ra, Thị Huyết Ma Kiếm xuất hiện trong tay Diệp Lâm.

Tiên khí toàn thân Diệp Lâm tuôn ra, tiên khí không ngừng tiến vào Thị Huyết Ma Kiếm, một luồng kiếm khí vô danh đang ngưng tụ.

Khoảnh khắc đạo lực lượng này xuất hiện, toàn bộ Thái Nhất thánh địa đều run rẩy, một kiếm này có thể hủy diệt toàn bộ Thái Nhất thánh địa.

Nhìn các đệ tử phía dưới đang bỏ chạy, Diệp Lâm mặt không đổi sắc, lạnh nhạt đến cực điểm.

"Xem cho kỹ vào, đây là những giây phút cuối cùng của Thái Nhất thánh địa các ngươi." Diệp Lâm liếc Vương Cương đang thất thần bên cạnh, chậm rãi nói.

"Tại sao? Chuyện của tiền bối thời Thái Cổ, vì sao lại bắt chúng ta gánh chịu? Tại sao?" Vương Cương thất hồn lạc phách nói, từ sau khi xem xong hình ảnh kia, hắn đã tin, người trong hình đều ở trên gia phả Thái Nhất thánh địa, đều là người được cúng bái.

Những thứ này, chỉ người nội bộ Thái Nhất thánh địa mới biết.

"Bất kể đúng sai, trách thì trách các ngươi quá xui xẻo." Diệp Lâm nói xong, Vương Cương lập tức nhụt chí, đúng vậy, một cường giả không thể chống cự muốn diệt Thái Nhất thánh địa của hắn, cần lý do gì?

Diệt thì diệt thôi, không cần bất cứ lý do gì, đây mới là cường giả thực sự.

Bởi vì chuyện này, trước đây hắn cũng không hề ít làm, một chút thế lực nhỏ bé hắn chỉ cần một câu, ngày mai liền biến mất không dấu vết.

Diệp Lâm bây giờ có thể cho hắn một lý do chết, cũng coi như vô cùng nhân từ.

"Chém." Diệp Lâm vung một kiếm, kiếm khí màu đỏ như máu hướng phía trước chém tới, kiếm khí vô tình xé rách không gian, Tinh Thần đại trận trên bầu trời cũng vì không chịu nổi gánh nặng phát ra từng trận gào thét.

Lỗ đen bị kiếm khí xé ra càng lúc càng lớn, cuối cùng thôn phệ toàn bộ Thái Nhất thánh địa, liên kết với phương Tinh Thần đại trận cũng ầm vang vỡ vụn.

Làm xong, Diệp Lâm trực tiếp bước ra khỏi Thái Nhất thánh địa, ngay khi hắn bước ra, một siêu nhiên thế lực, đã bị diệt vong.

Ngay cả tiểu thế giới cũng bị Diệp Lâm một kiếm tiêu diệt, bao gồm tất cả thế lực, tất cả mọi thứ, đều biến thành tro bụi.

"Việc này xong rồi, ngươi hài lòng chứ?" Diệp Lâm thở ra một ngụm trọc khí, nhìn Thị Huyết Ma Kiếm trong tay, khẽ hỏi.

Vừa rồi một kiếm kia, ít nhất có hàng vạn sinh linh chết oan, dù sao Thái Nhất thánh địa đường đường một siêu nhiên thế lực, nếu số sinh linh sinh sống bên trong không có đến hàng vạn, thì quả thật quá khó chấp nhận.

"Hài lòng, đại thù đã báo, đa tạ chủ nhân." Nghe Thị Huyết Ma Kiếm nói, Diệp Lâm khẽ cười một tiếng, lập tức thu hồi nó.

Ngày sau nếu gặp phải cường giả cùng giai trong Tinh Hà, nếu cường giả cùng giai kia tay cầm tiên khí, hắn lấy Thị Huyết Ma Kiếm ra thì chỉ trong chốc lát Thị Huyết Ma Kiếm sẽ bị tiên khí đánh tan nát.

Nói cho cùng, Thị Huyết Ma Kiếm đã không theo kịp bước tiến của hắn, hắn làm tất cả, chẳng qua cũng chỉ vì một lời hứa mà thôi.

Nhìn ba tôn phân thân đang xếp bằng trong đan điền, tâm thần Diệp Lâm khẽ động, biến mất tại chỗ.

Hình như hắn lại có chút ý tưởng mới, đợi khi bước vào Tinh Hà, thả phân thân của mình ra, có lẽ sẽ có kinh hỉ không thể tưởng tượng nổi.

Cho dù đem ba bộ phân thân này hoàn toàn hấp thu, tu vi của hắn nhiều nhất cũng chỉ bước vào Địa Tiên đỉnh phong, so với báo đáp ngày sau thì không đáng.

Đợi khi tìm được một sơn động, Diệp Lâm chậm rãi ngồi xếp bằng bên trong sơn động.

"Ta hao phí cái giá lớn như vậy để luyện chế ba bộ phân thân các ngươi, nói thật lòng, trên con đường này các ngươi cũng có giới hạn trong việc trợ giúp ta, bất quá bây giờ cũng nên thu chút lợi tức."