Diệp Lâm trong lòng thầm nghĩ, đồng thời trên mặt nở nụ cười, nuôi các ngươi thời gian dài như vậy, chẳng phải là vì giờ khắc này sao? Mặc dù ta có thể tùy thời lấy ký ức và thuật pháp của tất cả phân thân, nhưng ta không làm vậy, chính là để chờ thời cơ thích hợp hiện tại.

"Bất quá, nhiệm vụ của mình còn chưa hoàn thành, thiên Ma đại thế giới còn chưa thống nhất triệt để, nhưng những điều này không liên quan đến chuyện của mình, cứ giao cho bọn họ làm đi."

Sau đó, Diệp Lâm nhắm mắt lại, bắt đầu hấp thu ký ức của ba phân thân. Bao gồm cả sự lĩnh ngộ về quy tắc, đều bị Diệp Lâm hấp thu toàn bộ. Lập tức, sau lưng Diệp Lâm hiện lên bốn dị tượng lớn.

Một thanh kiếm trường sơn màu đen, là Quy Tắc Kiếm Đạo Hủy Diệt. Dòng sông thời gian hư ảo, là Quy Tắc Thời Gian. Bánh răng vận mệnh, là Quy Tắc Vận Mệnh. Đại Hà kiếm đạo, là Quy Tắc Đại Hà kiếm đạo, sông lớn chính là hình chiếu của dòng sông thời gian, cũng có thể gọi tắt là Thời Gian kiếm đạo. Ba phân thân cùng với bản thân cùng tu luyện bốn đại quy tắc, chuyện này nếu mà nói ra, có thể dọa chết một đám tu sĩ. Vốn dĩ một quy tắc tu luyện đã là cả đời, ngươi lại tu bốn cái, trong lịch sử cũng không phải không có người làm như vậy, trước đây có một người rất giỏi đã tu đến mười tám loại pháp nhập đạo. Đến khi lĩnh ngộ toàn bộ mười tám loại pháp đạt đến quy tắc, mới phát hiện ra những người đồng hành của hắn năm xưa đã thành Chân Tiên cự phách. Chỉ có hắn, vẫn là một Địa Tiên sơ kỳ nhỏ bé. Từ đó, không ai dám làm như vậy nữa, dù có làm vậy, ngươi cùng giai chắc chắn vô địch, nhưng Chân Tiên chỉ cần liếc mắt một cái cũng có thể trấn sát ngươi. Như vậy thì có ích gì? Tốn hao tài nguyên, tu vi không lên được, vô địch cùng giai thì sao?

Xuân qua hạ đến, thu đi đông lại, thời gian từng chút trôi qua, hai tòa thế giới cũng không ngừng phát triển.

"Ơ? Sách, sư tôn sao không có tin tức? Đến Tiểu Hồng cũng không có tin tức, họ đều trốn đến chỗ nào vậy?"

Trên bầu trời, Thái Nguyên nhìn người thanh niên đeo kiếm phía dưới, tay phải liên tục bấm pháp quyết lẩm bẩm, nhưng dù hắn có tính thế nào, Diệp Lâm và Tiểu Hồng đều là một mảnh hỗn độn, căn bản không thể nhìn ra.

"Sư huynh, ngươi cứ đi đi, ta tin rằng một mình ta là đủ."

Phía dưới, thanh niên Diệp Bất Khuất quay đầu nhìn lên Thái Nguyên trên bầu trời, hét lớn, mặt tràn đầy nụ cười.

Nghe vậy, Thái Nguyên cười gật đầu. "Nếu đã vậy, ta liền rời đi, yên tâm, ta đã để một sợi khí tức trong người ngươi, gặp nguy hiểm tự sẽ bảo vệ ngươi."

Thái Nguyên nói xong, thân hình tan biến, thấy sư huynh rời đi, Diệp Bất Khuất quay người, lập tức tiếp tục tiến về phía núi tuyết. Mỗi bước chân đều để lại một dấu chân vô cùng nặng nề. Bây giờ đã trăm năm trôi qua, và hắn, từ Luyện Khí kỳ, trải qua cố gắng của mình đã đạt đến Luyện Khí tầng ba trăm năm mươi hai. Từ khi đột phá tầng chín Luyện Khí, hắn không đón Trúc Cơ kỳ, mà là tầng mười Luyện Khí chưa từng có trong lịch sử. Tình huống này, cho dù là ai cũng đều phải kinh ngạc. Sư huynh đã đưa hắn đi khắp hai thế giới, viếng thăm vô số thế lực siêu nhiên, những thế lực siêu nhiên đó khi nghe đến tình hình của hắn đều không ngoại lệ mà kinh hãi há hốc mồm, hiển nhiên, bọn họ cũng lần đầu tiên nghe đến. Nhưng mà, sự việc này đã phát triển đến mức không thể ngăn cản được, trăm năm trôi qua, hiện giờ hắn đã đạt đến tầng Luyện Khí thứ ba trăm năm mươi hai. Mặc dù chỉ là Luyện Khí ba trăm năm mươi hai tầng, hắn một quyền có thể đánh cho tu sĩ Nguyên Anh kỳ hồn phi phách tán. Đến cảnh giới Hóa Thần thì cần thêm một chút sức lực nữa.