Chương 1567: Ly biệt 2

Cho nên, đối với biến hóa tuyệt đối hiếm có này, hắn cũng không mấy để ý, tu luyện chính là quá trình nắm giữ sức mạnh cường đại, mà hiện tại hắn đã có sức mạnh cường đại. Chẳng thèm quan tâm cảnh giới gì, tu sĩ Hóa Thần cảnh cao cao tại thượng cũng chỉ là chuyện một quyền, còn cần quan tâm cái gì? Bất quá có một thiếu sót lớn, chính là không thể bay, chỉ điểm này, rất khó chịu. Bất quá cũng không sao.

"Sư tôn, người rốt cuộc đã đi đâu? Chẳng lẽ người đã đi ra ngoài vũ trụ sao? Vì sao người đi mà không cho chúng ta biết?" Diệp Bất Khuất hai mắt mông lung nhìn về phía núi tuyết xa xăm, lẩm bẩm, trăm năm thời gian, Diệp Lâm đã mất tích tròn trăm năm, trăm năm này, sư huynh vừa dẫn hắn bôn ba khắp núi non sông nước để tìm kiếm nguyên nhân của chính mình, vừa tìm kiếm dấu vết của sư tôn. Rõ ràng, chút tung tích cũng không tìm thấy.

"Ai." Một tiếng thở dài nặng nề vang lên, làm núi tuyết bốn phía rung chuyển, sau đó, tuyết lở liền tới.

"Mẹ kiếp."

Bên kia, trong một hang núi mọc đầy cỏ, Diệp Lâm từ từ mở mắt, hai mắt hiện lên một tia tinh quang. Nhìn xung quanh, Diệp Lâm chậm rãi đứng dậy.

"Bốn loại quy tắc, đều đạt tới trạng thái Đại Thừa, bốn loại quy tắc Đại Thừa, trong cảnh giới Địa Tiên, ai có thể đối địch với ta? Đáng tiếc, vẫn chỉ là Địa Tiên trung kỳ." Diệp Lâm bắt đầu chỉnh lý thu hoạch của mình trong những năm gần đây, bốn phía đều là quy tắc Đại Thừa, trong đó còn bao hàm cả đạo Thời Gian thâm ảo nhất. Vì lĩnh ngộ thời gian, đã tiêu hao của hắn tròn năm mươi năm thời gian, nếu không hắn đã sớm xuất quan rồi. Trong tiểu thuyết cường giả bế quan vừa ra đã không biết thời gian, đó chỉ là nói nhảm, đạt tới cấp độ này, cho dù bế quan bao lâu, một khi tỉnh lại, không thể không biết đã trải qua bao lâu. Ngay cả chút bản lĩnh này còn không có thì sao lăn lộn được?

"Đã qua thời gian trăm năm rồi à, xem trước nhiệm vụ đã hoàn thành chưa đã." Diệp Lâm có chút hưng phấn nói, đối với phần thưởng của nhiệm vụ này, hắn vẫn luôn rất để tâm.

Một khắc sau, một tấm bảng trong suốt hiện lên trong tầm mắt.

Tính danh: Diệp Lâm

Tu vi: Địa Tiên trung kỳ

Mệnh cách: Đỏ

Thân phận: Nhân tộc Diệp Lâm, minh chủ Thự Quang liên minh Đông châu, một người có thể điều động tuyệt đại bộ phận cường giả Đông châu, thực lực bản thân cường hoành đến cực điểm.

Chủng tộc: Nhân tộc

Khí vận trị: 3586 vạn

Vật phẩm duy nhất một lần: Cơ hội tăng lên cảnh giới một lần [tăng lên một đại cảnh giới, không có bất kỳ tác dụng phụ nào, không có bất kỳ giá nào, không có bất kỳ dây dưa nhân quả nào, đồng thời bổ sung cảm ngộ.]

Mệnh lý: [vận khí không tệ] [ngộ tính thông thần] [Hỏa Thần chi thể] [Vô Song thánh thể]

Vận mệnh: Dừng bước tại Thiên Tiên đỉnh phong, trong một lần thăm dò bí cảnh Tinh Hà, vừa lúc bí cảnh sụp đổ, c·hết trong không gian phong bạo.

Gần đây cơ duyên: Không có

[Vận khí không tệ]: Vận khí rất tốt, vận may đến, thường thường có thể giúp ngươi chuyển nguy thành an trong lúc gặp nguy cơ.

[Ngộ tính thông thần]: Ngộ tính siêu nhiên, đối với lĩnh ngộ các loại công pháp tốc độ cực nhanh, cùng một cuốn công pháp, người khác cần ba tháng, còn ngươi chỉ cần mấy ngày.

[Hỏa Thần chi thể]: Sở hữu thể chất như thế ngươi, trời sinh thân thiện với hỏa diễm, đối với hỏa diễm, có lực khống chế độc đáo, tu luyện công pháp Hỏa hệ, ngươi sẽ tiến bộ thần tốc, hơn nữa nếu vận dụng thiên địa linh hỏa chiến đấu, cả hai hỗ trợ lẫn nhau, chiến lực của ngươi sẽ tăng gấp đôi.

[Vô Song thánh thể]: Một trong mười đại thể chất chí cường Thái Cổ, nắm giữ thể chất này, chiến lực Vô Song, đồng thời trong quá trình chiến đấu, sẽ càng đánh càng mạnh, trời sinh là thể chất sinh ra vì chiến tranh, khai phá đến cực hạn, Vô Song thánh thể có thể bằng nhục thân thành thánh.