Chương 1568: Ly biệt

Nhìn xong tấm mặt nạ của mình, Diệp Lâm lộ vẻ tươi cười, khen thưởng vài câu, quả nhiên rất hiệu quả, vô điều kiện tăng lên một đại cảnh giới. Nếu không phải tâm cảnh của mình hiện giờ rất mạnh mẽ, chính mình cũng muốn dùng ngay lập tức, thật sự quá cám dỗ – ngứa ngáy, chỉ cần một ý nghĩ thôi, mình liền có thể bước vào Thiên Tiên trung kỳ, hơn nữa còn bổ sung thêm cảm ngộ, cũng tức là, bốn loại quy tắc đại thành của mình rất có thể đều sẽ trở thành bốn loại lĩnh vực lực lượng. Người tu luyện có khả năng chống cự loại cám dỗ này không có mấy ai.

“Trước cứ giữ lại đã, cũng xem như con át chủ bài lớn nhất của mình.”

Diệp Lâm thầm nghĩ trong lòng, thứ này cũng là con át chủ bài lớn nhất của hắn cho đến nay, nếu như đánh không lại, trực tiếp sử dụng, đến lúc đó tu vi ba phân thân của mình cũng có thể nhanh chóng đuổi kịp. Ngươi có sợ không?

“Hô, giải quyết một chút việc hiện tại, cũng nên đến lúc tiến về Tinh Hà, Tinh Hà, ta đến đây.”

Đôi mắt Diệp Lâm nhìn về phía ngoài không gian xa xăm, khóe miệng cong lên, khoảnh khắc này, hắn đã chờ đợi rất lâu, Tinh Hà, nơi tàn khốc nhất.

Trong Tinh Hà, không có bạn bè chân chính, chỉ có lợi ích thật sự, Tinh Hà là một Tu La tràng thực sự, ai cũng có hai mặt. Đồng thời, đó cũng là thử thách lớn nhất của chính mình.

Khi Diệp Lâm bước ra ngoài, khí thế bừng lên, tuy vẫn là Địa Tiên trung kỳ, nhưng nội tình đã tăng lên mấy cấp, dù có đến mười Địa Tiên, hắn cũng có thể toàn thân trở ra. Về phần đánh giết, có lẽ hơi khó khăn.

“Hô, ở cấp độ như ta, thời gian giống như nước chảy, nhưng ta vẫn là lần đầu bế quan lâu như vậy, tu vi lại không hề tiến bộ thêm chút nào.”

“Haizz, sau tiên cảnh, tu vi muốn tiến thêm một bước quả nhiên khó khăn.”

Sau này, có lẽ mình vừa bế quan là hàng ngàn năm trôi qua.

“Sư tôn, rốt cuộc người đi đâu vậy? Ta tìm người cả trăm năm, mà không có một chút tin tức gì của người.”

Đột nhiên, Diệp Lâm thấy hoa mắt, Thái Nguyên đã đứng ngay trước mặt hắn.

Quần áo Thái Nguyên phấp phới, nhìn rất bảnh bao, cực kỳ chói sáng, hơn nữa còn trưởng thành hơn không ít. Người ta, dưới sự bào mòn của thời gian, ai cũng sẽ lớn lên.

“Ta bế quan trăm năm, sao vậy? Trong lúc đó, có chuyện gì ta không biết xảy ra sao?”

Nhìn thấy Thái Nguyên lo lắng như vậy, Diệp Lâm nhíu mày hỏi, đồng thời hắn cũng nhìn ra tu vi của Thái Nguyên, Địa Tiên sơ kỳ, không tệ.

“À, ngược lại không có chuyện gì lớn, chủ yếu là lo lắng cho người.”

“Không ngờ ngươi lại còn lo lắng cho ta sao?”

Diệp Lâm nghiêm mặt nói, hai chữ "lo lắng" này, Thái Nguyên trước giờ chưa từng nói với mình bao giờ.

Mà nghe Diệp Lâm nói vậy, Thái Nguyên có chút xấu hổ, hình như từ trước đến giờ sư tôn lo lắng cho mình, mình lại chưa từng mang đến lợi ích gì cho sư tôn, huống chi chỉ là một câu quan tâm đơn giản cũng không có.

“Cái này...”

Thái Nguyên gãi đầu, nhất thời không biết nói gì.

“Không sao, tâm ý của ngươi ta đều biết cả, kể một chút đi, trăm năm qua có gì biến đổi?”

Diệp Lâm chắp tay nhìn lên bầu trời, lập tức vung tay, trước mặt hai người xuất hiện một chiếc bàn nhỏ, phía trên đặt hai vò rượu.

“Cũng không có gì to tát, nếu nói có chuyện lớn thì chỉ có một việc, đó chính là sau khi thế giới ý chí thôn phệ thế giới ý chí của đại thế giới Thiên Ma thì cưỡng ép đuổi kẻ thôn phệ đi.”

“Sau đó thế giới ý chí bắt đầu phân chia công đức, gần như mỗi sinh linh đều được chia một phần công đức.”

“Ồ? Đuổi đi?”

Diệp Lâm nhíu mày, đồng thời trong lòng hơi kinh ngạc, thế giới ý chí thôn phệ thế giới ý chí đại thế giới Huyền Hoàng, khống chế hai đại thế giới, thực lực khẳng định sẽ tăng lên rất nhiều.