"Có thực lực đuổi đi, sao không giết kẻ thôn phệ? Dù sao cái đồ chơi hút máu này trong những năm tháng qua cũng đã hút không ít máu của thế giới Huyền Hoàng rồi, nó thuần túy là một con quỷ hút máu."

"Ý chí thế giới chỉ có thể tự phòng vệ. Nếu kẻ thôn phệ kia có thể xâm nhập vào bên trong thế giới, thì có lẽ ý chí thế giới có thể tru sát nó. Nhưng tình hình hiện tại đã là tốt lắm rồi."

Thái Nguyên nói với hàm ý riêng, còn Diệp Lâm thì gật đầu, cũng đúng.

Tình hình hiện tại đã tốt lắm rồi, khống chế hai tòa đại thế giới, không còn mối đe dọa từ kẻ thôn phệ trên đầu. Tương lai chắc chắn sẽ vui vẻ phồn vinh, tiến tới một tương lai tươi đẹp.

"Mà bây giờ, phần lớn cường giả tiên cảnh đã sớm rời đi rồi. Bọn họ từng tìm hiểu thông tin của ngươi nhưng cuối cùng không tìm được dấu vết của ngươi. Cho nên, bọn họ suy đoán ngươi đã sớm tiến vào tinh không rồi."

"Cho nên, bọn họ bàn giao xong tất cả, rồi cũng không ngừng nghỉ mà rời đi nơi này, tiến vào Tinh Hà. Còn ta, để đợi ngươi nên đã chờ thêm một thời gian nữa."

"Ta tin rằng ngươi sẽ không âm thầm bỏ đi."

Thái Nguyên vừa cười vừa nói, hắn xem như là đại đệ tử thân truyền của sư tôn, là người thân cận nhất của sư tôn. Sư tôn nếu đi Tinh Hà thì sao có thể không thông báo cho hắn một tiếng chứ?

Ngay khi hai người vừa dứt lời, một bóng dáng đỏ rực xuất hiện bên cạnh Diệp Lâm.

"Xuất quan rồi?"

"Ừ."

"Khi nào thì đi? Một khi bước vào Tinh Hà, ta sẽ bảo kê ngươi. Ở Tinh Hà, ca có chỗ dựa."

Nghe vậy, Diệp Lâm quay đầu nhìn thoáng qua Hồng Bá Thiên, tốt lắm, ngươi giỏi.

Xem ra thần thú nhất tộc cũng có sự bố trí ở Tinh Hà.

"Được, vậy phải nhờ Hồng ca che chở nhiều."

"Ha ha, chuyện nhỏ, chuyện nhỏ thôi mà."

Hồng Bá Thiên vừa cười vừa nói, trong một trăm năm này hắn cũng đã thức tỉnh được một vài món đồ nho nhỏ, đồng thời cũng liên lạc được với một vài người, bất quá những người này đều ở Tinh Hà cả.

Một khi bước vào Tinh Hà, hắn sẽ là người có chỗ dựa hùng hậu nhất.

Không ngờ xuất thân của mình lại bất phàm như vậy, đồng thời hắn càng thêm biết ơn Diệp Lâm.

Nếu không có Diệp Lâm, thì không có hắn bây giờ, tất cả mọi thứ hắn đều không có được.

"Về chuyện rời đi thì để ta đi gặp vài người bạn, sau khi giao phó xong rồi lại lên đường."

"Ngươi cũng đừng ở chỗ này mãi. Thiên tư của ngươi rất tốt, không nên đắm chìm trong sự dịu dàng. Tinh Hà, mới là nơi quy tụ thật sự của ngươi."

Diệp Lâm đứng dậy vỗ vỗ Thái Nguyên, hiện tại, hắn không còn tư cách chỉ trỏ tương lai của Thái Nguyên.

Tương lai, còn phải do chính Thái Nguyên đi, hắn có thể làm chỉ là cho một vài lời khuyên mà thôi.

"Ta biết rõ, bây giờ biết được thông tin của ngươi, ta cũng sắp rời đi rồi."

Thái Nguyên gật đầu, ánh mắt nhìn về bầu trời xa xăm, hai mắt thoáng hiện vẻ mong đợi. Tinh Hà, hắn cũng rất mong chờ a.

Cường giả nên thẳng tiến không lùi, hắn cũng sẽ không đắm chìm trong sự dịu dàng.

Về chuyện dịu dàng gì đó, chẳng phải rất đơn giản sao? Với tu vi tiên cảnh, hai tòa đại thế giới tung hoành, ai dám không nghe lời hắn? Chẳng phải đó chính là sự dịu dàng sao?

"Được, cũng nên đi gặp những người bạn cũ của ta, chấm dứt những lo lắng cuối cùng."

Diệp Lâm đứng dậy vừa cười vừa nói, còn Hồng Bá Thiên và Thái Nguyên thì cười nhìn Diệp Lâm rời đi.

Lập tức hai người nhìn nhau.

"Tương lai nếu gặp phải chuyện không giải quyết được thì cứ dùng cách cũ liên lạc ta, phương hướng cứ để ca bảo kê cho."

Nhìn Hồng Bá Thiên trước mặt, Thái Nguyên không còn gì để nói, ngươi trong trăm năm này đã làm cái gì vậy?

Mấy thứ này đều là học ở ai thế?

"Sao? Không tin thực lực của ca hả?"

Nhìn thấy Thái Nguyên không có bất kỳ cảm xúc gì, Hồng Bá Thiên nhíu mày, có nghĩa là không tin mình sao?