Chương 1552: Bất công 3

Nếu không phải cường giả Vô Danh Sơn trong đại chiến ngã xuống hơn phân nửa, thì bây giờ Vô Danh Sơn há có thể chịu đựng sự khuất nhục như vậy? Đồng thời, hắn cũng cảm thấy một nỗi bi ai, thời điểm đại chiến, Vô Danh Sơn của bọn họ dưới sự dẫn đầu của lãnh tụ nhân tộc không tiếc hết mình cống hiến sức lực, không ngờ đại chiến kết thúc, bọn họ lại lưu lạc đến thân phận bị thanh toán.

"Hừ, Vô Danh Sơn các ngươi cống hiến mạnh mẽ thì tộc ta cống hiến cũng chẳng nhỏ, Vô Danh Sơn các ngươi xét về thế lực, ở Huyền Hoàng đại thế giới ngay cả top 100 cũng không lọt vào, mà ở đây lại bày cái uy phong gì?"

"Địa vực ức vạn dặm đối với các ngươi mà nói là quá nhiều, các ngươi không nắm giữ được, lấy Giới Hà làm ranh giới, ai vượt qua người đó c·hết."

Nam tử áo lam phất tay áo một cái nói, ngữ khí tràn đầy sự không thể nghi ngờ, dường như lời hắn nói chính là thánh chỉ.

Điều này khiến người đứng đầu Vô Danh Sơn sắc mặt tái xanh, Giới Hà? Như vậy chẳng những chiếm hơn phân nửa, mà còn để lại cho bọn họ một nơi cằn cỗi nhất. Chờ sau ba ngày, ý chí thế giới thanh toán xuống, Vô Danh Sơn bọn họ có khả năng đạt được công đức cực kỳ ít ỏi.

Cái này..."Ngươi..."

Ngay lúc hắn muốn tranh luận cái gì đó, một cỗ uy áp cực kỳ cường đại tác động lên người hắn.

"Sự kiên nhẫn của ta có hạn, còn dám phản đối, c·hết."

Nam tử áo lam cất giọng, nếu không phải Vô Danh Sơn có chút quan hệ với vị kia, hắn đã muốn diệt Vô Danh Sơn rồi, một thế lực chỉ có ba vị Đại Thừa kỳ trọng thương sắp chết trấn giữ mà thôi, một mình hắn cũng có thể diệt.

"Sư huynh, sư phụ."

Nhìn nam tử áo trắng quỳ trên mặt đất, mọi người Vô Danh Sơn phía sau nhao nhao tiến lên phóng thích khí thế của mình, nhưng không ngoại lệ, tất cả đều bị trấn áp trên mặt đất không thể động đậy.

"C·hết tiệt, ta không phục, dựa vào cái gì? Tiền bối Vô Danh Sơn của ta đều hi sinh trong đại chiến này, mà chúng ta lại phải thừa nhận sự bất công như vậy?"

"Ta cũng không phục, vì sao? Vì sao? Ta không phục, bất công quá."

"Các ngươi đều đáng c·hết, đều đáng c·hết."

Vô số cường giả Vô Danh Sơn bị trấn áp đều giận dữ gào thét, dù bị trấn áp không thể động đậy, họ vẫn không phục.

"Không phục thì sao?"

Nam tử áo lam khinh thường nói, mà phía sau hắn, các tu sĩ nhao nhao cười lớn, kẻ yếu kêu gào mà thôi.

"Các ngươi làm như vậy, có phải hơi quá không?"

Đột nhiên, trong hư không vang lên một tiếng thở dài, chỉ thấy hư không bốn phía đột nhiên rạn nứt, một lão giả chậm rãi bước ra từ hư không.

Thấy lão giả này, hai mắt nam tử áo trắng như thấy cứu tinh, lập tức nói: "Tiền bối Thuần Dương Tử, xin tiền bối Thuần Dương Tử làm chủ cho Vô Danh Sơn ta."

"Xin tiền bối Thuần Dương Tử làm chủ cho bọn ta."

Các cường giả Vô Danh Sơn nhao nhao cúi đầu trước Thuần Dương Tử, khí thế rung trời.

"Ai, thôi vậy."

Nhìn một màn này, Thuần Dương Tử thở dài một tiếng, hóa giải uy áp trên người họ, quay người nhìn về phía nam tử áo lam kia: "Tích Thần tộc, các ngươi quá tham lam rồi."

Thuần Dương Tử nhìn đám người đối diện, sắc mặt lạnh lùng nói, những cống hiến của Vô Danh Sơn hắn đều thấy rõ, đám thằn lằn này làm việc như vậy, thật sự không ổn. Huống hồ vô số cường giả Vô Danh Sơn đã c·hết trận, còn có người trọng thương ngã xuống, hổ xuống đồng bằng bị ch.ó khinh?

"Chấp sự ngoại môn Thự Quang liên minh, Thuần Dương Tử? Chuyện này không tới lượt ngươi xen vào."

Nam tử áo lam hai mắt lóe lên, ngữ khí ngưng trọng nói. Lão giả trước mắt này không phải hạng dễ trêu chọc, Thự Quang liên minh mượn cơ hội lần này phát triển càng thêm hùng mạnh, cho tới bây giờ, cho dù là siêu nhiên thế lực cũng không muốn đi trêu chọc Thự Quang liên minh.

Nếu là Thự Quang liên minh phái đến một cường giả có tiếng nói trọng lượng, hắn có thể sẽ còn nhượng bộ, nhưng một chấp sự, dù là Đại Thừa kỳ, thì không cần nể mặt làm gì.