Chương 1571: Ly biệt 6

Bất quá có dư uy của ta trong khoảng thời gian này, dư uy này, có lẽ có thể trấn áp trăm năm, trong trăm năm liên minh Thự Quang có lẽ vẫn sẽ nghe lời, còn về sau trăm năm thì không còn liên quan đến chuyện của ta nữa."

"Ngươi có lòng."

Thái Sơ thở dài một tiếng, nhận lấy lệnh bài Diệp Lâm đưa cho, lần này, Vô Danh Sơn cuối cùng không cần mỗi ngày sống trong sợ hãi.

Có hai con át chủ bài này, trong vòng trăm năm, đủ để Vô Danh Sơn cất cánh, bồi dưỡng đệ tử, đây chính là lợi ích.

"Được rồi, ta có thể làm chỉ có bấy nhiêu, cũng đã đến lúc nói lời tạm biệt, sư tôn, ta ở Tinh Hà, chờ người."

Diệp Lâm nhìn Thái Sơ khẽ nhếch miệng cười một tiếng, Thái Sơ căn cơ hùng hậu, nhờ dược hiệu của viên thánh đan kia, có khả năng trực tiếp bước vào tiên cảnh.

Đáng tiếc, Thái Sơ không muốn bước vào tiên cảnh, vì hắn còn muốn che chở Vô Danh Sơn một thời gian.

Phương thiên địa này, đã bắt đầu bài xích những cường giả tiên cảnh như bọn họ, từ lúc hắn vừa xuất quan đã cảm thấy.

Nếu Thái Sơ bước vào tiên cảnh, nhiều nhất cũng chỉ ở lại Huyền Hoàng đại thế giới không quá mười năm, mười năm quá ngắn.

Một khi Thái Sơ rời đi, Vô Danh Sơn sẽ xong đời.

"Ha ha ha, tốt, ngươi ta sư đồ, Tinh Hà gặp lại."

Im lặng một lát, Thái Sơ cười ha hả nói, hai người đối mặt cười lớn, cuối cùng, Diệp Lâm rời đi trước ánh mắt dõi theo của Thái Sơ.

Mà Thái Sơ, cũng nên đi làm chút chuyện của mình, trước đây không có lực lượng nên chỉ biết vâng vâng dạ dạ, bây giờ thì, tất cả phải xử lý hết.

Lực lượng của liên minh Thự Quang, không dùng thì phí, hiện tại Diệp Lâm còn chưa đi, một khi điều động lực lượng liên minh Thự Quang, không thể không tuân theo mệnh lệnh của hắn.

Cho nên, phải nắm bắt cơ hội.

Bên kia, trên một đỉnh núi tuyết, Diệp Bất Khuất một quyền đánh con quái vật tuyết khổng lồ trước mắt thành tro bụi.

"Hô, nơi này quả nhiên là một nơi tuyệt vời để rèn luyện thân thể, thêm một thời gian nữa, ta lại có thể đột phá."

Diệp Bất Khuất hai mắt lấp lánh, những ngày qua luyện tập ở đây, tu vi của hắn lại đột phá một tầng, dù vẫn chưa bước vào Trúc Cơ kỳ, thế nhưng, chiến lực của hắn đã tăng lên.

"Không sai, xem ra ngươi đã đi ra được đạo của mình."

"Ai?"

Diệp Bất Khuất thân hình chợt đổi, đột nhiên, hắn thấy được người mà hắn nhớ mong trăm năm, bóng dáng quen thuộc đó, nhớ mãi không quên suốt trăm năm.

"Sư... sư tôn."

Diệp Bất Khuất nghẹn ngào nói.

"Ta không nhìn lầm người, bây giờ ngươi, đã đi ra được đạo của mình, tình huống của ngươi, ta cũng chưa từng nghe thấy, bất quá, sau này phải tuân theo bản tâm của mình, hiểu không?"

"Ta đã không thể giúp gì cho ngươi, con đường sau này, ngươi phải tự mình đi."

"Nói thật, ta cũng rất áy náy với ngươi, thu ngươi làm đồ đệ, lại không dạy cho ngươi cái gì."

Nhìn Diệp Bất Khuất trước mắt, Diệp Lâm có chút áy náy nói.

Hắn có tổng cộng hai đồ đệ, tất cả tình thương, đều dành cho Thái Nguyên, mà đối với Diệp Bất Khuất, hắn quá sơ sót.

Con đường trưởng thành của Diệp Bất Khuất, hắn gần như không hề nhúng tay vào, tất cả mọi thứ, đều do đứa trẻ này tự cố gắng mà có.

"Sư tôn, có thể bái vào môn hạ sư tôn, ta đã rất thỏa mãn, Bất Khuất không còn hy vọng xa vời gì nữa."

Diệp Bất Khuất quỳ xuống trước mặt Diệp Lâm, nước mắt rơi đầy mặt.

"Không sao đâu, hài tử, ta cũng đâu có c·hết rồi, không cần thương tâm, sau này nếu có duyên, ngươi ta sẽ gặp lại."

"Những thứ này, là món quà cuối cùng mà sư tôn lưu lại cho ngươi."

"Hãy giữ cẩn thận, ngươi hãy nhớ kỹ, ta một thời là sư tôn của ngươi, cả đời cũng vẫn là sư tôn của ngươi, sau này, nếu bước vào Tinh Hà, gặp phải ủy khuất, nhớ lấy dùng vật này liên lạc với sư tôn."

"Sư tôn biết, sẽ lập tức đến bên cạnh ngươi, đừng k·h·ó·c, hài tử."