"Sư tôn, con xin cam đoan."

Cuối cùng, vạn ngàn lời nói chỉ còn bốn chữ, Diệp Lâm có chút đau lòng nhìn đứa nhỏ này, rồi thở dài.

Diệp Bất Khuất nhìn Diệp Lâm trước mặt, lau khóe mắt đẫm lệ, dập đầu mạnh xuống đất mấy cái thật kêu, khiến đất nứt ra mấy đường.

Hắn biết, lần chia ly này, rất có thể cả đời không còn cơ hội gặp lại.

Chỉ ở một thế giới thôi, sư tôn đã thần long thấy đầu không thấy đuôi, huống chi là Tinh Hà rộng lớn vô ngần.

Trong Tinh Hà đó, nếu không có duyên phận, đời này đừng mong gặp lại.

"Sư tôn đi đây, những thứ này, con cứ cầm lấy, còn có cái này nữa, lúc nguy cấp có thể bảo toàn tính mạng."

Diệp Lâm đưa cho Diệp Bất Khuất một chiếc nhẫn không gian, rồi lấy hết linh thạch mình có đưa cho Diệp Bất Khuất, thứ này hắn dùng cũng chẳng được.

Chi bằng cho đứa nhỏ này, trong đó còn nhiều đồ linh tinh, toàn là đồ mình không cần, nhưng với đứa nhỏ này, đó lại là bảo vật ngàn vàng.

Còn có một đạo hóa thân của hắn.

Dù sao ở Huyền Hoàng đại thế giới, sự an nguy của đứa nhỏ này cũng không đáng lo.

"Đi đi con, đường sau này tự mình bước, cứ theo bản tâm mà làm, nhớ kỹ, đừng để bị lừa."

Diệp Lâm nói xong, vung tay lên, toàn thân biến mất giữa đất trời, bốn phía lại trở về bình lặng, như thể chưa có gì xảy ra.

"Sư tôn, người bảo trọng."

Diệp Bất Khuất ngơ ngác quỳ trên nền tuyết, trong đầu nhớ lại lần đầu tiên gặp Diệp Lâm, nếu không có Diệp Lâm, giờ hắn có lẽ đã sớm chết rồi.

Diệp Lâm đối với hắn có ơn tái tạo, cho hắn một chỗ dựa mạnh mẽ, cho hắn hi vọng sống lại, trong mắt hắn, Diệp Lâm là không gì sánh bằng.

"Cũng đến lúc rời đi rồi, mà công đức trong đan điền này, emmm, vẫn là giữ lại thôi."

Nhìn phần công đức ở đan điền, Diệp Lâm suy tư hồi lâu, vẫn quyết định cứ giữ lại.

Công đức này là khi hắn bế quan được thiên đạo ban cho, hắn tạm thời phong bế trong đan điền.

Công đức này nói tốt thì tốt, người có công đức lớn thường có vận may tốt, tu sĩ cũng không dám giết người có công đức lớn, nhưng mà, một khi rời khỏi thế giới này, không có thiên đạo thế giới này che chở, thì cũng vô dụng.

"Ngươi ra ngoài có định theo ta không? Ta có thể dẫn ngươi đến tộc địa Phượng Hoàng ta, đến đó, chắc chắn ngươi sẽ được bồi dưỡng tốt nhất, không cần lo bất cứ chuyện gì."

Lúc này, Hồng Bá Thiên đi đến cạnh Diệp Lâm, mở lời hỏi.

Trước đây cha mẹ hắn đều đã liên lạc, từ khi biết thân phận và tu vi của cha mẹ, hắn đã thấy yên tâm rồi.

Đợi vào Tinh Hà, hắn chính là một trong số những người có chỗ dựa lớn nhất, ai dám trêu vào hắn?

"Không cần, ngươi đi đi."

Diệp Lâm mỉm cười từ chối, hắn vốn đã quen với cuộc sống tự do tự tại, không bị trói buộc, nếu cứ thế mà bị trói vào một thế lực nào đó, hắn sẽ thấy khó chịu.

Ngày sau, cứ làm một lãng tử Tinh Hà thôi, không cần lo cho ai, trời đất bao la, mình là nhất.

"Được thôi, vậy ta về trước, có việc thì liên hệ ta, ta đảm bảo sẽ đến bên cạnh ngươi ngay lập tức."

"Nếu có ai dám lấy lớn hiếp nhỏ, ta đảm bảo, sẽ hất cả tro cốt của hắn lên."

Hồng Bá Thiên vỗ vai Diệp Lâm vừa cười vừa nói, rồi không luyến tiếc vung tay chào Diệp Lâm.