Diệp Lâm cũng không ngăn cản hắn, Hồng Bá Thiên nói thật là sủng vật của hắn, nhưng hắn luôn xem Hồng Bá Thiên như bạn bè, dành cho Hồng Bá Thiên sự tôn trọng vốn có. Hồng Bá Thiên đã quyết định thì hắn ít khi cự tuyệt. Hơn nữa lần này người ta muốn về tìm cha mẹ, đoàn tụ với người thân, chẳng lẽ mình lại ngăn cản không cho đi? Như vậy cũng quá đáng rồi. Đột nhiên, một cánh cổng ánh sáng màu đỏ rực xuất hiện giữa trời đất, phía sau cánh cổng truyền đến từng đợt khí tức đáng sợ tột độ, chỉ một tia khí tức thôi cũng đủ sức nghiền nát Diệp Lâm. Diệp Lâm cứ thế nhìn Hồng Bá Thiên bước vào cánh cổng, ngay lập tức cánh cổng đóng lại, mọi dị tượng tan biến không còn. Diệp Lâm cười nhạt một tiếng. "Cuối cùng, vẫn chỉ còn lại mình ta, nhớ ngày đó ta một mình từ một kẻ phàm nhân đi đến mức hiện tại, giờ đây, ta cũng có thể vùng vẫy ở Tinh Hà này, thậm chí đứng trên đỉnh cao nhất Tinh Hà." "Tinh Hà, ta đến đây." Diệp Lâm cười ha ha một tiếng, một quyền đánh nát hư không, lập tức bước vào trong hư không. Hắn tùy tay là có thể phá vỡ hàng rào thế giới, tiến về Tinh Hà. Còn đi đâu thì hắn không biết, đành xem vận may mà truyền tống ngẫu nhiên. Dù sao chẳng ai từng đến Tinh Hà, đành dựa vào may mắn. Bên kia, Diệp Hồng nhìn Thái Nhất thánh địa tan hoang trước mắt, rơi vào trầm tư. "Ai, ngươi đến chậm rồi, xem ra Thái Nhất thánh địa trêu vào người không nên trêu, bị diệt môn." Từ chiếc nhẫn bên tay trái, một giọng nói già nua vang lên, trong giọng nói còn mang theo chút tiếc nuối. Còn Diệp Hồng thì hai mắt đã sớm đỏ ngầu. "Tiên sư nó, cái Thái Nhất thánh địa còn nợ mình cả trăm vạn cực phẩm linh thạch, sao lại diệt môn nhanh thế? Sớm biết lão tử không đem hết gia sản tồn ở đó." "Còn thổi phồng là nơi an toàn nhất thế giới, đậu xanh rau má." Diệp Hồng tức tối đấm ra một quyền, ba ngọn núi lớn bị oanh nát, dù vậy, Diệp Hồng vẫn gắng gượng đè nén sự phẫn nộ trong lòng, hận mình đã nhìn lầm người. Cái Thái Nhất thánh địa này chứa cả gia tài của hắn, giờ thì trắng tay, thật đáng giận. Xả giận xong, Diệp Hồng vung tay áo bỏ đi, không thèm ngoái đầu lại. "Nơi này... là nơi nào?" Trong vùng cực kỳ tối tăm, một giọng nói thong thả vang lên, ngay sau đó, một tia chớp lóe lên, bốn đốm sáng Chu Tinh lấp lánh, trông cực kỳ xinh đẹp. Nếu nói có cầu vồng tạo nên từ đầy trời sao, thì Diệp Lâm giờ đây chính là đang ở giữa trung tâm của đầy trời sao, trên cầu vồng. "Đây... là Tinh Hà sao? Tiên khí, không có, linh khí, cũng không có, chỉ toàn là những luồng khí tức lộn xộn không chịu nổi, loại khí tức này, một tu sĩ Hóa Thần cảnh cũng có thể chống đỡ." Diệp Lâm nhìn xung quanh những ngôi sao lập lòe, cả người lơ lửng trong tinh không, mờ mịt nhìn bốn phía. Đây chính là Tinh Hà? Sao khác với những gì mình tưởng tượng thế này? Lạnh lẽo, chết chóc, tĩnh mịch, u ám, đó là khung cảnh của Tinh Hà. Còn sinh linh? Không hề có một bóng nào. "Chém." Diệp Lâm vận chuyển tiên khí trong cơ thể chém về phía trước, ngay tức thì, một đạo kiếm khí khổng lồ hiện lên, ba ngôi sao cỡ mặt trăng ngay lập tức nổ tung, biến thành những mảnh vụn tan biến trong tinh không. "Không phải ảo ảnh, xem ra đúng là Tinh Hà thật, có điều, mình nên đi hướng nào đây?" Diệp Lâm nhìn biển sao bao la vô bờ bến xung quanh, rơi vào trầm tư.