Ánh mắt của hắn cực kỳ xa xôi, chỉ một cái liếc mắt nhìn lại, thần niệm bao phủ xung quanh ức ức vạn km, nơi thần niệm chạm đến, đều là những Hằng tinh cô quạnh, không hề có bất kỳ sinh linh nào có thể nói. Bất quá, trên mấy ngôi sao lờ mờ kia lại có những vật thể khiến Diệp Lâm nảy sinh chút hứng thú.

Đột nhiên, Diệp Lâm tâm thần khẽ động, hai mắt nhìn về phía xa, chỉ thấy một chiếc chiến thuyền kích cỡ tựa như tinh thần đang chậm rãi tiến về phía này, bên trên chiến thuyền có một tầng chắn năng lượng màu xanh lam bảo vệ. Tuy nhiên, với cường độ của lớp chắn năng lượng này, Diệp Lâm chỉ cần hắt hơi cũng có thể đập nát.

"Cuối cùng cũng nhìn thấy người sống." Diệp Lâm lộ vẻ vui mừng, xem ra, thứ mình muốn ở trên chiến thuyền này.

Chiếc chiến thuyền lớn như vậy, những thánh địa của Huyền Hoàng đại thế giới cũng có thể chế tạo được, nhưng nếu làm lớn như vậy, chi phí vận hành linh thạch sẽ là một con số trên trời. Vì vậy, đối với loại chiến thuyền này, Diệp Lâm chỉ có bốn chữ, có hoa không quả.

"Tiểu thư, phía trước trong tinh không xuất hiện một năng lượng thể lạ." Bên trong Tinh hải thương hành, một bóng dáng lộng lẫy đứng ở vị trí đầu chiến thuyền, bên cạnh một nam tử tay cầm la bàn cung kính bẩm báo.

Trên chiếc la bàn trong tay nam tử, kim đồng hồ màu đỏ đang chỉ về phía trước không ngừng lắc lư, mà vị trí đó chính là chỗ của Diệp Lâm.

"Đi đường vòng đi, thời điểm mấu chốt như thế này, có thêm chuyện không bằng bớt chuyện, có khả năng bay vào vũ trụ, khẳng định là cường giả mà chúng ta không thể đụng vào." Nữ tử nhàn nhạt liếc nhìn nam tử trung niên, nói một cách thờ ơ.

Giọng nói rất lạnh lùng, không thể nghe ra hỉ nộ.

"Vâng." Nam tử trung niên đáp, lập tức chiếc chiến thuyền khổng lồ bắt đầu thay đổi hướng đi.

Còn Diệp Lâm đang chờ đợi chiến thuyền thì ngẩn người, đang êm đẹp tại sao lại thay đổi phương hướng? Không được, hôm nay không thể để các ngươi chạy thoát.

Lập tức Diệp Lâm trong nháy mắt liền đi đến trước chiến thuyền, mỉm cười nhìn chiếc chiến thuyền trước mắt. "Có thể gặp một lần?"

Diệp Lâm đứng bên ngoài chiến thuyền, nhẹ nói, âm thanh không lớn, nhưng rõ ràng truyền vào tai mỗi người bên trong chiến thuyền.

Nữ tử đứng trên đỉnh chiến thuyền nghe vậy, nhíu mày, quay đầu nhìn lão giả đứng bên cạnh mình, lão giả mở đôi mắt vẩn đục nhìn ra ngoài, lập tức nhàn nhạt lắc đầu, chậm rãi nói: "Ta không phải đối thủ, thấp nhất cũng phải là Hóa Thần cảnh, không nên gây hấn."

Lão giả nói xong, nữ tử không chút suy nghĩ liền mở vòng phòng hộ. Đối với cường giả bậc này mà nói, mình chỉ có thể nghe theo chứ không còn con đường thứ hai.

"Vãn bối Khương Thánh Y của Tinh Thải thương hội bái kiến tiền bối, tiền bối đại giá quang lâm, Thánh Y vô cùng hoan nghênh." Nhìn nam tử đứng trên Tinh Hà, Khương Thánh Y lập tức ôm quyền khom lưng hành lễ, lão giả bên cạnh cũng gật đầu với Diệp Lâm.

Đối với ông ta, Diệp Lâm nhiều lắm là cùng một cảnh giới với mình, mình cũng không cần quá cung kính.

Diệp Lâm thì gật đầu, một bước đi đến trước mặt Khương Thánh Y, nhìn Khương Thánh Y trước mắt, Diệp Lâm âm thầm gật đầu, tướng mạo không tệ, khí chất xuất trần, trong số những nữ tử mình từng gặp, có thể xếp vào top mười. Không hổ là Tinh Hà, tùy tiện gặp một nữ tử cũng có dung nhan tuyệt thế.

Bất quá, điều này cũng không làm hắn hứng thú, bởi vì hắn đối với nữ nhân, không có cảm giác, hắn chỉ muốn truy tìm con đường đại đạo vô thượng của mình.

Theo lời Diệp Lâm, bây giờ mà tìm đạo lữ, không có thực lực, vạn nhất đến cuối cùng đạo lữ bị cướp thì làm sao bây giờ? Đạo lữ xảy ra chuyện mình giúp không được gì thì làm sao bây giờ? Đạo lữ "treo" thì làm sao bây giờ? Chẳng phải là mình tự thêm phiền não, làm không tốt vì một chữ tình này mà mình còn bị ngã nhào một cái.