Chương 1575: Mới vào Tinh Hà 4

"Đợi đến khi chính ta thực sự vượt lên, sẽ có nhiều thời gian để tìm cái gọi là đạo lữ."

"Ừm, các ngươi định đi đâu?"

Nhìn đám người làm việc đông nghịt xung quanh, Diệp Lâm lên tiếng hỏi. Những người này tu vi đều không ra gì, chỉ có lão giả Khương Thánh Y bên cạnh là còn coi được, Hóa Thần cảnh sơ kỳ.

Xem ra Tinh Hà cũng không như mình tưởng tượng, mình còn tưởng là Thiên Tiên nhan nhản trên đất, Địa Tiên không bằng chó, Chân Tiên mới hơi có chút địa vị.

"Bẩm báo tiền bối, vãn bối hiện đang muốn đi Tử Vân Tinh." Nghe Diệp Lâm hỏi, Khương Thánh Y tường tận bẩm báo.

Thực lực thấp, tiền bối hỏi gì mình đáp nấy, cố gắng đừng để tiền bối nổi giận. Đây là lần đầu tiên mình vận chuyển hàng hóa, từ nhỏ đã nghe trưởng bối trong nhà nói Tinh Hà tàn khốc thế nào, mình lúc đầu còn không tin, nhưng bây giờ, nàng đã tin. Tùy tiện gặp một người đều là tiền bối khó lường, Tinh Hà này, thật sự quá đáng sợ.

"Ồ? Tử Vân Tinh? Ừm, ta cũng đi chỗ đó, vừa vặn tiện đường cho ta đi nhờ một đoạn, còn nữa, nói cho ta nghe về thế cục các thế lực xung quanh." Diệp Lâm đi đến một bên tìm ghế ngồi xuống, nhíu mày nói. Nếu không phải mình hiện tại không liên lạc được Thôn Thiên Ma Quán, mình cũng không chật vật như vậy, đến cả phương hướng cũng không phân biệt được.

"Dạ được." Mặc dù lời vị tiền bối này khiến nàng vô cùng nghi hoặc, nhưng giáo dục tốt đẹp nói cho nàng biết, cứ làm theo lời tiền bối là được.

"Tiền bối, khu vực chúng ta đang ở hiện tại là Tử Vân Tinh hệ, mà Tử Vân Tinh hệ do ba tòa thánh địa thống trị, lần lượt là Thiên Cương Thánh Địa, Hỗn Độn Thánh Địa, Nguyên Sơ Thánh Địa."

"Ngoài các thánh địa này, bên dưới còn có tuyệt đỉnh thế lực, nhất lưu thế lực, nhị lưu thế lực, tam lưu thế lực, còn lại là các thế lực trong tiểu thế giới đến bản thân thế giới cũng không ra nổi." Nghe Khương Thánh Y giảng giải, Diệp Lâm gật đầu, xem ra, bố cục này vẫn rất to lớn, lại căn cứ vào phán đoán của Khương Thánh Y, hiện tại mình đã hoàn toàn mất liên lạc với Huyền Hoàng đại thế giới. Huyền Hoàng đại thế giới có lẽ không thuộc Tử Vân Tinh hệ, mình bị đường hầm không gian truyền tống đến nơi cách xa Huyền Hoàng đại thế giới vô cùng. Giống như một lãng tử.

"Ồ? Vậy cụ thể nói một chút về thực lực, chính là loại hình người mạnh nhất của thánh địa." Diệp Lâm híp mắt nói, đã biết về bố cục thế lực, nên bắt đầu thăm dò rõ thực lực, biết người biết ta trăm trận trăm thắng, hiện tại mình chưa có hiểu biết gì về Tinh Hà, nên vẫn cần phải tìm hiểu kỹ.

"Bẩm báo tiền bối, trong thánh địa có cường giả Chân Tiên trấn giữ, còn bên trong tuyệt đỉnh thế lực cũng có nội tình Chân Tiên, nhưng tổng thể kém xa thánh địa."

"Nhất lưu thế lực có Thiên Tiên trấn giữ, nhị lưu thế lực có Địa Tiên trấn giữ, nội tình kém xa nhất lưu thế lực, tam lưu thế lực có Địa Tiên trấn giữ, cũng có lão tổ Thiên Tiên trấn giữ, nội tình kém xa nhị lưu thế lực."

"Còn lại thì không đáng sợ, vì không đạt tới tiên cảnh thì không thể sáng lập thế lực trong Tinh Hà, chỉ có thể sống trong tiểu thế giới của mình."

"Đây là quy tắc do ba đại thánh địa cùng quyết định, một thế lực tinh không ra đời tất yếu phải chia sẻ tài nguyên tinh hệ, để tiết kiệm tài nguyên nên mới định ra quy củ như vậy." Nghe Khương Thánh Y giảng giải, hai mắt Diệp Lâm lóe lên, không biết lại đang nghĩ gì, dù sao Diệp Lâm hiện tại rất nghi hoặc.

Tinh hệ này còn rộng lớn hơn Huyền Hoàng đại thế giới hàng ngàn vạn lần. Địa Tiên có thể tạo ra thế lực riêng của mình trong tinh hệ? Chuyện này nghe hơi lạ, còn mình hình như có khả năng so được với một thế lực tam lưu.