Huyền Hoàng đại thế giới nội tình như vậy, vậy mà không có bất kỳ thông tin nào về Tinh Hà, điều này xem ra có chút kỳ lạ. Bất quá, đối với ta mà nói đây là chuyện tốt, ít nhất khi tập kích cũng có chút tự tin, Địa Tiên, xem ra ở Tinh Hà cũng không phải là kẻ yếu. Chỉ cần không phải Thiên Tiên đầy đường, Địa Tiên nhiều như chó thì sẽ dễ làm hơn nhiều. Chỉ là thánh địa này hơi khó trị, Chân Tiên cường giả trấn giữ, tạm thời không thể trêu vào. Ta biết rõ Chân Tiên cường giả đáng sợ đến mức nào, loại cường giả đó có khả năng ngao du trên dòng sông thời gian, đối đầu với loại cường giả này, nghĩ thôi đã thấy kinh hãi. Hủy diệt quá khứ, hiện tại và tương lai của ngươi, xóa bỏ toàn bộ dấu vết tồn tại của ngươi, thủ đoạn này, chỉ cần tưởng tượng Diệp Lâm cũng không dám nghĩ tới. Mặc dù ta có chút lĩnh ngộ về thời gian, nhưng vẫn chưa đạt đến mức có thể ngao du trên dòng sông thời gian. Sợ rằng một bọt nước trên dòng sông thời gian cũng đủ sức nuốt chửng ta.

"Vậy Tinh Thải thương hội của ngươi là thế lực cấp bậc nào?" Diệp Lâm liếc Khương Thánh Y rồi hỏi. Khương Thánh Y nghe vậy, sắc mặt có chút ưu tư.

"Tiền bối, Tinh Thải thương hội của ta vốn là thế lực nhị lưu, bất quá Thiên Tiên trưởng bối trong nhà gặp sự cố, cho nên hiện tại đã rơi xuống thành thế lực tam lưu, chỉ có một vị lão tổ Địa giai trấn giữ." Nét ưu tư trên mặt Khương Thánh Y thoáng qua nhưng vẫn bị Diệp Lâm phát giác. Trưởng bối trong nhà mất, thế lực liền bị vây công ngay, đúng là thảm thiết.

"Ừm, đa tạ đã giải đáp thắc mắc, ta về cơ bản đã hiểu rõ." Diệp Lâm gật gật đầu, trước đi Tử Vân Tinh hệ, vừa tìm hiểu, vừa hỏi thăm về tung tích của Nhất Khí Hóa Tam Thanh, vừa chờ đợi Thôn Thiên Ma Quán hồi phục. Thôn Thiên Ma Quán là chỗ dựa hiện tại của ta, chờ nó hồi phục, đường đi sau này của ta cũng dễ hơn nhiều, không đến nỗi như hiện tại một mình ở vào tình thế mông lung.

Lúc Diệp Lâm định xem bảng của Khương Thánh Y thì một hàng chữ thu hút sự chú ý của hắn. "Bảng đang nâng cấp, tạm ngưng sử dụng, dự kiến thời gian nâng cấp ba ngày, mời kiên nhẫn chờ đợi." Tốt thôi, bảng lại nâng cấp, lần trước bảng nâng cấp mang đến cho ta rất nhiều bất ngờ, không biết lần này nâng cấp sẽ mang đến cho ta điều gì, có lẽ sẽ là càng nhiều bất ngờ.

"Tiền bối, vãn bối còn phải xử lý một chút việc riêng, cho nên không thể cùng tiền bối, xin tiền bối thứ lỗi." Đột nhiên, Khương Thánh Y tâm thần khẽ động, hướng về Diệp Lâm đầy vẻ áy náy nói, còn Diệp Lâm thì không quan trọng phất tay. Thấy vậy, Khương Thánh Y chậm rãi lui ra, còn Diệp Lâm thì tại chỗ nhắm mắt điều tức, tốc độ chiến thuyền này không nhanh không chậm, coi như ta có thời gian nghỉ ngơi. Bất quá lão nhân kia thỉnh thoảng nhìn ta một cái, làm ta thấy hơi không tự nhiên. Bất quá ta cũng không phải đại ma đầu, cũng chỉ cần cẩn thận hơn chút là được. Chiến thuyền cứ thế chạy, Diệp Lâm thì bất động, lão giả bên cạnh nhìn Diệp Lâm một hồi, phát hiện không có động tĩnh gì, liền đứng dậy rời đi.

"Không nhìn rõ tu vi, nhục thân bay vào vũ trụ, xem ra là cường giả cùng cảnh giới với ta, cần phải cảnh giác hơn mới được, bất quá, mấy tên kia cũng có thể đến đây mà?" Lão giả trốn ở một góc chiến thuyền, xuyên qua lồng ánh sáng nhìn tinh hải bên ngoài, hai mắt lấp lánh lẩm bẩm. Ở Tinh Hà, bảo vật che giấu cảm giác có rất nhiều, thậm chí loại bảo vật này đã được sản xuất hàng loạt. Dù sao ở Tinh Hà đâu đâu cũng có nguy hiểm, cẩn thận vẫn tốt hơn.

Còn Diệp Lâm đang nhắm mắt điều tức thì đột nhiên mở mắt ra, rồi lại lập tức nhắm lại. Chỉ trong chớp mắt, ba ngày đã trôi qua, ngày này, bảng mà Diệp Lâm mong ngóng bấy lâu cuối cùng đã nâng cấp xong xuôi.