"Bảng nâng cấp thành công, lần này bảng nâng cấp công năng khí vận, ngày sau khí vận sẽ trên cơ sở vốn có mà tăng cường, có các loại vận mệnh, thăng hoa, đạo giả, cực đạo, siêu thoát."

"Có khí vận vận mệnh, tương lai trăm phần trăm có thể bước vào Thiên Tiên, có khí vận thăng hoa, tương lai trăm phần trăm có thể bước vào Chân Tiên, có khí vận đạo giả, tương lai trăm phần trăm có thể bước vào Thái Ất Huyền Tiên, có khí vận cực đạo, tương lai trăm phần trăm có thể bước vào Thái Ất Kim Tiên, có khí vận siêu thoát, tương lai trăm phần trăm có thể bước vào Đại La Kim Tiên, thực hiện siêu thoát chân chính."

"Từ đó, mệnh cách chia làm: Đen, trắng, xanh, lam, tím, vàng, đỏ, kim, vận mệnh, thăng hoa, đạo giả, cực đạo, siêu thoát."

"Mà còn, bảng còn nâng cấp vượt qua cảnh giới phục vụ, có thể tiêu phí giá trị khí vận tương ứng để xem xét người mạnh hơn bảng, vượt qua một đại cảnh giới xem xét một lần tốn một ngàn vạn giá trị khí vận, hai đại cảnh giới tốn một trăm triệu giá trị khí vận, ba đại cảnh giới tốn mười tỷ giá trị khí vận, cứ thế mà suy ra."

"Đổi mới bảng thương thành, đổi mới bảng, đổi mới một vài chi tiết nhỏ, đổi mới con đường thông tin, có thể tiêu phí giá trị khí vận trong con đường thông tin mua sắm tất cả thông tin ngươi muốn biết."

"Tăng thêm thiết lập che đậy nhân quả, một khi mở ra, có thể che đậy nhân quả của bản thân, cho dù là Đại La Kim Tiên chí cường giả cũng không thể nhìn ra bất kỳ thông tin gì của ngươi, cũng tìm không đến bất kỳ tung tích nào của ngươi, giá mở ra, một giây tốn mười vạn giá trị khí vận."

"Từ đó, bảng nâng cấp xong xuôi, chúc ngươi sử dụng vui vẻ."

Xem xong một tràng dài này, Diệp Lâm rơi vào trầm mặc, rõ ràng là đang nhắm vào túi tiền nhỏ của ta mà.

Tấm bảng này sau khi nâng cấp xong chỗ nào cũng lộ ra vẻ quỷ dị, có một loại cảm giác nhìn chằm chằm vào giá trị khí vận của mình.

Bất quá đợt đổi mới này cũng thực sự có chỗ đáng chú ý, sáng chói nhất chính là con đường thông tin, đương nhiên, Diệp Lâm ngay lập tức liền mở con đường thông tin ra.

Nhập vào, tìm kiếm nhanh nhất phương pháp để đạt Đại La Kim Tiên, giá trị: 100 triệu tỷ giá trị khí vận.

Nhìn thấy cái giá trị này, Diệp Lâm trầm mặc, với giá trị này, e rằng ta tự tay giết một cường giả Đại La Kim Tiên cũng không đủ, quá đen, quá đen, bỏ qua.

Sau một khắc, một tấm bảng trong suốt xuất hiện trước mắt.

Tên: Diệp Lâm

Tu vi: Địa Tiên trung kỳ

Mệnh cách: Đỏ

Thân phận: Lãng tử Tinh Hà, lang thang trong Tinh Hà, lãng tử Tinh Hà, không biết có ngày sẽ mất mạng nơi Hoàng Tuyền, thật đáng buồn và đáng tiếc!

Chủng tộc: Nhân tộc

Giá trị khí vận: 35,86 triệu

Vật phẩm duy nhất: Cơ hội tăng lên cảnh giới một lần 【 tăng một đại cảnh giới, không có bất kỳ tác dụng phụ, không có bất kỳ giá nào, không có bất kỳ dây dưa nhân quả nào, đồng thời bổ sung cảm ngộ. 】

Mệnh lý: 【 vận khí không tệ 】 【 ngộ tính thông thần 】 【 Hỏa Thần chi thể 】 【 Vô Song thánh thể 】

Vận mệnh: Dừng bước ở Chân Tiên sơ kỳ, trong khi thăm dò di tích chiến trường Kim Tiên thì bị một luồng khí tức trong chiến trường đánh giết, từ đó bỏ mạng.

Cơ duyên gần đây: Không có

【 vận khí không tệ 】: Vận khí rất tốt, vận may lớn, thường có thể khiến ngươi biến nguy thành an mỗi khi gặp nguy hiểm.

【 ngộ tính thông thần 】: Ngộ tính siêu nhiên, tốc độ lĩnh ngộ các loại công pháp cực nhanh, cùng một cuốn công pháp, người khác cần ba tháng, còn ngươi chỉ cần vài ngày.

【 Hỏa Thần chi thể 】: Có được thể chất này, ngươi trời sinh thân thiện với ngọn lửa, có lực khống chế độc đáo đối với ngọn lửa, tu luyện công pháp hệ Hỏa, ngươi sẽ tiến bộ thần tốc, hơn nữa nếu dùng thiên địa linh hỏa chiến đấu, cả hai sẽ hỗ trợ nhau, chiến lực của ngươi sẽ tăng lên gấp bội.

【 Vô Song thánh thể 】: Một trong mười thể chất chí cường thời Thái Cổ, có được thể chất này, chiến lực vô song, đồng thời trong quá trình chiến đấu sẽ càng đánh càng mạnh, trời sinh là thể chất được sinh ra để chiến đấu, khai phá đến cực hạn thì Vô Song thánh thể có thể dùng nhục thân thành thánh.