Chương 1578: Mới vào Tinh Hà 7

Xem xong khuôn mặt mình trên tấm gương, Diệp Lâm hài lòng gật đầu. Không tệ, lần này bảng rất hiệu quả, tin tức này có thể giúp ta rất nhiều sau này. Dù hắn có thể đoán giá trị của nó chắc chắn không nhỏ, nhưng chỉ cần hắn dùng thì sẽ không thiệt thòi.

Trong lúc Diệp Lâm chìm trong suy tưởng, toàn bộ phi thuyền đột nhiên dừng lại, những người xung quanh ai nấy đều tỏ vẻ hoang mang. Diệp Lâm mở rộng thần niệm, lập tức hiểu rõ, hóa ra họ bị bao vây, bên ngoài có khoảng ba chiếc chiến thuyền, mà bên trên còn có ba tu sĩ Hóa Thần cảnh. Còn lại một số tu sĩ Kim Đan, Nguyên Anh mặc áo giáp kỳ lạ, có thể đứng trong tinh không.

“Mau mở phòng hộ thuẫn ra, bọn ta không muốn làm hỏng chiến thuyền này.”

“Đúng đó, mở nhanh lên, nếu để bọn ta ra tay, ta dám chắc không một ai trong các ngươi toàn mạng đâu.”

Bên ngoài chiến thuyền truyền đến những âm thanh ngông cuồng đến cực điểm. Âm thanh này vọng vào tai mọi người trên chiến thuyền, khiến sắc mặt họ ai nấy cũng thay đổi.

“Xảy ra chuyện gì?”

Lúc này, Khương Thánh Y mới từ một bên đi ra, đôi mắt đẹp nhìn về phía phòng hộ thuẫn.

“Tiểu thư không ổn, chúng ta gặp phải đạo tặc tinh không, bên ngoài có ba chiến thuyền, một vạn tu sĩ Trúc Cơ kỳ, hai ngàn Kim Đan kỳ, bốn mươi Nguyên Anh kỳ và ba tu sĩ Hóa Thần cảnh.”

Nghe thủ hạ báo cáo, sắc mặt Khương Thánh Y đại biến, chiến lực này gấp mười lần bọn họ. Lần này xong đời rồi, Khương Thánh Y quay đầu nhìn sang lão giả chậm rãi tiến đến.

“Vương lão, ngài có chắc chắn không?” Khương Thánh Y lo lắng hỏi.

Lão giả được gọi là Vương lão vẫn thản nhiên, nở nụ cười hiền hòa với Khương Thánh Y: “Tiểu thư đừng vội, đám đạo tặc tinh không này ta biết, cứ mở phòng hộ thuẫn ra đi, để lão hủ ra ngoài thương lượng với chúng xem, có lẽ nể mặt lão hủ mà cho qua.”

Nghe Vương lão nói, Khương Thánh Y mừng phát khóc, vội vàng bảo thủ hạ mở phòng hộ thuẫn.

Còn Diệp Lâm đứng một bên không nói gì, sắc mặt càng lúc càng kỳ lạ, hắn đã thấy rõ Khương Thánh Y đúng là một cô nàng ngốc nghếch. Phòng hộ thuẫn này có thể chống lại công kích của tu sĩ Hóa Thần cảnh, có thể nói là công cụ bảo vệ lớn nhất của Khương Thánh Y. Vậy mà giờ lại mở ra dễ dàng thế ư? Đây chẳng phải là tự tìm đường c·h·ế·t sao?

“Đạo tặc tinh không này có phải là cái loại mà ta hiểu không?” Diệp Lâm tiện tay kéo một tu sĩ hỏi ngược lại.

Tu sĩ bị Diệp Lâm hỏi mặt ngơ ngác, nhưng chợt nhớ ra người trước mắt là nhân vật mà đến cả tiểu thư nhà mình cũng phải kính cẩn, lập tức thật thà trả lời.

“Tiền bối, đạo tặc tinh không này chuyên làm cướp bóc, hay cướp đoạt chiến thuyền, có thể nói hễ gặp ai yếu hơn thì kết cục khỏi nói. Thậm chí có những thế giới thực lực nhỏ yếu cũng bị bọn chúng xâm chiếm, làm đủ trò x·ấ·u, thanh danh ở Tinh Hà cực kỳ xấu, nhưng bọn chúng cũng rất biết điều, gặp những ai có bối cảnh lớn thì không dám đụng.”

“Nếu không phải Tinh Thải thương hội chúng ta đang bất ổn, bọn c·ẩ·u tặc này tuyệt đối không dám nhắm vào chúng ta.” Thanh niên bị Diệp Lâm chặn lại phẫn nộ nói, nếu là trước đây, Tinh Thải thương hội của họ vận chuyển hàng hóa đều có tu sĩ Độ Kiếp kỳ, thậm chí Đại Thừa kỳ áp trận. Nếu là hàng hóa cực kỳ quan trọng thì ngay cả cường giả Địa Tiên cũng phải đích thân áp giải. Đáng tiếc giờ đây Tinh Thải thương hội đang không ổn định, tất cả đều trông cậy vào những thứ trên chiến thuyền này để vực dậy thôi.