Chương 1579: Mới vào Tinh Hà

Ngay lúc Diệp Lâm và tu sĩ trước mặt đang trò chuyện, tấm chắn phòng hộ trên chiến thuyền từ từ mở ra, những phàm nhân trên chiến thuyền đã sớm trốn vào khoang thuyền. Bọn họ đều là phàm nhân, một khi tấm chắn phòng hộ mở ra, trong vòng ba giây bọn họ sẽ c·hết. Bên ngoài chiến thuyền, đứng dày đặc những bóng người, mỗi người đều cầm trường đao, vẻ mặt dữ tợn nhìn họ, và nổi bật nhất là ba bóng người đứng ở phía trước.

"Không tệ, rất biết điều." Vương Đương nhìn tấm chắn phòng hộ tan biến, hài lòng gật đầu, rồi nhìn về phía Khương Thánh Y đứng đầu, trong mắt hiện lên vẻ tham lam. Hắn đã nghe từ lâu con gái của đương kim gia chủ Tinh Thải thương hội tuyệt mỹ vô song, giờ nhìn tận mắt, quả đúng là như vậy.

"Vương lão, nhờ vào ông." Khương Thánh Y lo lắng nhìn Vương lão bên cạnh, có thể nói, hiện giờ nàng dồn hết mọi thứ vào Vương lão, ông chính là hy vọng cuối cùng của nàng.

"Tiểu thư, yên tâm, ta sẽ lên nói chuyện với bọn chúng." Vương lão nở một nụ cười hiền hòa, rồi bước nhẹ chân, trong nháy mắt đã đến bên cạnh Vương Đương.

"Phía dưới còn một tên tiểu bối Hóa Thần cảnh, chú ý một chút." Vương lão nói xong, vững vàng đứng cạnh Vương Đương, chứng kiến cảnh này, dù ngây thơ nàng cũng hiểu ra chân tướng.

"Vương lão, cha ta không hề bạc đãi ông, sao ông lại p·h·ả·n· ·b·ộ·i Tinh Thải thương hội ta?" Khương Thánh Y bi phẫn nói, nàng tuyệt đối không ngờ rằng Vương lão thường ngày đối xử hòa ái dễ gần với nàng lại p·h·ả·n· ·b·ộ·i vào thời điểm mấu chốt?

"Tiểu thư à, đừng trách ta, ta cũng chỉ là để k·i·ế·m ăn thôi, hiện giờ Tinh Thải thương hội lung lay sắp đổ, ta cũng phải lo cho nửa đời sau của mình." Không thèm để ý đến sự chất vấn của Khương Thánh Y, Vương lão cười tủm tỉm nói.

"Thôi đi, ngươi phí thời gian với con nhóc này làm gì?" Vương Đương mất kiên nhẫn cắt ngang cuộc trò chuyện của hai người, rồi nhìn về phía Khương Thánh Y phía dưới. "Con gái Địa Tiên, ta còn chưa từng thử qua đâu, giờ có cơ hội, ta phải xem thử, con gái Địa Tiên có gì khác biệt."

Vương Đương liếm môi một cái, nhếch miệng cười tà hướng Khương Thánh Y đi tới, đồng thời, hắn dồn phần lớn lực chú ý lên người Diệp Lâm. Hắn không quên lời nhắc nhở của lão đầu Vương lão kia, người này là một tôn tu sĩ Hóa Thần cảnh đấy.

"Tiểu tử, hiện tại rời đi, ta sẽ không làm khó ngươi." Đứng trước mặt Khương Thánh Y, Vương Đương suy nghĩ một lát rồi chậm rãi nói. Tu sĩ Hóa Thần cảnh nếu một lòng muốn trốn, cho dù bọn hắn có bốn tu sĩ Hóa Thần cảnh cũng không chắc giữ được, hơn nữa đắc tội một tu sĩ Hóa Thần cảnh, cái giá phải trả cũng rất lớn. Tốt nhất là bớt một chuyện vẫn hơn.

Mà Diệp Lâm lúc này thì đầy vẻ im lặng, được rồi, vừa tới Tinh Hà chưa làm gì đã thấy một màn kịch hay. Bất quá cảnh này... quả thực đặc sắc.

"Lần này phiền ta giúp ngươi giải quyết, ngươi dẫn ta đến Tử Vân tinh hệ, nhanh một chút." Diệp Lâm nói với Khương Thánh Y xong, tâm thần khẽ động, trong chớp mắt, đám ô hợp trước mắt bắt đầu lần lượt biến mất. Đến cả hai tôn tu sĩ Hóa Thần cảnh nãy giờ xem kịch cũng đều vô thanh vô tức tan biến trong tinh không.

"Cái này... Rốt cuộc là t·h·ủ ·đ·o·ạ·n gì?" Vương Đương nhìn huynh đệ tốt và thuộc hạ của mình đều lặng lẽ biến mất, lập tức kinh hãi đến tột độ. Đây rốt cuộc là t·h·ủ ·đ·o·ạ·n gì? Giờ cho dù hắn có ngốc cũng biết, đây là gặp phải người không chọc nổi.

"Tiền bối, là ta có mắt không tròng đã quấy rầy tiền bối, mong tiền bối tha cho ta một m·ạ·n·g c·h·ó." Vương Đương lập tức quỳ gối trước mặt Diệp Lâm không ngừng c·ầ·u· ·x·i·n t·h·a· ·t·h·ứ.