"Các ngươi đám thằn lằn thần trước đây vốn chỉ là một tộc bèo bọt nhất Tây Châu, tại đại hội thăng tiên trước kia, lão tổ các ngươi cơ duyên xảo hợp bước vào tiên cảnh, từ đó mới quật khởi."

"Việc các ngươi vừa mới quật khởi đến giờ, dọc đường hành xử bá đạo, ta cũng nghe qua chút ít. Vậy nên lần này, nếu các ngươi rời đi, ta coi như chưa từng gặp các ngươi."

"Nếu ngươi vẫn cố chấp, vậy ta đành phải đưa các ngươi đi gặp Phật Tổ Tây Châu." Thuần Dương Tử căn bản không sợ uy hiếp của gã áo lam này. Hắn là chấp sự ngoại môn của Thự Quang liên minh, dù là đệ tử của vài thế lực siêu nhiên cũng phải nể mặt hắn đôi chút.

Chưa kể đến cái tộc thằn lằn thần nhỏ bé này. Nếu không nhờ lão tổ của tộc này cơ duyên may mắn bước vào tiên cảnh, không chừng hiện giờ tộc này đã sớm diệt vong rồi cũng nên. Một chủng tộc như vậy thì có gì đáng để hắn phải e ngại?

"Chấp sự Thự Quang liên minh, việc này ngươi không nhúng tay vào được. Giờ ngươi rời đi, ta coi như ngươi chưa từng tới." Thanh niên áo lam nhìn Thuần Dương Tử, trực tiếp lên tiếng uy hiếp.

Tộc thằn lằn thần của bọn hắn có cường giả tiên cảnh trấn giữ, dù Thự Quang liên minh có ba vị cường giả tiên cảnh đi chăng nữa, thì chuyện nhỏ nhặt này cũng chẳng đến mức gây ra chiến tranh giữa các cường giả tiên cảnh, không đáng.

Cường giả tiên cảnh sẽ không vì chuyện nhỏ như vậy mà khai chiến. Hơn nữa, mỗi một cường giả tiên cảnh đều đang bị Tần Vô Đạo giám thị. Nếu ai bị phát hiện ỷ vào tu vi mà chèn ép các thế lực khác để trục lợi, Tần Vô Đạo sẽ tự đến "giao lưu hữu hảo" một phen.

Hiện tại Tần Vô Đạo vô địch trong tiên cảnh. Bất kỳ cường giả tiên cảnh nào khi đối mặt với Tần Vô Đạo đều sợ hãi. Chẳng ai muốn biến thành địch cả.

"Ngươi uy hiếp ta?" Nghe gã áo lam nói, Thuần Dương Tử bật cười. Từ khi trở thành chấp sự Thự Quang liên minh, chưa ai dám uy hiếp hắn, kể cả người của thế lực siêu nhiên cũng phải nói chuyện khách khí với hắn.

Cái tộc thằn lằn thần này ỷ có lão tổ tiên cảnh nên mới ngang ngược vô pháp như thế. Xem ra nên cho chúng một bài học.

Nghĩ vậy, Thuần Dương Tử không nói nhảm nữa mà lập tức ra tay. Gã áo lam cũng không hề sợ hãi mà cùng Thuần Dương Tử đại chiến một trận, cuối cùng, Thuần Dương Tử thắng.

Gã áo lam máu me đầy mình nằm trên mặt đất, đám cường giả tộc thằn lằn thần sau lưng đều bị một tay của Thuần Dương Tử đánh cho ngã nhào.

Mà cường giả Vô Danh Sơn thấy cảnh này, trong lòng vô cùng dễ chịu.

"Đa tạ tiền bối Thuần Dương Tử đã vì chúng ta làm chủ."

"Đa tạ tiền bối Thuần Dương Tử đã vì chúng ta làm chủ."

Cường giả Vô Danh Sơn rối rít hướng Thuần Dương Tử ôm quyền cảm ơn. Thuần Dương Tử mỉm cười gật đầu. Tu vi của hắn dù ở trong Đại Thừa kỳ cũng thuộc hàng đỉnh cao.

Giải quyết mấy tiểu nhân vật Đại Thừa sơ kỳ này chẳng phải dễ như trở bàn tay sao? Huống chi tên này tu vi có vẻ không ổn, khí tức phù phiếm, xem chừng là nhờ ngoại lực tăng lên. Tùy tiện một tu sĩ Đại Thừa kỳ cũng có thể dễ dàng đánh bại hắn.

"Chết tiệt, ngươi chờ đó." Gã áo lam mặt đầy oán hận nhìn Thuần Dương Tử, không chút do dự lấy từ ngực ra một lá ngọc phù rồi kích phát.

Ngay khi gã áo lam kích hoạt ngọc phù, không gian trên bầu trời vỡ tan, một bóng người toàn thân tỏa ra thiên địa chi lực, yên tĩnh khoanh chân trên không trung.

Nhìn thấy thân ảnh này, sắc mặt Thuần Dương Tử khó coi hẳn. Lão tổ của tộc thằn lằn thần, cường giả tiên cảnh sao?

Chuyện nhỏ như cái rắm này, vậy mà lại dẫn đến cường giả tiên cảnh giáng lâm? Lòng dạ của lão tổ tộc thằn lằn thần này nhỏ mọn đến cỡ nào?

"Tiểu bối, ngươi đả thương tôn tử ta, giết cường giả của tộc thằn lằn thần ta, chẳng lẽ không nên cho bản tiên một lời giải thích sao?"