Chương 1580: Mới vào Tinh Hà Vương Đương hiện tại trong lòng trực tiếp mắng tổ tông mười tám đời của Vương lão đầu một lượt, đây chính là cái mà ngươi nói cảnh giới Hóa Thần sao? Có thể để huynh đệ của hắn dễ dàng ra tay là có thể làm cho toàn bộ biến mất ở cảnh giới Hóa Thần à? Ta thật sự là muốn đi mẹ nó đi.

Mà phía sau, Vương lão đầu còn chưa kịp cầu xin tha thứ, thân hình đã biến mất trong tinh không.

"Ồ? Để ta tha ngươi? Cho ta một lý do không thể từ chối đi."

Diệp Lâm vừa nói xong, tâm thần khẽ động, ba chiếc chiến thuyền ở nơi xa trong tinh không lập tức nổ tung, từ chiến thuyền, một tấm thẻ dáng dấp cực kỳ mỹ lệ rơi vào tay Diệp Lâm.

"Đây là cái gì?"

Diệp Lâm vuốt ve năm tấm thẻ, hỏi Vương Đương.

"Tiền bối, đây là thánh địa làm thẻ chuyên dụng, ai giữ tấm thẻ này có thể đến thánh địa đổi lấy tiên thạch tương ứng hoặc là tài nguyên tu hành, trong năm tấm thẻ này, hạn mức chỉ có một trăm, năm tấm cộng lại là năm trăm loại tiên thạch."

"Đây là hơn một nghìn năm ta tích cóp được đó tiền bối, hiện tại, tất cả đều thuộc về ngài, đều là của ngài."

Nghe Vương Đương giải thích, Diệp Lâm im lặng, ngươi cướp bóc hơn một nghìn năm mới để dành được năm trăm loại tiên thạch? Thật là khiến người ta cạn lời.

"Được rồi, ngươi đi chêt đi."

Diệp Lâm nói xong, Vương Đương kinh hãi phát hiện thân thể của mình dần dần biến mất, sau đó hoàn toàn tiêu tán.

"Được rồi, tiếp tục lên đường thôi."

Diệp Lâm nói xong liền đi về phía sau, ngồi xuống ghế, vuốt ve năm tấm thẻ trong tay, bên trong tấm thẻ này có hơn một nghìn đạo trận pháp nhỏ thần bí, mà chất liệu làm tấm thẻ này cũng cực kỳ cứng rắn, cho dù bản thân mình cũng không thể gây tổn hại được mảy may.

Chưa kể trên tấm thẻ này còn có một đạo uy lực mờ ảo, xem ra cực kỳ không đơn giản.

"Tiền bối, thánh địa chính là thương hành do ba đại thánh địa cùng mở, một số tu sĩ có thể gửi tiên thạch hoặc tài nguyên của mình vào trong thánh địa, vì do ba đại thánh địa cùng mở nên mức độ đáng tin cậy được đảm bảo."

"Đây là thẻ do thánh địa làm, cầm tấm thẻ này có thể tùy ý đến chi nhánh ngân hàng của thánh địa rút tiền có trong thẻ."

Lo lắng Diệp Lâm không hiểu, Khương Thánh Y vội vàng giải thích cho Diệp Lâm, lần này, trong lòng nàng hoàn toàn coi Diệp Lâm như tổ tông mà đối đãi.

Có một tiền bối cường đại như thế hộ tống, lần này coi như xong.

"Không tệ, có ý tứ."

Diệp Lâm cất năm tấm thẻ vào không gian giới chỉ, mỉm cười nói, thật là món đồ nhỏ thú vị.

Ba đại thánh địa cùng mở, thánh địa, ôm trọn toàn bộ phần lớn tài nguyên của Tử Vân Tinh hệ sao?

Đây chính là một kho báu lớn a, không sai, đợi mình bước vào Chân Tiên rồi có thể đem cái thánh địa này gói ghém mang đi.

Còn bây giờ thì, chỉ cần nghĩ vậy thôi là được rồi.

"Tiền bối, vừa rồi đa tạ tiền bối đã ra tay tương trợ, đây là ba nghìn tiên thạch hạ phẩm, xem như thù lao tiền bối ra tay giúp đỡ."

Lúc này, Khương Thánh Y lấy từ trong ngực ra một tấm thẻ màu vàng đưa cho Diệp Lâm, tấm thẻ này rõ ràng khác với tấm thẻ màu trắng mà Diệp Lâm đang cầm.

"Không tệ."

Diệp Lâm đưa tay nhận lấy tấm thẻ này, ba nghìn tiên thạch, xem ra vốn liếng của cô nương này không tệ đấy.

Mà hắn không biết rằng, đây là toàn bộ vốn liếng của nàng, đại tiểu thư của thương hội Tinh Thải, tận ba nghìn tiên thạch hạ phẩm, số tiền mà nàng tích cóp được hơn hai mươi năm, mà bây giờ nàng cũng chỉ mới hai mươi mấy tuổi.

Điều này thực sự khiến nàng đau lòng đến tột độ, thế nhưng chỉ cần giữ được Diệp Lâm thì tất cả đều tốt, dù sao so với ba nghìn tiên thạch hạ phẩm, hàng hóa trong chiến thuyền quan trọng hơn nhiều.

Lô hàng kia là hy vọng lật bàn của thương hội Tinh Thải bọn họ, trưởng bối trong nhà đều đang lo lắng chờ nàng tin tức đây.