"Chương 1581: Vừa vào Tinh Hà, mười vạn nhất có gì sơ suất, Tinh Thải thương hội đều xong đời."

"Tấm thẻ này tổng cộng có mười loại hình, loại thứ nhất là màu trắng, chỉ có một trăm hạn mức, trên đó là màu đen, có một ngàn hạn mức, còn có màu vàng, ba ngàn hạn mức, rồi đến màu xanh, một vạn hạn mức."

"Phân biệt còn có, màu lam, mười vạn hạn mức, màu tím, năm mươi vạn hạn mức, màu vàng kim, một trăm vạn hạn mức, màu đỏ, năm trăm vạn hạn mức, màu tía, một ngàn vạn hạn mức, màu vàng hoa hồng, một ức hạn mức."

"Mỗi chủ nhân của thẻ màu vàng hoa hồng đều là Chân Tiên cường giả, mà loại thẻ này, toàn bộ thánh địa chỉ có ba tấm."

Nghe Khương Thánh Y giải thích, Diệp Lâm gật đầu, một ức hạn mức, một ức hạ phẩm tiên thạch, số tiền lớn như vậy, chỉ có Chân Tiên cường giả mới có.

Cho dù hắn muốn mua sắm số tiên thạch lớn như vậy từ hệ thống, thì chi tiêu đó hắn cũng không kham nổi.

"Thì ra là vậy, tốt, ta hiểu rồi, còn bao lâu nữa đến Tử Vân Tinh hệ?"

Diệp Lâm nằm trên ghế nhàn nhạt hỏi, tâm tình không có chút gợn sóng nào.

"Tiền bối, theo tốc độ này, còn ba ngày nữa sẽ đến."

Khương Thánh Y cung kính nói.

"Ừm, ba ngày, vậy đi thôi."

Diệp Lâm nói xong, bắt đầu nhắm mắt điều tức, Khương Thánh Y thấy tiền bối không để ý đến nàng, cũng biết ý rời đi, trong lòng còn có chút vui mừng.

Không ngờ lần này lại quen được tiền bối như vậy, chuyến đi này ổn rồi, Tinh Thải thương hội được cứu rồi, cha nàng cũng có cơ hội sống.

Điều đáng tiếc duy nhất là Vương lão trở mặt vào thời khắc mấu chốt, thật sự không thể tha thứ, nhưng kết quả tốt, Vương lão không còn nữa.

Còn Diệp Lâm thì đang thản nhiên thưởng thức bảng của Khương Thánh Y.

Tên: Khương Thánh Y

Mệnh cách: Tím

Chủng tộc: Nhân tộc

Tu vi: Kim Đan hậu kỳ

Thân phận: Đại tiểu thư của Tinh Thải thương hội ở Tử Vân Tinh hệ, có bối cảnh không tầm thường.

Khí vận trị: 34 vạn

Mệnh lý: [Tuyệt đại phong hoa]

Vận mệnh: Dừng bước ở Kim Đan hậu kỳ, sau ba ngày khi giao hàng tại Tử Vân Tinh hệ sẽ bị người ám sát, từ đó hương tiêu ngọc vẫn.

Cơ duyên gần đây: Không có

[Tuyệt đại phong hoa]: Mặt ngoài đơn thuần, nội tâm cực kỳ ngạo kiều, mưu toan khống chế toàn bộ Tinh Thải thương hội, dã tâm rất lớn.

Xem xong bảng của cô gái này, Diệp Lâm rất kinh ngạc, một cô gái đơn thuần bề ngoài, bên trong lại có mặt này, quả nhiên không thể nhìn mặt mà bắt hình dong.

Nhưng vận mệnh có vẻ rất bi thảm, sắp chết đến nơi rồi, nhưng điều đó có liên quan gì đến hắn?

Trong quá trình di chuyển, Diệp Lâm cũng đã thấy được nơi xa một vùng màu tím cực kỳ to lớn, đó chính là cái gọi là Tử Vân Tinh hệ, cực kỳ rộng lớn, bao phủ cả một vùng tinh không.

Ở trước mặt tinh hệ to lớn này, chiếc chiến thuyền chẳng khác nào một hạt cát giữa sa mạc.

Cho dù Diệp Lâm muốn đi dạo toàn bộ Tử Vân Tinh hệ cũng phải mất cả vạn năm, không có cách, Tử Vân Tinh hệ quả thật là một tinh hệ, quá rộng lớn.

Trong đó, các ngôi sao lấp lánh, cực kỳ chói mắt và xinh đẹp.

Mắt thường có thể thấy được, nhưng khoảng cách giữa chúng cũng gần cả ức ức vạn km.

Sau đó, Diệp Lâm chậm rãi nhắm mắt lại.

Trong chớp mắt, ba ngày lặng lẽ trôi qua, khi Diệp Lâm mở mắt ra lần nữa thì chiến thuyền đã tiến vào Tử Vân Tinh hệ.

Xung quanh đều tỏa ra màu tím nhạt, các ngôi sao treo trên bầu trời, chiến thuyền cẩn thận di chuyển trong các ngôi sao dày đặc này.

Trên các ngôi sao này cũng có sinh vật tồn tại, thần niệm của Diệp Lâm quét qua, mọi cảnh tượng trên các ngôi sao đều không lọt một chi tiết nào.

Nhưng đến giờ, hắn vẫn chưa phát hiện dấu vết của cường giả tiên cảnh nào.