"Chương 1582: Mới vào Tinh Hà 11 Cho dù là ở trong Tinh Hà, tiên cảnh cũng là sự tồn tại cường đại.

"Tiền bối, đây chính là Tử Vân Tinh Hà, thuyền buôn của chúng ta nếu tiếp tục đi, phải mất một tháng mới có thể đến nơi cần đến, cho nên tiền bối nếu có việc có thể rời đi trước." Lúc này, Khương Thánh Y đi đến cạnh Diệp Lâm, nhẹ nhàng nói, nàng đã nhìn ra vị tiền bối này hơi thiếu kiên nhẫn, bất quá một khi bước vào Tử Vân Tinh hệ, đội buôn của họ cũng có cường giả bảo vệ.

Cho nên sự an toàn tạm thời không cần lo lắng.

"Ừ, không sai." Nghe vậy, Diệp Lâm chậm rãi đứng dậy, thần niệm tỏa ra bốn phía, cuối cùng thân hình biến mất rời đi, còn Khương Thánh Y thì khẽ thở dài, cường giả như thế không phải người nàng có thể kết giao.

"Ngươi bị làm sao vậy? Sao vừa vào Tinh Hà đã rơi vào trạng thái ngủ say?" Diệp Lâm liếc Thôn Thiên Ma Quán trên vai, có chút nói.

"Vừa rồi tiếp thu một ít ký ức, mấy ngày trước lại tiêu hóa ký ức thôi, chúng ta đây là đến địa phương nào?" Thôn Thiên Ma Quán vừa nói vừa nhìn xung quanh, hiển nhiên, hắn cũng có chút bí mật nhỏ, mà hắn không nói, Diệp Lâm cũng không lựa chọn tiếp tục hỏi.

"Đây là Tử Vân Tinh hệ."

"Tử Vân Tinh hệ? Ta giọt cái ai da, Huyền Hoàng đại thế giới rõ ràng ở Lan Ngang tinh hệ, lần này nhảy nhót đến Tử Vân Tinh luôn rồi?"

"Tử Vân Tinh hệ và Lan Ngang tinh hệ cách nhau cả hơn một ngàn vạn năm ánh sáng đó, lần này tốt rồi, ngươi đời này cũng đừng mong trở về, hai chúng ta thật là thành những kẻ lãng tử Tinh Hà." Thôn Thiên Ma Quán kinh ngạc thốt lên, hắn cũng không ngờ lần này lại nhảy xa đến vậy.

Khoảng cách xa như vậy dù Diệp Lâm là Địa Tiên, cũng không thể tùy tiện đến được, trừ phi đạt đến Chân Tiên mới có thể một ý niệm vượt ngang khoảng cách xa như thế.

Từng theo hầu chí cường giả, hắn đi qua rất nhiều sao hệ, hiển nhiên, Tử Vân Tinh hệ cũng đã từng đi qua.

"Ừm, Tử Vân Tinh hệ à, ngươi bây giờ cần gấp một ít tài nguyên phụ trợ cùng với một ít thủ đoạn, dù sao những thủ đoạn trước kia của ngươi bây giờ mà nói, vẫn còn có chút không đủ."

"Tiên cảnh cường giả trong Tinh Hà này không phải hạng tầm thường, lá bài tẩy của ngươi so với bọn họ, còn kém xa."

Thôn Thiên Ma Quán trầm ngâm một lát rồi mới lên tiếng, tiên cảnh là một ngưỡng cửa lớn, dù trước đây Diệp Lâm tu luyện thiên giai võ kỹ thì ở cấp độ này cũng hiển nhiên không đủ dùng.

Bây giờ cần một số đồ vật Tiên giai.

"Ta nhớ trong Tử Vân Tinh Hà có rất nhiều bí cảnh, bất quá ngươi không thích hợp đi, những bí cảnh đó đều có chủ cả, hạng lãng tử Tinh Hà như ngươi không hợp đâu."

"Đúng rồi, chúng ta có thể đi Thiên Vân Tinh." Đột nhiên, ánh mắt Thôn Thiên Ma Quán sáng lên, nói.

"Thiên Vân Tinh?"

"Đúng, Thiên Vân Tinh, đây là tinh cầu mà chủ nhân ta từng đến, tinh cầu đó rất kỳ lạ, sinh linh trên đó mỗi người đều chuyên tu linh hồn, thủ đoạn từng người quỷ dị vô cùng, khiến người ta khó phòng bị."

"Mà trên đó còn có một cái thánh tuyền, nghe nói thánh tuyền đó có thể tăng cường thần hồn lực lượng, nếu có thể thu được một chút nước thánh cùng một ít công pháp về thần hồn thì coi như kiếm lời lớn."

"Thủ đoạn trong thiên hạ có cả ngàn vạn cách để trừng phạt kẻ địch, nhưng chỉ có thần hồn là quỷ dị nhất, khiến người ta khó phòng bị, mấy thứ gọi là công pháp thần hồn của ngươi cũng vứt đi, khi đối mặt cường giả cùng cấp thì cái gọi là công pháp thần hồn của ngươi thực chất như không."

"Bây giờ, ta sẽ lên kế hoạch trưởng thành cho ngươi, bước đầu tiên là đặt nền móng, toàn diện nâng cao."

"Đến mức về sau tài nguyên đột phá đại cảnh giới thì ngươi không cần quan tâm, chủ nhân ta trước đây lưu lại rất nhiều thủ đoạn, ngươi hợp mắt ta thì ta có thể cân nhắc cho ngươi một ít đồ chơi chủ nhân ta để lại."