"Chủ nhân của ta từng là cường giả chí cao Thái Ất Kim Tiên, cho dù một chút đồ vật trong móng tay của người đối với ngươi mà nói cũng là chí bảo không thể với tới."

"Vậy nên, trạm đầu tiên, Thiên Vân Tinh, chúng ta đi thôi."

Nghe xong mấy lời của Thôn Thiên Ma Quán, Diệp Lâm gật đầu, đúng vậy, Thôn Thiên Ma Quán hiện giờ chính là người dẫn đường duy nhất của mình.

Mà tầm mắt của Thôn Thiên Ma Quán chắc chắn còn rộng lớn hơn hắn rất nhiều, nên cứ đi theo ý của Thôn Thiên Ma Quán trước đã, chắc chắn không sai.

"Đi thôi, ta biết vị trí hiện tại của chúng ta, ở khu vực biên giới phía bắc của Tử Vân Tinh hệ, cứ đi theo hướng ta chỉ, với tu vi của ngươi, hết tốc lực tiến tới thì khoảng một năm sẽ đến."

Nghe xong lời Thôn Thiên Ma Quán, Diệp Lâm mở to mắt, một năm? Mình đi đến cái Thiên Vân Tinh kia mà mất tận một năm sao?

Điều này có chút quá mức dọa người rồi thì phải?

"Tinh Hà rộng lớn vô biên, rất nhiều cường giả chỉ riêng việc đi đường đã tốn một khoảng thời gian rất lớn, có một số cường giả thậm chí phải không ngủ không nghỉ đi đường cả trăm năm mới tới được nơi mình muốn đến."

"Đi đường, là quy tắc đầu tiên ngươi cần hiểu rõ ở Tinh Hà này."

"Đi thôi, ta chọn đều là đường gần nhất, một năm đã là rất ngắn rồi."

Nói xong, Diệp Lâm cũng chỉ có thể im lặng gật đầu, tốc độ của hắn nhanh bao nhiêu? Huyền Hoàng đại thế giới lớn vậy mà hắn có thể xoay một vòng quanh Huyền Hoàng đại thế giới trong năm giây.

Còn việc hắn hết tốc lực tiến về phía trước một năm, hắn cũng không biết sẽ đi được bao xa.

Sau khi tính toán xong, tiên khí của Diệp Lâm bùng nổ rồi lao về phía trước, chỉ thấy một đạo lưu quang chợt lóe lên, Diệp Lâm liền biến mất không thấy tăm hơi.

"Không gian Tinh Hà vững chắc đến cực điểm, đừng nói là ngươi, cho dù là Thiên Tiên cũng không thể tổn hại mảy may, chỉ có Chân Tiên mới có thể rung chuyển không gian Tinh Hà."

"Kim Tiên mới có thể xé rách không gian để đi đường."

Trên đường đi, Thôn Thiên Ma Quán giải thích cho hắn một số quy tắc ngầm trong Tinh Hà, chỉ có biết những điều này mới có thể ra vẻ hiểu biết, chứ không khiến Diệp Lâm lộ ra vẻ là một kẻ quê mùa.

Lần này đi đường mất khoảng nửa tháng, Diệp Lâm dừng lại, không phải vì đã đến đích, mà là vì đụng phải một thứ thú vị.

"Đạo hữu, ngươi cũng đến tham gia thú thần đại hội sao?"

Nhìn thanh niên trước mắt, Diệp Lâm có chút hiếu kỳ, rồi nhìn đại trận tạo thành từ mấy trăm ngôi sao to lớn trước mặt.

"Đây là Tinh Thần đại trận, do cường giả Thiên Tiên bố trí, bên trong giam giữ vô số Địa Tiên Tinh Không Cự Thú, mà sau ba ngày, đại trận này sẽ mở ra, đợi khi đại trận mở ra, ngươi có thể vào trong thỏa thích săn giết Tinh Không Cự Thú."

"Đại trận này chỉ cho phép Địa Tiên tiến vào, đương nhiên, tuy là một hội lớn nhưng cũng sẽ có người c·hết, dù sao Tinh Không Cự Thú cũng sẽ không chờ ngươi đi vào săn giết."

"Nhưng cơ duyên ở đây có thể nói rất lớn, một khi vào trong, săn giết một con Tinh Không Cự Thú là đủ đổi lấy 1000 Hạ phẩm tiên thạch, nếu săn giết được Tinh Không Cự Thú thuộc vương tộc, vậy thì rất đáng giá."

"Tinh Không Cự Thú vương tộc có thể nói cả thân đều là bảo, chỉ cần săn giết được một con thì sẽ lời cả vốn lẫn lãi."

Thanh niên thấy Diệp Lâm không trả lời mình mà còn lộ vẻ hiếu kỳ, liền biết Diệp Lâm là lần đầu đến, nên tốt bụng giải thích.

"Vậy có điều kiện gì không?"

Diệp Lâm có chút động lòng, nhưng hắn không nghĩ đơn giản rằng thế lực xây dựng đại trận này đơn thuần chỉ là hảo tâm.

"Đương nhiên là có, vé vào cửa 1000 Hạ phẩm tiên thạch, nhưng 1000 Hạ phẩm tiên thạch chỉ có thể săn giết trong một ngày, ngày thứ hai thì phải tăng thêm tiên thạch."

Nghe thanh niên nói, Diệp Lâm gật đầu, đồng thời, một âm thanh truyền vào đầu Diệp Lâm, hiển nhiên là Thôn Thiên Ma Quán truyền âm cho hắn, nghe xong nội dung, mắt Diệp Lâm dần sáng lên.