"Tốt nhất là nên vào, nếu có thể săn giết một con Tinh Không Cự Thú vương tộc, thì ngươi sẽ kiếm được món hời lớn, máu tươi của Tinh Không Cự Thú vương tộc có thể giúp thể xác của ngươi tăng thêm sức mạnh."

"Mà các bộ phận trên cơ thể chúng có thể mang ra ngoài bán lấy tiền, giá trị toàn bộ hơn một vạn hạ phẩm tiên thạch, hơn nữa, thứ trân quý nhất của Tinh Không Cự Thú vương tộc là nội hạch bên trong đầu."

"Trong nội hạch đó ẩn chứa thần hồn lực lượng cực kỳ cường đại, là chí bảo tuyệt đối để tu luyện thần hồn, ta cam đoan ngươi có thể dùng được."

Nghe Thôn Thiên Ma Quán giảng giải, mắt Diệp Lâm càng sáng, đây chính là Tinh Không Cự Thú vương tộc sao? Không sai, không sai.

"Đạo hữu, còn nửa canh giờ nữa đại trận này sẽ mở ra, thấy người phía trên kia không? Vị đó chính là cường giả Thiên Tiên, là sứ giả phái tới từ thánh địa."

"Trận pháp này là do thánh địa Thủ bút, nửa canh giờ nữa đại trận sẽ mở, đó là lúc chúng ta nên vào trong."

Nghe người bên cạnh nói thao thao bất tuyệt, Diệp Lâm có chút cạn lời, nhưng lại không tiện đuổi người ta đi, dù sao người ta vừa gặp đã hảo tâm giải thích cho mình những điều này.

"Đúng rồi, Tinh Không Cự Thú này không dễ đối phó đâu nhỉ? Ngươi chỉ là Đại Thừa kỳ nho nhỏ, sao lại nghĩ đến đây?"

Suy tư một lát, Diệp Lâm quay sang nhìn thanh niên kia, nghi ngờ hỏi. Thanh niên trước mắt cũng chỉ là tu vi Đại Thừa kỳ, thế mà cũng dám đến tham gia náo nhiệt?

"Đạo hữu, ngươi đừng coi thường người khác, tuy ta là Đại Thừa kỳ, nhưng thủ đoạn của ta đủ để săn giết một số sinh vật Địa Tiên kỳ yếu nhược."

"Còn thủ đoạn gì thì ta không nói, ngươi nhìn xung quanh một chút xem có mấy ai là cường giả tiên cảnh?"

"Cường giả tiên cảnh chẳng thèm để ý chút lợi lộc nhỏ này, Tinh Không Cự Thú mỗi con phòng ngự đều vô cùng khủng khiếp, thần hồn lực lượng cũng khó có đối thủ cùng cấp."

"Hơn nữa nếu trực diện săn giết một con Tinh Không Cự Thú thì thời gian và cái giá phải trả căn bản không đáng, bình thường không có bao nhiêu cường giả Địa Tiên chịu đến lãng phí thời gian."

"Địa Tiên chỉ cần thả ra một câu, sẽ có một đám người đuổi đến mang Tinh Không Cự Thú tới, căn bản không cần tự mình động thủ. Đúng rồi đạo hữu, ta không nhìn rõ tu vi của ngươi, ngươi không phải Địa Tiên chứ?"

Thanh niên vừa nói, mặt lộ vẻ nghi ngờ nhìn Diệp Lâm, đến giờ mới phát hiện tu vi Diệp Lâm căn bản hắn nhìn không thấu.

Bất quá chuyện này cũng bình thường.

Tu sĩ trong tinh không ai nấy đều lão luyện cả, không có khả năng để tu vi lộ ra ngoài.

Còn hắn tùy tiện như vậy, đương nhiên cũng có vài phần bản lĩnh.

"Đương nhiên không phải, tiên cảnh đâu có dễ vào vậy, ta tu luyện ngàn năm, cũng chỉ quanh quẩn ở Đại Thừa kỳ mà thôi."

Diệp Lâm thở dài yếu ớt, trong giọng điệu tràn đầy tiếc nuối, bi thương.

"Đạo hữu đừng như vậy, hơn ngàn tuổi mà đã là Đại Thừa kỳ cũng xem là thiên kiêu, nếu không có gì bất ngờ xảy ra, ngươi bước vào tiên cảnh là chắc chắn."

"Chỉ cần đến Địa Tiên là tương lai rộng mở, Địa Tiên dù vào thánh địa cũng có thể làm trưởng lão ngoại môn."

Nghe giọng điệu ghen tị của người này, Diệp Lâm lập tức kinh ngạc, thì ra Địa Tiên có địa vị cao như vậy ở Tinh Hà?

Hắn còn tưởng rằng Địa Tiên đến thánh địa canh cổng cũng không xứng, xem ra là do mình nghĩ sai rồi.

Từ khi mình đến Tinh Hà, gặp ai cũng sùng bái tiên cảnh, xem ra giữa tiên cảnh và dưới tiên cảnh là ranh giới rõ ràng.

Đại Thừa kỳ có lẽ không ai để mắt, nhưng một Địa Tiên chắc chắn sẽ được trọng vọng.