"Đạo hữu đừng ngạc nhiên, trận pháp sắp mở rồi, ta khuyên ngươi một câu, nếu không có chút đồ vật bảo mệnh thì tuyệt đối đừng đi vào, Tinh Không Cự Thú ở trong này thấp nhất cũng là Địa Tiên."

"Một khi trúng phải công kích thần hồn của chúng, đủ để giết ngươi ngay lập tức."

Thanh niên liếc nhìn Diệp Lâm tùy tiện nói, lập tức quay người bay về phía trước, còn Diệp Lâm thì như đang suy tư.

"Tinh Không Cự Thú sao? Còn chưa từng thấy loại mới này, vào trong tận lực giết một con vương tộc Tinh Không Cự Thú."

Diệp Lâm cũng trong chốc lát đi tới trước đại trận, sau đó từ trong nhẫn không gian lấy ra chiếc mặt nạ lúc trước chậm rãi đeo lên, trường bào ban đầu dần dần biến thành huyết bào.

Toàn thân tỏa ra sát ý như có như không, khiến người sợ hãi.

Đột nhiên, xung quanh một trận rung động khiến người kinh hãi lan ra tứ phía, đại trận phía trước bắt đầu chậm rãi vận chuyển, một cái lỗ đen từ từ hiện rõ.

Mà một tia khí tức mà đại trận kia tiết lộ ra cũng đủ khiến Diệp Lâm khó chịu vô cùng, nếu đại trận này toàn lực vận hành, dù là mình cũng không gánh nổi.

Mấy trăm ngôi sao đường kính hơn ức km tạo thành đại trận tuyệt thế, có thể nói là đáng sợ.

"Chư vị, đại trận đã mở, muốn vào xin nộp 1000 hạ phẩm tiên thạch, một người 1000 hạ phẩm tiên thạch, 1000 hạ phẩm tiên thạch đủ để các ngươi săn giết một ngày, ngày thứ hai hai nghìn, ngày thứ ba bốn nghìn, cứ thế mà suy ra."

"Vào không thu tiên thạch của các ngươi, chờ đi ra sẽ nộp một lần, toàn bộ lợi ích trong đại trận đều là của các ngươi."

"Bất quá, trong đại trận xảy ra bất cứ chuyện gì, thánh địa đều không can thiệp, vậy nên, mời chư vị cứ tự nhiên."

Lão giả ở phía trên đại trận nhìn đám tu sĩ dày đặc bên dưới thản nhiên nói, lập tức từng tu sĩ nhộn nhịp, mắt sáng lên, lần lượt bước vào trong đại trận.

Tinh Không Cự Thú ở bên ngoài thế giới hiếm thấy vô cùng, nếu gặp phải thì chỉ có đường chết, bởi vì số lượng Tinh Không Cự Thú chủng tộc này rất ít, nếu gặp ở tự nhiên, đều là đã trải qua đầy đủ chém giết mà còn sống sót.

Thực lực không đủ mà gặp phải thì chỉ có một con đường chết.

Nhưng nơi này lại khác, ở đây chúng được nuôi dưỡng, hơn nữa thực lực đều ở địa tiên, một khi đến thiên tiên thì sẽ bị thánh địa xử lý, vậy nên tính an toàn tăng lên rất lớn.

Đây cũng chính là nguyên nhân hấp dẫn người đến vậy.

Lão giả nhìn từng người đi vào, thần niệm thả trên người bọn họ, ghi nhớ hết những người này, để tránh sau này lộn xộn.

Đến mức chẳng thu gì mà trực tiếp vào quỵt nợ thì sao? Buồn cười, đại trận này là sản nghiệp kinh doanh chung của ba đại thánh địa, ở Tử Vân Tinh hệ, có thế lực hoặc người nào dám quỵt tiền của ba đại thánh địa chứ?

Thế thì chẳng khác nào "trong nhà vệ sinh soi đèn tìm phân".

Còn Diệp Lâm thì lẫn trong đám người đi vào, vừa mới vào bên trong, Diệp Lâm liền cảm giác mình tới một vùng tinh không khác.

Đầy trời sao lấp lánh, xung quanh yên tĩnh vô cùng, còn đám tu sĩ sau lưng giống như châu chấu, sau khi tiến vào tinh không thì tản ra khắp nơi biến mất không thấy.

"Các huynh đệ, đến giờ làm việc."

Lúc này, lại một nhóm người tiến đến, nhóm người này khí tức ai nấy đều rất hung hãn, trên mặt tràn đầy sát khí.

Nơi này một mặt có thể săn giết Tinh Không Cự Thú, một mặt có thể là nơi giết chóc thật sự.

Các ngươi săn giết Tinh Không Cự Thú, chúng ta săn giết các ngươi.

Nhóm người này vừa đến liền thấy Diệp Lâm đang đứng trong tinh không, mà cảm nhận được sát ý nồng đậm xung quanh Diệp Lâm, bọn họ liền rất biết điều vòng qua Diệp Lâm.

Người này xem ra là một kẻ hung hãn, không thể trêu vào, bọn họ cướp bóc cũng phải xem người, có những người xem qua thì biết không dễ chọc, vẫn là không nên đụng thì hơn.