"Vốn ta cứ nghĩ Tinh Không Cự Thú nhiều lắm, ai ngờ lại cần tự thân ta đến tìm." Diệp Lâm có chút bất lực, hướng về một nơi nào đó bay đi.

"Ngươi tưởng Tinh Không Cự Thú là rau cải trắng chắc? Tinh Không Cự Thú nhất tộc số lượng vô cùng ít ỏi, ngày thường trong tinh không ngươi còn chẳng gặp được con nào, trong đại trận này, ta đoán chừng có một trăm con đã là kịch kim rồi." Nghe Diệp Lâm lẩm bẩm, giọng của Thôn Thiên Ma Quán vang lên bên tai Diệp Lâm, trong giọng nói tràn đầy vẻ xem thường.

Huyết mạch của Tinh Không Cự Thú nhất tộc cường đại đến mức tột cùng, sinh ra đã là Đại Thừa kỳ, đến tuổi trưởng thành càng là Thiên Tiên cảnh giới, nếu có tư chất tuyệt đỉnh còn có thể bước vào Chân Tiên. Trong Tinh Hà có một quy tắc bất thành văn, đó là huyết mạch càng mạnh thì tỷ lệ sinh sản càng thấp.

Cho nên, tộc người với số lượng đông đảo nhất trong Tinh Hà chính là một ví dụ điển hình, nhân tộc có một đặc điểm rất tốt, số lượng nhiều thì dễ no bụng, đoàn kết và không dễ c·h·ế·t.

"Nên cẩn thận chút, trong Tinh Hà không thể đánh giá qua vẻ bề ngoài, không nên nhìn mặt mà bắt hình dong, vì thế những kẻ lừa đảo cũng rất nhiều, không cẩn thận là lật thuyền như chơi."

"Ta biết." Diệp Lâm gật đầu, vừa đi vừa tìm kiếm dấu vết của Tinh Không Cự Thú.

"Bên trái trăm vạn dặm có một con Tinh Không Cự Thú Địa Tiên hậu kỳ đang chiếm giữ, vận may của ngươi không tệ, tuy không phải dòng dõi vương tộc nhưng cũng đủ rồi, với thực lực hiện tại của ngươi, g·i·ế·t nó dễ như trở bàn tay." Đột nhiên, giọng Thôn Thiên Ma Quán truyền vào tai Diệp Lâm, Diệp Lâm nghe thấy thì mắt sáng lên, hướng theo hướng Thôn Thiên Ma Quán chỉ dẫn mà đi tới.

Trăm vạn dặm, chẳng qua chỉ là chuyện trong nháy mắt. Đợi Diệp Lâm đến nơi, mới p·h·á·t hiện đã có người nhòm ngó từ trước.

Một nam một nữ, hai người thấy Diệp Lâm thì sắc mặt vui mừng, vốn còn lo không bắt được con Tinh Không Cự Thú này, nhưng bây giờ, lại có thêm người tới.

"Đạo hữu, con Tinh Không Cự Thú này là do bọn ta phát hiện trước, thực lực Địa Tiên hậu kỳ, ba người chúng ta hợp sức chắc chắn bắt được nó, ý đạo hữu thế nào?"

"Sau khi thành công, chiến lợi phẩm ba người chúng ta chia đều, được chứ?"

Nhìn hai người trước mắt, Diệp Lâm lộ ra nụ cười tàn nhẫn.

"Mọi người tu luyện không dễ dàng gì, hiện tại rời đi, ta có thể tha cho hai người các ngươi một m·ạ·n·g."

"Đạo hữu đúng là c·u·ồ·n·g v·ọ·n·g, hiện tại cứ chừa cho nhau một đường thì sau này dễ nói chuyện hơn, huống chi Tinh Không Cự Thú huyết mạch cường đại, tiên cảnh bình thường cũng không phải đối thủ, một mình ngươi cũng ăn không vô đâu." Nữ tử kia lạnh lùng nhìn Diệp Lâm, còn nam tử bên cạnh nghe giọng điệu Diệp Lâm thì sắc mặt cũng trầm xuống.

Vốn tưởng là có thêm người giúp, ai ngờ lại gặp phải cường đạo. Bất quá, muốn trắng trợn c·ư·ớ·p đoạt đồ của họ cũng không dễ dàng vậy đâu.

"Ta nhắc lại lần nữa, hiện tại rời đi, ta có thể tha cho hai người các ngươi một m·ạ·n·g, nếu muốn động thủ, hẳn có thể động thủ đấy, có điều, người ta có một nguyên tắc, khi giao đấu phải g·i·ế·t." Diệp Lâm chậm rãi nói, s·á·t ý trong giọng nói ngày càng nặng, cuối cùng gần như ngưng tụ thành hình.

Còn hai người kia thì sắc mặt có chút kinh nghi bất định, Diệp Lâm bình tĩnh như vậy, chẳng lẽ tu vi quá mạnh? Bọn họ cũng không dám chắc, cũng không dám tùy tiện xuất thủ, thực lực càng mạnh, càng phải cẩn thận.

"Đạo hữu, lần này ta nhận thua, hi vọng ngươi sớm - c·h·ế·t dưới tay Tinh Không Cự Thú." Nam tử kia trầm mặc một lát cuối cùng nói, lập tức không quay đầu lại rời đi.

Nhìn bóng lưng nam tử kia, Diệp Lâm đầy vẻ k·h·i·n·h t·h·ư·ờ·n·g, nói mấy lời h·u·n·g h·ã·n rồi chạy?

"Còn ngươi thì sao? Còn không đi?" Nhìn nữ tử vẫn đứng im trước mắt, Diệp Lâm lần thứ hai nói.

"Đạo hữu, được lắm, ta nhớ kỹ ngươi." Nữ tử nghiến răng, cuối cùng liếc Diệp Lâm mấy lần, dường như muốn khắc sâu hình dạng của Diệp Lâm vào trong đầu, bất quá nàng thất vọng rồi, vì Diệp Lâm đang đeo mặt nạ, khiến nàng không nhìn rõ được khuôn mặt thật của Diệp Lâm.