Cuối cùng, cô gái quay người rời đi, nàng chỉ là Địa Tiên sơ kỳ mà thôi, nàng không dám đánh cược. Bởi vì phía sau nàng còn cả một tộc đàn, nếu nàng vì một phút nóng giận mà ngã xuống nơi này, cả tộc đàn phía sau sẽ gặp họa. Vì sảng khoái nhất thời mà đem cả tộc ra đánh cược, nàng không dám.

Nhìn hai người rời đi, Diệp Lâm mới nhìn về phía trước mặt Tinh Không Cự Thú. Hai người kia tương lai chắc chắn không làm nên chuyện lớn, vì vướng bận quá nhiều. Tu luyện chẳng phải là từ một đám người rồi cuối cùng chỉ còn lại một người hay sao? Có nhiều thứ nên bỏ thì nên bỏ, nếu không, những thứ đó sau này sẽ trở thành viên đạn cuối cùng g·i·ết c·h·ế·t ngươi. Đây không phải là nói khoác, đây là sự thật. Khi có vướng bận, sẽ không thể theo đuổi đại đạo.

Mà con Tinh Không Cự Thú này thật sự quá khổng lồ, thân thể như một ngôi sao, mình đứng trước nó chẳng khác gì một cọng tóc. Nếu nhìn từ góc độ của Tinh Không Cự Thú, thì mình chỉ như một vi sinh vật lơ lửng trong không gian, không nhìn kỹ thì căn bản không thể phát hiện ra.

"Nên ra tay thôi, nếu nuốt hết ngươi, đảm bảo tu vi của ta sẽ tiến thêm một bước." Diệp Lâm nhếch miệng cười, tinh hoa của Tinh Không Cự Thú nếu được hấp thu hết, tu vi của mình có lẽ có thể tiến bộ hơn nữa. Còn việc để lại huyết nhục bán lấy tiền? Không cần đến mức đó, Diệp Lâm tuy nghèo nhưng chưa nghèo đến vậy.

"G·i·ế·t!" Không do dự, Diệp Lâm tung một quyền về phía Tinh Không Cự Thú. Một đạo quyền ấn màu vàng hiện rõ, đánh thẳng vào mắt con Tinh Không Cự Thú. Dù là loài vật gì, mắt luôn là một trong những bộ phận yếu ớt nhất, điều này đúng với mọi sinh vật, trừ phi sinh vật đó sinh ra đã không có mắt.

Ầm. Một tiếng nổ lớn vang lên, Diệp Lâm lùi lại mấy bước, chỉ thấy Tinh Không Cự Thú mở mắt ra, con mắt khổng lồ như một ngôi sao nhìn Diệp Lâm, toàn thân to lớn chậm rãi di chuyển. Chỉ một cái di chuyển của nó, quỹ đạo của các ngôi sao xung quanh đã thay đổi hoàn toàn. Một luồng khí tức tỏa ra khiến từng ngôi sao xung quanh nổ tung. Một quyền của Diệp Lâm vừa rồi, đối với nó chỉ gây ra một chút tổn thương nhỏ không đáng kể.

Ngay sau đó, từng đạo lưu quang bắn về phía Diệp Lâm, những tia sáng này từ lỗ chân lông của Tinh Không Cự Thú tỏa ra, mỗi đạo đều có sức mạnh tương đương một đòn của Địa Tiên sơ kỳ.

"Ngươi nói ta có thể hạ gục được nó không? Ta thấy hơi khó à nha." Diệp Lâm vừa lùi vừa nói, con quái vật này quả thực quá lớn, tùy tiện một động tác đủ làm cho quỹ đạo các ngôi sao xung quanh thay đổi. Hiện giờ còn chưa chính thức giao chiến mà đã khiến mình có chút chật vật.

"Ý thức chiến đấu của ngươi kém quá, trong vũ trụ này có hàng ngàn vạn loài, mỗi loài đều có cách chiến đấu khác nhau, thậm chí rất khác biệt. Cho nên, sau này có cơ hội phải bồi dưỡng ý thức chiến đấu của ngươi." Âm thanh bất đắc dĩ của Thôn Thiên Ma Quán vang lên. Trong khi đó, toàn thân Diệp Lâm tỏa ra kim quang rực cháy, nơi nào kim quang chạm đến, các ngôi sao đều nổ tung.

"Thánh đạo chân thân!" Diệp Lâm giận dữ hét lên, phía sau xuất hiện một bóng hình vàng óng, lớn như một ngôi sao, đó chính là Thánh đạo kim thân của Vô Song Thánh Thể. Kim thân này hoàn toàn do tiên khí ngưng tụ thành. Sức mạnh tăng gấp ba lần so với bản thân Diệp Lâm.

"Đến chiến!" Diệp Lâm tung một quyền về phía đỉnh đầu Tinh Không Cự Thú, Tinh Không Cự Thú một tay chụp vào ngực kim thân của Diệp Lâm.

Ầm. Tinh Không Cự Thú nghiêng đầu một cái, ngực kim thân cũng bị móng vuốt của nó xé rách. Nhưng Diệp Lâm không quan tâm đến vết thương này, lại tiếp tục tung ra một quyền khác.