Chương 1588: Tinh Không Cự Thú 5 Dư âm chiến đấu của cả hai có thể nói là hủy thiên diệt địa, mỗi cử động đều khiến từng ngôi sao vỡ vụn. Tại Huyền Hoàng đại thế giới, Diệp Lâm còn không dám toàn lực xuất thủ, ở chỗ này, cuối cùng có thể thoải mái vung tay đánh một trận. Trong khi giao chiến, không ngừng có thân ảnh hướng bên này chạy đến, thấy Diệp Lâm kim thân, những người này đều cùng nhau nhanh chóng rời đi. Có khả năng một mình giao chiến với Tinh Không Cự Thú, bọn họ căn bản không thể trêu vào, cho dù cùng là tiên cảnh, cũng không ai dám đơn độc đi săn giết Tinh Không Cự Thú. Tinh Không Cự Thú da dày thịt béo, lực phòng ngự kinh người, mà sinh mệnh lực cũng cực kỳ ương ngạnh, mỗi cử động đều có thể trấn áp chiến lực bản thân rất lớn. Cho nên cực kỳ đáng sợ, bình thường săn giết Tinh Không Cự Thú đều là một đám lớn người hợp tác bố trí trận pháp chậm rãi tiêu diệt, không ai dám giống Diệp Lâm liều mạng trực tiếp giao chiến như vậy.

"Vẫn Thánh quyền."

Chỉ nghe một tiếng rống giận vang vọng xung quanh ức vạn dặm, ngay sau đó, một luồng dư âm hủy thiên diệt địa hướng bốn phía lan ra.

"Rống."

Tiếp đó, một tiếng kêu thảm thiết truyền đến, đó là tiếng kêu của Tinh Không Cự Thú.

Mà trên chiến trường, trước ngực Tinh Không Cự Thú xuất hiện một lỗ thủng kinh khủng, máu tươi từ trong lỗ không ngừng chảy ra. Còn Diệp Lâm thì cảm thấy đau đầu như búa bổ, ôm đầu không ngừng, vẻ mặt cũng có chút hoảng hốt.

"Tê, cái này thần hồn công kích của Tinh Không Cự Thú quả nhiên khiến người ta khó lòng phòng bị." Diệp Lâm không ngừng ôm đầu lùi lại, toàn thân vô cùng đau đớn, Thôn Thiên Ma Quán nói không sai, trước thần hồn công kích của Tinh Không Cự Thú, cái gọi là công pháp phòng ngự thần hồn của mình quả thực như không có gì. Dễ như trở bàn tay liền đánh nát cái tháp nhỏ màu vàng trấn thủ bên trong thần hồn.

"Chết tiệt, cứ tiếp tục như vậy, con quái vật này sẽ từ từ mài chết ta." Diệp Lâm nhắm mắt lại, cố nén thần hồn đau nhức chậm rãi giơ cánh tay lên, lực lượng quy tắc lưu chuyển trên cánh tay.

"Kiếm bảy, Nhất kiếm Đãng Cửu châu." Diệp Lâm giận dữ hét lên một tiếng, ngón tay hướng về phía trước vạch một đường, trong nháy mắt, một đạo kiếm khí hình dáng ức vạn dặm mang theo lực lượng quy tắc vô cùng kinh khủng hướng Tinh Không Cự Thú chém tới. Trên kiếm khí tràn đầy lực lượng quy tắc nồng đậm đến cực điểm, những mảnh vụn ngôi sao xung quanh trực tiếp nổ thành bột phấn.

Khi thấy kiếm khí này, Tinh Không Cự Thú mạnh mẽ cũng phải hiện lên một tia sợ hãi trong mắt, nó rống lên giận dữ, nâng một cặp móng vuốt đánh về phía kiếm khí. Tinh Không Cự Thú nhất tộc không có năng lực gì đặc biệt, ngoại trừ nhục thân cường hoành, thần hồn cường đại, sinh mệnh lực ương ngạnh ra thì không còn ưu thế nào khác. Chỉ có thể dựa vào nhục thân của mình để ngăn cản.

"Hô."

Không còn thần hồn công kích duy trì liên tục, Diệp Lâm lúc này mới hoàn hồn lại, nhìn Tinh Không Cự Thú to lớn phía trước, trong mắt tràn đầy kiêng kỵ sâu sắc. Phải nói Tinh Không Cự Thú này có hình dáng rất thần kỳ, một đôi mắt to như ngôi sao, bốn móng vuốt lớn lóe hàn quang, một cái đuôi dài đến ngàn tỉ dặm tỏa ánh sáng đen. Toàn thân con vật tỏa ánh hào quang đen, chỉ nhìn bề ngoài thôi đã thấy cực kỳ khó đối phó. Mà hai móng vuốt của Tinh Không Cự Thú trực tiếp kẹp lấy kiếm khí dài ức vạn dặm của Diệp Lâm vào giữa móng vuốt, cả thân hình không ngừng hạ xuống.

"Kẻ này, ngay cả lực lượng quy tắc cũng không làm gì được, quả nhiên những cường giả tiên cảnh cũng lựa chọn liên thủ để đối phó, đổi lại là cường giả tiên cảnh bình thường thì e rằng không phải đối thủ."

"Cứ như vậy, trả giá cùng lợi ích thu về rõ ràng không cân xứng, mọi người cùng nhau hợp tác cuối cùng chia chiến lợi phẩm cũng không được bao nhiêu."

"Bất quá đây vẫn chỉ là Tinh Không Cự Thú bình thường, nếu đổi lại vương tộc, e rằng càng khủng bố hơn đi."