Chương 1589: Tinh Không Cự Thú 6

Nhìn Tinh Không Cự Thú không ngừng lao xuống, Diệp Lâm hai mắt lóe sáng, trong đầu liên tục suy nghĩ.

“Thời gian tạm dừng.”

Cuối cùng, Diệp Lâm hờ hững duỗi ngón tay ra, một gợn sóng mà mắt thường không thể nhận ra hiện lên, thân thể khổng lồ của Tinh Không Cự Thú cứ thế đứng im trong tinh không không nhúc nhích.

“Chém.”

Diệp Lâm tất nhiên sẽ không bỏ qua cơ hội tốt này, lại là hàng ngàn hàng vạn đạo kiếm khí hiện ra, thân thể khổng lồ của Tinh Không Cự Thú lập tức bị thủng trăm ngàn lỗ.

Bất quá, chiêu tạm dừng này chỉ duy trì trong một giây, một giây thời gian trôi qua, Tinh Không Cự Thú hét thảm một tiếng.

“Rống.”

Hai mắt đỏ ngầu của Tinh Không Cự Thú hướng về Diệp Lâm phát ra tiếng gầm kinh khủng, lập tức cả thân hình lao nhanh về phía Diệp Lâm.

Thân thể nhỏ bé của Diệp Lâm, phảng phất như hơi thở phát ra từ trên người Tinh Không Cự Thú cũng có thể ép thành tro bụi.

Nhìn Tinh Không Cự Thú đang nổi giận, Diệp Lâm lập tức cảm thấy da đầu tê rần, người này ngực có một lỗ máu lớn, quanh thân chi chít những lỗ thủng, thế mà vẫn không chết, hơn nữa khí tức còn trở nên mạnh hơn.

Rốt cuộc đây là cái thứ quái vật gì?

“Diệp Lâm, đánh vào đầu hắn, chỉ cần lấy được nội hạch của hắn ra, hắn mới có thể chết thật sự, nếu không, cho dù hắn bị thương nặng đến đâu, cũng không ảnh hưởng đến lực chiến đấu.”

Lúc này, giọng nói của Thôn Thiên Ma Quán truyền vào trong đầu Diệp Lâm, còn Diệp Lâm thì mặt đầy im lặng.

“Ngươi tại sao bây giờ mới nói?”

Nếu Thôn Thiên Ma Quán có thể nói sớm một chút, có lẽ vừa rồi lúc thời gian tạm dừng, kiếm khí của mình đã chém vào đầu hắn rồi.

Bất quá bây giờ, tiên khí trong cơ thể mình còn lại không nhiều, căn bản không cách nào thi triển thời gian tạm dừng, tất cả liên quan đến pháp thuật thời gian đều vô cùng hao tổn tiên khí, cho dù là trong chiến đấu hắn cũng không dám sử dụng Thời Gian Quy Tắc.

Mặc dù Thời Gian Quy Tắc đại thành, nhưng sự lĩnh ngộ vẫn chưa đủ sâu, vận dụng nhiều sẽ gặp phải phản phệ.

Thời gian là một loại lực lượng thần bí đến cực điểm, loại lực lượng này dường như không cho phép sinh linh khống chế.

“Ngươi không hỏi ta mà.”

Thôn Thiên Ma Quán nói một cách đương nhiên, toàn bộ quá trình chiến đấu Diệp Lâm đều vô cùng tự tin, hắn còn tưởng rằng Diệp Lâm có cách riêng của mình chứ.

Còn Diệp Lâm thì quay người bỏ chạy, Tinh Không Cự Thú khí thế hung hăng lao đến hắn, trạng thái cũng là trạng thái đỉnh cao nhất, chính diện mình không thể ngăn cản nổi.

“Giúp ta một chút sức lực.”

Diệp Lâm thả Vô Vọng và Tiêu Dao ra, hai người vừa ra liền lập tức tấn công, một trái một phải bao vây Tinh Không Cự Thú ở giữa.

“Thời gian lồng giam.”

“Sông lớn kiếm lưu.”

Một cái lồng giam đáng sợ bao phủ Tinh Không Cự Thú vào trong, trên lồng giam tràn ngập hơi thở thời gian, nồng đậm đến cực điểm.

Bây giờ nếu có một tu sĩ Độ Kiếp kỳ hoặc là Đại Thừa kỳ tiếp cận lồng giam này, e rằng trong một giây sẽ phải trở lại thời kỳ trẻ nhỏ.

Đây chính là sự đáng sợ của thời gian.

Sau một khắc, từng đạo kiếm khí giống như thiên thạch rơi xuống thân thể khổng lồ của Tinh Không Cự Thú, mỗi đạo kiếm khí đều có thể đánh ra một lỗ máu trên người Tinh Không Cự Thú.

Từng đạo lực lượng thời gian không màu sắc, không dấu vết đang không ngừng gột rửa thân thể Tinh Không Cự Thú.

Mỗi khi lực lượng thời gian đi qua thân thể Tinh Không Cự Thú, vết thương của nó lại càng thêm nặng.

Lồng giam thời gian đang không ngừng đẩy nhanh tốc độ thời gian bên trong, làm vết thương của Tinh Không Cự Thú nhanh chóng trở nên tồi tệ.

“Đánh đầu.”

Diệp Lâm vừa nói, một quyền đánh thẳng về phía đầu của Tinh Không Cự Thú.

“Vẫn Thánh quyền.”

Nắm đấm vàng to lớn rơi xuống trên đầu Tinh Không Cự Thú.

“Rống.”

Trong hai mắt Tinh Không Cự Thú lóe lên một tia phẫn nộ mang tính người, lập tức nhấc lên móng vuốt to lớn chộp về phía Diệp Lâm.