Chương 1554: Bất công 5

Lão tổ của Thằn lằn thần tộc nhìn Thuần Dương tử, thản nhiên mở miệng nói.

Nghe cách xưng hô này, Thuần Dương tử hiểu rõ, hóa ra là người nhà, lão tổ của Thằn lằn thần tộc này là ông nội của tên nhóc kia, thảo nào lại vô pháp vô thiên như vậy.

"Tiền bối, việc này sai ở Thằn lằn thần tộc các ngươi, ta chỉ là thay trời hành đạo mà thôi."

Thuần Dương tử chắp tay cúi đầu về phía đạo thân ảnh trên trời, giọng điệu không kiêu ngạo không tự ti nói.

Sau lưng hắn là Thự Quang liên minh, dù là cường giả tiên cảnh, cũng không sợ, nhưng vẫn nên giữ tôn trọng cần thiết.

"Tội không đáng chết, ngươi làm vậy có chút quá đáng, đã thế thì lấy một ức vạn lãnh thổ này làm giá, xoa dịu cơn giận của ta đi."

"Ta nể mặt ngươi, nếu còn không đi, đừng trách ta không nể mặt Thự Quang liên minh."

Lão tổ Thằn lằn thần thản nhiên nói, giọng điệu bá đạo cực điểm, còn Thuần Dương tử thì sắc mặt khó coi.

Lão tổ Thằn lằn thần này quả là sư tử ngoạm, chỉ một cường giả tiên cảnh tạo áp lực, hắn vẫn là không chịu nổi.

Chủ yếu là cường giả tiên cảnh của Thự Quang liên minh hiện tại cũng đang cùng những chủng tộc đứng đầu kia và cường giả tiên cảnh của thế lực siêu nhiên tranh giành lãnh địa, trong thời gian ngắn không qua được.

Hiện tại, tình hình có vẻ rơi vào thế tiến thoái lưỡng nan.

"Tiểu Lý tử, chuyện này, ta cố gắng hết sức."

Cuối cùng, Thuần Dương tử vẫn thở dài, cường giả tiên cảnh không phải người hắn có thể trêu chọc, nếu hắn cứ cứng rắn như thế, lão tổ Thằn lằn thần sẽ không chút do dự xóa bỏ hắn.

Cường giả tiên cảnh cao cao tại thượng, hắn dù là Đại Thừa đỉnh phong, nhưng trước mặt cường giả tiên cảnh, liền cái rắm cũng không bằng.

Cho dù hiện tại lão tổ Thằn lằn thần xóa bỏ hắn, cường giả tiên cảnh của Thự Quang liên minh cũng sẽ không vì hắn báo thù, nhiều nhất cũng chỉ qua loa vài câu với Thằn lằn thần tộc mà thôi.

"Tiền bối, ngài đã tận lực, bất kể thế nào, trước sau cảm ơn ngài hôm nay chủ trì công đạo cho chúng ta."

Lý Dật Tiên chắp tay cảm tạ Thuần Dương tử, lập tức toàn thân tu vi Độ Kiếp đỉnh phong bùng nổ, không gian xung quanh đều phát ra chấn động, thoáng chốc như không chịu nổi lực lượng của Lý Dật Tiên.

"Dám trước mặt ta phóng thích chiến ý, ngươi là người thứ nhất."

Nhìn Lý Dật Tiên cả người chiến ý, lão tổ Thằn lằn thần lộ vẻ thưởng thức, nhưng ngay sau đó, một tia khí tức tỏa ra, Lý Dật Tiên lập tức bị trấn áp xuống đất không thể động đậy.

"Ta không giết ngươi, một ức vạn dặm đất này, Tích Thần tộc ta muốn, nếu còn dám ý kiến, c·hết."

Nhìn Lý Dật Tiên toàn thân máu me, lão tổ Thằn lằn thần không chút lưu tình nói.

Mà Thuần Dương tử đứng bên cạnh nhìn cảnh này, cũng vô cùng khó chịu, nếu cường giả tiên cảnh của Thự Quang liên minh rảnh rỗi, bằng vào mối quan hệ của vị minh chủ kia với Vô Danh Sơn, có lẽ sẽ còn ra tay giúp đỡ.

Nhưng hiện tại... Ai.

Từng người, đều bị lợi ích che mắt.

Cường giả tiên cảnh ở thế giới này không được bao lâu, chẳng bao lâu nữa sẽ phá không rời đi, bọn họ muốn trước khi đi, vì tộc đàn, thế lực của mình, cố gắng tranh đoạt chỗ tốt.

"Ta không phục."

Lý Dật Tiên máu me khắp người, nhưng vẫn quật cường nói.

Cường giả Vô Danh Sơn phía sau nhìn cảnh này, mắt như muốn nứt ra, nhưng họ chẳng làm gì được, trước mặt cường giả tiên cảnh, họ còn chẳng bằng con kiến.

"Lão tổ Thằn lằn thần, ngươi làm việc này, khó tránh khỏi hơi quá đáng."

Đột nhiên, một giọng nói từ trong hư không truyền đến, chỉ thấy Thái Sơ đánh nát hư không bước ra, nhưng lúc này trạng thái của Thái Sơ cực kỳ không tốt, bước chân phù phiếm, khí tức uể oải, rõ ràng là đang cố gắng lê thân thể trọng thương đến.