"Rống!"

Chỉ nghe một tiếng gào thét vang vọng khắp tinh không, một chân của Tinh Không Cự Thú trực tiếp bị Diệp Lâm một quyền đánh phế, máu tươi văng khắp tinh không.

"Vẫn Thánh quyền!"

Diệp Lâm lần thứ hai vung ra một quyền, nhắm thẳng vào đầu Tinh Không Cự Thú. Chỉ có đầu mới là điểm yếu của nó, chỉ có đánh nát đầu mới có thể hoàn toàn kết liễu nó.

"Rống!"

"Thời gian tạm dừng!"

Tinh Không Cự Thú muốn giơ móng vuốt khác lên để ngăn cản, nhưng ngay sau đó, một gợn sóng mắt thường không nhìn thấy lan tỏa, thân thể to lớn của Tinh Không Cự Thú lập tức đứng yên trong tinh không, không nhúc nhích.

Một khắc sau, nắm đấm vàng giáng xuống đỉnh đầu nó, cái đầu to lớn như ngôi sao bị Diệp Lâm một quyền đánh nát như quả dưa hấu.

Bên trong đó, một viên cầu vàng lớn cỡ quả đấm lơ lửng trong hư không, xung quanh viên cầu tỏa ra những dao động thần bí, trông vô cùng lạ kỳ.

"Đây là nội hạch sao? Không ngờ lại nhỏ như vậy."

Nhìn viên cầu vàng trước mặt, Diệp Lâm nhấc nó lên đặt vào tay, tay phải mân mê nội hạch màu vàng, có chút thất vọng.

Thứ này có hơi nhỏ quá không? Nội hạch này so với thân hình khổng lồ của Tinh Không Cự Thú, sách, nói sao nhỉ? Giống như một vi sinh vật trong một cái thùng nước ấy.

"Đây chính là nội hạch, ẩn chứa lực lượng thần hồn cực kỳ nồng đậm, trong tinh không, bảo vật có thể tăng cường lực lượng thần hồn không nhiều, mà nội hạch này là tuyệt phẩm chí bảo."

"Đừng thấy nó nhỏ thế này, chỉ một chút xíu thế thôi nhưng có thể giúp ngươi tăng khoảng một thành lực lượng thần hồn, ngươi nên trộm vui đi, đừng quá tham lam."

"Bất quá ta không khuyên ngươi hấp thu ngay bây giờ, đợi đến Vân Tinh cầu lấy được thần hồn công pháp rồi hẵng nghĩ đến chuyện hấp thu, như thế mới đạt lợi ích tối đa nha."

Nghe Thôn Thiên Ma Quán đề nghị, Diệp Lâm gật đầu. Đây đúng là một ý kiến hay, thần hồn công pháp lúc trước của hắn đã không dùng được nữa.

Nếu dùng công pháp cũ để hấp thu, ít nhất phải hao tổn một nửa lực lượng thần hồn trong nội hạch.

Hao tổn một nửa lực lượng thần hồn cũng đủ khiến hắn đau lòng một hồi lâu.

Sau khi thu phân thân xong, Diệp Lâm mới tiến đến trước thi thể Tinh Không Cự Thú.

Nhìn thi thể Tinh Không Cự Thú không thấy bờ, Diệp Lâm nhàn nhạt đặt tay lên thi thể nó.

Trong tinh không, hai bóng người vội vã bay đi, vừa rồi hai kẻ kia không hề rời đi mà ẩn nấp ở đằng xa quan sát mình. Giờ thấy rõ sự cường đại của mình, chúng liền quay đầu bỏ chạy.

Diệp Lâm cũng không quá để ý.

Một khắc sau, tinh hoa huyết nhục toàn thân Tinh Không Cự Thú điên cuồng tràn vào cơ thể Diệp Lâm, khiến toàn thân hắn nhanh chóng khô héo với tốc độ có thể thấy bằng mắt thường.

Sau năm phút, nhìn bộ xương khổng lồ trước mắt, Diệp Lâm khoanh chân ngồi xuống bắt đầu luyện hóa hấp thu, trong một lúc hấp thu nhiều như vậy, hắn cũng phải luyện hóa một phen.

Không hổ là Tinh Không Cự Thú, tinh hoa huyết nhục này vượt xa ba bốn tu sĩ Nhân tộc cùng cảnh giới.

Phượng Hoàng Dục Thiên Công không ngừng vận chuyển trong cơ thể, từng đạo khí huyết nhục được Diệp Lâm luyện hóa hấp thu, Phượng Hoàng Dục Thiên Công dù ở Tinh Hà cũng là công pháp tuyệt đỉnh.

Công pháp này nếu thả ra sẽ gây sự chú ý của Thái Ất Kim Tiên, dù sao cũng là công pháp truyền thừa huyết mạch của thần thú Phượng Hoàng.

Diệp Lâm không xác định được phẩm cấp của nó, dù sao nó không phải Tiên giai. Đến cấp bậc cao hơn, Diệp Lâm cũng chưa từng thấy loại công pháp đó, nên tạm thời khó phán đoán.

Thời gian trôi qua nhanh chóng, thoáng cái đã nửa ngày trôi qua.