Diệp Lâm ngồi xếp bằng đã lâu cuối cùng cũng mở mắt, hai mắt lóe lên một vệt tinh quang. Lần này hắn tiến bộ rất nhiều, nhưng khoảng cách Địa Tiên hậu kỳ vẫn còn xa vời. Một khi bước vào tiên cảnh, tu vi tiến triển vô cùng khó khăn, mỗi một tiểu cảnh giới đều cần hàng vạn năm để từ từ mài giũa.

"Nên đi tìm Tinh Không Cự Thú tiếp, dù sao tiền của ta không thể bỏ không được." Diệp Lâm đột nhiên nhếch miệng cười, tiền của mình không thể mất trắng được, đó là 1000 hạ phẩm tiên thạch, ném đi một cách vô ích khiến hắn rất đau lòng. Mặc dù bây giờ cả gốc lẫn lãi đã kiếm về hết, nhưng đối với hắn mà nói, vẫn chưa đủ.

"Ồ?" Diệp Lâm nhìn về một hướng, nơi đó vừa rồi có tiếng chiến đấu vang lên, xem ra có người đang săn giết Tinh Không Cự Thú, hoặc là có kẻ đang cướp bóc.

"Đi xem sao." Suy nghĩ một chút, Diệp Lâm quay người đi về phía nơi giao chiến.

"Hoa Vô Khuyết, ngươi muốn làm gì? Chẳng lẽ ngươi muốn đối địch với An Lan vực ta sao?" Trong tinh không bao la, một đám nữ tử mặc áo tím che mặt nhìn gã thanh niên ngông nghênh đối diện lên tiếng.

"An Lan vực? An Lan vực là cái thá gì, nếu không phải lão già kia còn sống thì An Lan vực đã sớm bị Huyết Sát Tông ta san bằng rồi, nhưng yên tâm đi, đợi ta bắt được ngươi, ta không tin không dụ được lão già An Lan vực kia ra mặt."

"Hương vị đệ nhất thánh nữ của An Lan vực ta vẫn chưa được nếm thử đâu, đúng không, Nam Cung Phong Diệp."

"Còn nữa, ngươi là loại người gì mà dám đứng ngang hàng với ta để nói chuyện? Thôi cứ đợi đi, chút nữa ta sẽ cho ngươi nếm thử thủ đoạn của bản công tử." Gã thanh niên được gọi là Hoa Vô Khuyết cười nham hiểm nói, trong đôi mắt đầy vẻ tham lam và dâm dục.

"Các ngươi mau bắt con nhỏ đó cho ta, ai bắt được ta thưởng 1000 hạ phẩm tiên thạch, đúng rồi, đừng lỡ tay làm bị thương tiểu Thánh nữ của ta nha." Hoa Vô Khuyết nói với mấy tên tay sai mang trường đao đứng sau lưng, những tên này toàn thân mặc trường bào màu đỏ máu, trên người ai nấy đều toát ra sát khí nồng nặc. Hai mắt của chúng tràn đầy sát ý.

"Huyết Sát Ám vệ của Huyết Sát Tông, Hoa Vô Khuyết ngươi cũng có mặt mũi thật lớn, ngay cả Huyết Sát Ám vệ cũng có thể điều động." Nhìn thấy năm người đứng sau lưng Hoa Vô Khuyết, sắc mặt Nam Cung Phong Diệp lập tức thay đổi, đám Huyết Sát Ám vệ này chính là quân bài chủ chốt của Huyết Sát Tông. Tổng cộng có 108 người, mỗi người đều có tu vi Đại Thừa kỳ, 108 người này từ khi mới sinh ra đã dùng bí pháp tu luyện cùng nhau. Một trăm linh tám người tổ hợp lại thành huyết sát đại trận có thể vây khốn cả cường giả Địa Tiên trong thời gian ngắn, uy danh lừng lẫy. Một nửa số Huyết Sát Ám vệ đều do tông chủ Huyết Sát Tông trực tiếp điều động, không ngờ cái tên công tử ăn chơi trác táng này lại có tư cách đó.

"Vâng, thiếu chủ." Năm người phía sau gật đầu nói, ngay lập tức năm đạo huyết sắc lưu quang lao về phía Nam Cung Phong Diệp, trong khoảnh khắc, cả tinh không rung chuyển với một tiếng nổ lớn. Nam Cung Phong Diệp tay cầm trường kiếm, vẻ mặt hung ác, liếc nhìn lão giả ở hư không, lão giả này có tu vi Địa Tiên sơ kỳ, là người hộ đạo của Hoa Vô Khuyết. Nàng không ngờ, lần này mình đã ngụy trang rất kỹ, thông tin ra ngoài đều bị phong tỏa, thế mà vẫn bị Hoa Vô Khuyết phát hiện, xem ra An Lan vực có nội gián.

"Giết!" Nam Cung Phong Diệp khẽ quát, lập tức cùng năm tên Huyết Sát Ám vệ giao chiến. Danh hiệu đệ nhất thánh nữ An Lan vực đâu phải hư danh, dù một mình đối đầu với năm người, Nam Cung Phong Diệp cũng không hề bị lép vế.

"Chậc chậc chậc, nghe nói đệ nhất thánh nữ An Lan vực tài hoa hơn người, bây giờ xem ra, cũng thường thôi, chỉ là đồ não tàn."