Hoa Vô Khuyết nhìn chiến trường phía trước, giễu cợt nói: "Tài hoa đệ nhất? Chỉ có vậy thôi sao?"

Huyết Sát Tông bọn họ giao chiến với An Lan Vực đã hơn vạn năm, tình hình lúc nào cũng vô cùng căng thẳng, nguyên nhân chính là vì trong An Lan Vực có một lão quái vật Thiên Tiên. Chừng nào lão quái vật này còn tồn tại, Huyết Sát Tông sẽ không thể nào chiếm được An Lan Vực.

Dù sao, Huyết Sát Tông của bọn họ cũng chỉ có một lão tổ Thiên Tiên trấn giữ, đều đã đột phá Thiên Tiên, chẳng ai muốn ra tay trước.

Mà vài ngày trước, nội gián của hắn ẩn trong An Lan Vực đã báo về rằng, lão quái vật Thiên Tiên ở An Lan Vực hết mực cưng chiều con gái, cũng là đệ nhất thánh nữ An Lan Vực, Nam Cung Phong Diệp. Nàng cải trang đến tinh không đại trận để tàn sát Tinh Không Cự Thú, lấy nội hạch luyện đan, mục đích kéo dài tuổi thọ cho lão tổ Thiên Tiên ở An Lan Vực.

Thông tin về việc đi ra ngoài của nàng được giữ bí mật tuyệt đối, huống hồ nàng còn không mang theo ai hộ đạo.

Nhận được tin tức này, hắn vô cùng vui mừng, lập tức dẫn theo hộ đạo của mình đến đây. Lần này nếu có thể bắt sống được Nam Cung Phong Diệp, An Lan Vực sẽ là vật nằm trong tay của Huyết Sát Tông bọn họ.

Trong truyền thuyết, nữ tử này có tài hoa xuất chúng, nhưng bây giờ xem ra thì đúng là đồ ngốc.

Hai thế lực lớn của bọn họ đã giao chiến hơn vạn năm, chẳng lẽ lại không có vài tên nội gián sao? Không mang theo hộ đạo mà dám ra ngoài đi dạo, đúng là không biết giá trị của mình là gì.

Lần này, An Lan Vực chắc chắn thuộc về Huyết Sát Tông bọn họ. Hơn nữa, nếu có thể mang Nam Cung Phong Diệp này về hiến cho lão tổ, có lẽ địa vị nhi tử tông chủ của hắn còn có thể được nâng lên, trở thành thánh tử cũng không chừng.

Nghĩ đến tiền đồ tốt đẹp của mình, Hoa Vô Khuyết liền lộ ra nụ cười.

"Triệu lão, lát nữa xin nhờ ngươi ra tay, mấy Huyết Sát Ám Vệ này không thể chết được."

"Thiếu chủ yên tâm."

Vị lão giả quan sát toàn cục gật đầu với Hoa Vô Khuyết, cười nói.

Nghe lão giả trả lời, Hoa Vô Khuyết lúc này mới yên lòng. Mấy Huyết Sát Ám Vệ này vô cùng quan trọng, chết một người liền không thể tạo thành Huyết Sát đại trận, đến lúc đó giá trị sẽ giảm đi rất nhiều.

"Chết tiệt, nếu không thoát thân được nữa, có lẽ ta sẽ phải bỏ mạng ở đây, đúng là một lũ nội gián khốn kiếp!"

Ở trung tâm chiến trường, Nam Cung Phong Diệp vừa đánh vừa lùi, trong lòng không ngừng chửi rủa tên nội gián kia cả trăm ngàn lần.

Lần này nàng đi ra ngoài, người nhà cũng không ai biết, không ngờ đến cuối cùng vẫn không thể giấu được lũ quỷ này.

Thật đáng chết!

Nhưng mà mấy tên Huyết Sát Ám Vệ này quả nhiên danh bất hư truyền, dù chỉ có năm người, khi liên kích ngang dọc, đến nàng cũng phải cẩn thận đối phó.

Nàng chính là người trẻ tuổi đứng đầu An Lan Vực, tu sĩ Đại Thừa kỳ bình thường cũng không thể qua ba chiêu của nàng.

Nếu bây giờ vẫn không thể trốn thoát, nàng thật sự có thể bị Hoa Vô Khuyết bắt được. Đến lúc đó, An Lan Vực sẽ xong mất.

"Chém!"

Nam Cung Phong Diệp nghiến răng, chém mạnh về phía trước một kiếm, kiếm khí tung hoành. Cả người nàng nhanh chóng lao về phía xa, tay cầm một ngọc phù. Ngọc phù tỏa ra ánh sáng yếu ớt, khiến tốc độ của nàng càng lúc càng nhanh.

"Tốc độ này, là bút tích của lão quái vật kia ở An Lan Vực. Còn có cả con bài chưa lật cơ à? Triệu lão, đi thôi, mèo vờn chuột thôi."

Hoa Vô Khuyết nhìn Nam Cung Phong Diệp biến mất, híp mắt cười nói. Triệu lão mang Hoa Vô Khuyết đứng trên phi kiếm, phía sau là năm tên Huyết Sát Ám Vệ, ngay sau đó, kiếm quang biến mất.

Toàn bộ quá trình Hoa Vô Khuyết đều mang vẻ tươi cười, phảng phất như Nam Cung Phong Diệp đã là vật trong tay hắn.

Dù sao hắn có Địa Tiên cường giả trấn áp, chỉ cần Nam Cung Phong Diệp không rời khỏi đây, hắn chắc chắn sẽ bắt được.

Dù sao trò chơi mèo vờn chuột cũng rất thú vị, không phải sao?

Đường đường là đệ nhất thánh nữ An Lan Vực lại phải chạy trốn như chó nhà có tang, thật là phấn khích.