"Chết tiệt, hiện tại lại không thể đi ra ngoài, bị địa tiên truy sát, sớm muộn gì cũng sẽ đuổi kịp ta." Nam Cung Phong Diệp thân thể cực nhanh lao về phía trước, vừa nhìn về phía sau, mặt lộ vẻ nóng nảy, sợ Hoa Vô Khuyết đuổi theo. Tinh Thần đại trận cũng có một quy định bất thành văn, đó chính là ngày đầu tiên tiến vào, nhất định phải đợi đủ một ngày mới có thể đi ra. Nếu không thì ngươi kêu thánh địa làm sao thu phí? Ngươi cho rằng nơi này là nhà ngươi, muốn đến thì đến muốn đi thì đi à. Bất quá ngày đầu tiên qua đi thì muốn ra lúc nào cũng được, nhưng đến ngày thứ hai, cho dù chỉ một phút, cũng phải dựa theo giá một ngày để thu phí. "Ân? Có người?" Đang men theo hướng này mà đến, Diệp Lâm nhìn sâu trong tinh không một đạo lưu quang đang cực tốc hướng bên này chạy tới, không kìm được ánh mắt ngưng lại. "Đây là... Truy sát? Thú vị." Diệp Lâm nhanh chóng lùi lại, cả người chui vào trong ngôi sao, loại chuyện này hắn gặp nhiều, cô nương này thật là đáng thương, Đại Thừa kỳ bị một cường giả hư hư thực thực Địa Tiên truy sát, sớm muộn cũng toi mạng. "Tiền bối, tiền bối, cứu ta, ta là Nam Cung Phong Diệp ở An Lan vực, tiền bối nếu chịu cứu ta, An Lan vực nhất định sẽ trả thù lao hậu hĩnh cho tiền bối." Thấy Diệp Lâm sắp chui vào trong ngôi sao, Nam Cung Phong Diệp mắt sáng lên, tựa như thấy được hy vọng, giọng nói mang theo vẻ khẩn cầu vang lên bên tai Diệp Lâm. Mà Diệp Lâm thì đầy mặt câm lặng, bản thân mình vốn không muốn nhúng tay vào chuyện này, ai. "Ngươi có thể trả nổi thứ gì làm thù lao?" Diệp Lâm đứng tại chỗ, mà Nam Cung Phong Diệp đã tới trước mặt Diệp Lâm. Nghe Diệp Lâm nói, Nam Cung Phong Diệp cắn nhẹ môi, đã chuẩn bị sẵn tinh thần bị "hố", chỉ cần lần này có thể toàn thân thoát ra, có trả cái giá đắt hơn nữa cũng chẳng sao? Nếu lần này bị bắt, vậy thì coi như xong. Nàng không phải tự tin, mà là nàng biết rõ mình đại diện cho điều gì, một khi bị bắt, Huyết Sát Tông có thể làm ra âm mưu lớn, đẩy An Lan vực vào vạc dầu sôi. "Tiền bối, ta có thể cho người năm ngàn hạ phẩm tiên thạch làm thù lao, một gốc tiên sâm trăm vạn năm, một viên linh tủy đan Tiên giai, năm ngàn hạ phẩm tiên thạch ta có thể giao ngay, còn những thứ khác thì cần tiền bối đến An Lan vực lấy." Nghĩ một chút, Nam Cung Phong Diệp vẫn cắn răng nói, hai thứ chí bảo này cộng lại giá trị đã vượt quá mười vạn hạ phẩm tiên thạch, trong đó bất kỳ thứ nào lấy ra cũng đủ làm Địa Tiên cường giả đỏ mắt. Lần này toàn bộ lấy ra, đã khiến An Lan vực bị tổn thất nặng nề. Cấp bậc càng cao thì đồ vật càng trân quý, càng khan hiếm, cho dù là tông môn đỉnh cấp cũng không có bao nhiêu. Nghe thấy thù lao của cô nhóc này, Diệp Lâm sờ cằm suy nghĩ, những thứ này hắn chưa nghe qua bao giờ, hắn cũng không biết giá trị cụ thể, hắn chỉ biết năm ngàn hạ phẩm tiên thạch cũng không tệ. "Đáp ứng nàng đi, tiểu nha đầu này không tệ, mấy thứ này cộng lại giá trị đủ để cho Thiên Tiên cường giả ra tay một lần, nhưng bây giờ xem ra, nha đầu này chắc hẳn đang đường cùng." "Ngươi đừng nghĩ tới việc tăng giá nữa, bởi vì nếu giá cao hơn, có lẽ nha đầu này cũng không thể chi ra được, năm ngàn hạ phẩm tiên thạch, đủ để vét sạch một thế lực tam lưu rồi." "Hai thứ kia cũng không phải là thứ đơn giản, trong đó tiên sâm trăm vạn năm càng là chí bảo trong các chí bảo, càng đừng nói đến linh tủy đan Tiên giai, lần này lời to." Lúc này, giọng của Thôn Thiên Ma Quán vang lên bên tai Diệp Lâm, hai thứ đồ này cộng lại đủ để Thiên Tiên cường giả vì nó mà ra tay, đủ thấy bây giờ, nha đầu này chắc hẳn là đường cùng mạt lộ.