"Lý Bạch? Tên nghe đơn giản đấy." Nam Cung Phong Diệp lặp đi lặp lại nhấm nháp hai chữ này, mặc dù có chút kỳ lạ, nhưng lại không nói ra được là sao.

"Chậc chậc chậc, cộng lại tám ngàn hạ phẩm tiên thạch, còn có một chút đan dược thiên giai, thanh trường kiếm này cũng là thiên giai thượng phẩm, giết người phóng hỏa lưng đeo vàng, bất quá cái này cũng nghèo quá."

"Đường đường cường giả tiên cảnh mà toàn thân vốn liếng chỉ có một cái trường kiếm thiên giai thượng phẩm như thế? Ách."

Nhìn thanh trường kiếm trong tay, Diệp Lâm tặc lưỡi lấy làm lạ, ngữ khí bên trong tràn đầy khinh thường, còn tưởng rằng thanh trường kiếm này là tiên giai chứ, không ngờ lại chỉ là thiên giai.

Diệp Lâm duỗi ngón tay nhẹ nhàng gẩy một cái, trường kiếm trong tay phát ra một tiếng gào thét, toàn bộ thân kiếm bắt đầu vỡ vụn, cuối cùng hóa thành từng mảnh vỡ tiêu tán trong tinh không.

Tính danh: Nam Cung Phong Diệp Mệnh cách: Đỏ Tu vi: Đại Thừa cảnh hậu kỳ Chủng tộc: Nhân tộc Thân phận: Tôn của Tô Bạch, cường giả Thiên Tiên An Lan vực, là đệ nhất thánh nữ cao quý của An Lan vực, uy danh lừng lẫy, bối cảnh thâm hậu vô cùng, tốt nhất là không nên đắc tội.

Mệnh lý: 【Băng Linh chi thể】 Vận mệnh: Dừng bước ở đỉnh phong Đại Thừa cảnh, mười năm sau Huyết Sát Tông ngang nhiên tấn công An Lan vực, có nội gián tiếp ứng, Tô Bạch bị trọng thương, còn Nam Cung Phong Diệp thì tử chiến không lùi, cuối cùng vẫn lạc trong tay đại trưởng lão của Huyết Sát Tông.

Gần đây cơ duyên: Không có 【Băng Linh chi thể】: Thượng phẩm thể chất, trời sinh thân thiện với băng thuộc tính, tu luyện công pháp băng thuộc tính thì hiệu quả gấp bội, đồng thời, công pháp băng thuộc tính có thể tăng thêm chiến lực cho nó.

Thể chất từ thấp đến cao chia làm: Hạ phẩm, trung phẩm, thượng phẩm, cực phẩm, chí cường, pháp tắc, đạo thể.

"Chậc chậc chậc, thật là thê thảm, đáng tiếc không có tài nguyên, mười năm sau sao? Nhưng phải canh thời gian tốt, đừng để khi ta đi đòi nợ thì An Lan vực diệt mất." Diệp Lâm lắc đầu nói.

Lắc đầu thở dài xong xuôi Diệp Lâm lại đi tìm tung tích của Tinh Không Cự Thú, nói thật, cái trận pháp này rộng lớn đến cực điểm, muốn tìm được Tinh Không Cự Thú cái đồ chơi này, cũng không phải một chuyện dễ.

Mà đổi sang bên khác, trên một ngôi sao đỏ rực, sừng sững một tòa đại điện cao lớn, trên bầu trời đều là mây đỏ như máu, nhìn cực kỳ đáng sợ.

Còn trên điện cao nhất có điện lệch, trước cửa thiên điện có một lão đầu tay cầm quạt hương bồ đang ngồi, lão đầu nằm trên một cái ghế bạch ngọc thảnh thơi đung đưa, vẻ mặt vô cùng khoan thai.

Đúng lúc này, trong thiên điện, một ngọn lửa đột nhiên tắt, lập tức, lại sáu đạo ngọn lửa tắt theo.

Mà lão nhân đang thảnh thơi đột nhiên đứng lên, trên mặt tràn đầy ngưng trọng.

"Thiếu chủ, vẫn lạc? Còn có cả đệ tam trưởng lão, chuyện này rốt cuộc là như thế nào?"

Lão giả như lâm đại địch, lập tức lấy ra ngọc phù bóp nát, lần này thật sự phát sinh đại sự, trong chốc lát, trên cả viên tinh cầu vô số tu sĩ mặc áo huyết y, hai mắt tàn khốc đến cực điểm bắt đầu tập hợp.

"Làm càn, con ta vẫn lạc trong Tinh Thần đại trận, lệnh đệ ngũ trưởng lão, thứ sáu trưởng lão, thứ hai trưởng lão dẫn đội, lập tức lên đường, tiến về Tinh Thần đại trận, đem hung thủ giết con ta nhanh chóng bắt được."

"Lão phu ngược lại muốn xem xem, trong khu vực thứ ba này, còn ai dám động đến lông mày của Huyết Sát Tông ta."

Một đạo gầm thét vang vọng cả viên tinh cầu, trong chốc lát, vô số phi thuyền san sát, ba đạo thân ảnh chí cường đi đến trên phi thuyền, phi thuyền bắt đầu tăng tốc hướng về sâu trong tinh không bay đi.

Vô số đệ tử đứng vững trên phi thuyền, phi thuyền trên đường đi ngang ngược không sợ hãi hướng về Tinh Thần đại trận đi đến.

Vô số thế lực trên các ngôi sao bao gồm cả phi thuyền đi lại trong tinh không cùng với tu sĩ nhìn thấy những phi thuyền này liền vội vàng trốn sang một bên, không dám gây chuyện.