Chương 1596: Giao dịch Tử Vân Tinh hệ tổng cộng chia làm bốn đại thiên vực, mỗi thiên vực lại có 266 khu vực. Mỗi khu vực rộng lớn đến cực điểm, đều có thế lực Nhất lưu trấn giữ.

Còn về Diệp Lâm thì đối với những chuyện này không biết gì, hắn lúc này đang bao vây đánh một con Tinh Không Cự Thú.

"Đạo hữu, ngươi ngăn ở vị trí phía tây, còn lại, cứ giao cho chúng ta."

Nghe những lời của vô số tu sĩ phía trước, Diệp Lâm lạnh nhạt gật đầu. Con Tinh Không Cự Thú này vốn là do những người này hợp tác săn giết, nhưng đột nhiên, nó lại lao về phía vị trí của hắn, sau đó liền thành ra bộ dạng này.

Diệp Lâm chắp tay đứng ở phía tây, nhìn con Tinh Không Cự Thú đang bối rối vô cùng trước mắt.

Tinh Không Cự Thú lấy ngôi sao làm thức ăn, lực phòng ngự có thể nói khủng bố, căn bản không phải đám người cao nhất chỉ có Đại Thừa kỳ này có thể săn giết được. Nhưng trong tay bọn họ dường như có thứ gì đó khiến cả Tinh Không Cự Thú cũng muốn tránh né, còn những vết thương khủng bố trên người nó, hiển nhiên là do bọn này gây ra.

"Thiên Địa Huyền Hoàng, thiên địa buộc linh, đi."

Một người trong số đó hai tay bấm niệm pháp quyết, lập tức, từng đạo xiềng xích màu đen từ hư không thoát ra trói gô Tinh Không Cự Thú. Sau một khắc, vô số thuật pháp như không cần tiền oanh kích vào thân thể cao lớn của nó.

Còn Diệp Lâm thì đứng trong tinh không, lẳng lặng nhìn cảnh này. Đám người này đến phòng ngự của Tinh Không Cự Thú còn không phá nổi, thật không biết đã làm cách nào khiến con quái vật này phải chạy trốn.

"Lý Quang, lấy kiếm phù ra, nhắm chuẩn đầu nó, nhanh lên, nếu để nó chạy thì công sức trước đó của chúng ta coi như kiếm củi ba năm thiêu một giờ."

Một người trong đám nhìn về phía thanh niên sau lưng thúc giục, còn thanh niên thì nhìn thoáng qua Diệp Lâm một cách mờ mịt. Hắn có chút đoán không ra thân phận của người đeo mặt nạ đột nhiên xuất hiện này.

Huống chi, kiếm phù bây giờ chỉ có một lần sử dụng cơ hội, hắn còn định dùng nó uy hiếp người đeo mặt nạ kia. Bây giờ dùng, lỡ như người đeo mặt nạ này là cường giả tiên cảnh thì sao?

Như vậy, chẳng phải công sức của họ đều đổ sông đổ bể? Nghiêm trọng hơn một chút, mạng nhỏ của họ cũng có thể không giữ nổi.

Nhưng nhìn ánh mắt lo lắng của từng đồng bạn, lại nghĩ đến những cái giá đã bỏ ra, cuối cùng, hắn vẫn lấy ra một ngọc phù. Trong ngọc phù tản ra kiếm Đạo Quy Tắc khí tức khủng bố đến cực điểm.

"Chém."

Cuối cùng, hắn vẫn khẽ cắn môi thôi động kiếm phù. Trong chốc lát, một đạo kiếm quang dài ức vạn mét xuất hiện giữa tinh không, hung hăng chém về phía đầu con Tinh Không Cự Thú đang giãy dụa.

"Rống!"

Tinh Không Cự Thú nổi giận gầm lên một tiếng. Nghe thấy âm thanh đó, đám tu sĩ ôm đầu đau khổ lăn lộn trên mặt đất.

Đây chính là thần hồn công kích của Tinh Không Cự Thú, không phải những kẻ này có thể ngăn cản được. Còn Diệp Lâm thì vẫn đứng im tại chỗ không có động tĩnh gì.

Đã có phòng bị từ trước, hắn có thể ngăn cản được. Huống chi mục tiêu của con Tinh Không Cự Thú này không phải là hắn.

Kiếm quang lóe lên, chỉ nghe thấy tiếng "tạch tạch", xương sọ của Tinh Không Cự Thú bị đánh nát. Nhưng nó đã cố gắng chịu đau nghiêng đầu đi một chút, kiếm quang theo đó chém dọc xuống một cánh tay.

Máu tươi văng tung tóe giữa tinh không, Tinh Không Cự Thú phát ra một tiếng kêu rên kinh khủng, móng vuốt to lớn trôi nổi giữa tinh không.

"Rống!"

Lại một tiếng gầm thét vang lên. Thấy Tinh Không Cự Thú không chết, đám tu sĩ tuyệt vọng. Đạo kiếm phù kia chính là hy vọng cuối cùng của bọn họ.

Lần này hỏng rồi, chém trượt, giờ thì xong đời, cho dù là con Tinh Không Cự Thú bị thương nặng thì bọn họ cũng không có khả năng săn giết.

"Ha ha ha, đa tạ mấy tiểu tử các ngươi."