Ngay lúc này, từ phía xa, một người đàn ông trung niên mặc áo đen, hai chân đạp lên những vì sao, chậm rãi tiến về phía này.

"Ta đã quan sát các ngươi đánh nhau với con Tinh Không Cự Thú này một hồi, thật sự rất đặc sắc. Sao? Chiêu trò các ngươi đều dùng hết cả rồi à? Nói cho cùng, ta còn phải cảm ơn các ngươi đấy, để ta dễ dàng gặp được một con Tinh Không Cự Thú bị thương nặng như thế này."

Nhìn con Tinh Không Cự Thú đang giãy giụa trong thương tích trước mặt, người đàn ông trung niên lộ ra vẻ hài lòng, ngay lập tức giơ tay lên, một cây trường thương màu đen xuất hiện trong tay.

"Để ta giải quyết con nghiệt súc này trước đã, rồi ta sẽ cẩn thận cảm ơn các ngươi."

Người đàn ông trung niên vừa dứt lời, liền đột ngột xông về phía Tinh Không Cự Thú, một ngọn trường thương phát ra uy thế to lớn, nhất thời đánh con Tinh Không Cự Thú liên tục lùi lại. Thời gian trôi qua, vết thương trên người Tinh Không Cự Thú ngày càng nghiêm trọng.

Dù nó có thể nhanh chóng hồi phục vết thương, nhưng cũng không chịu nổi một cường giả tiên cảnh tấn công như vậy.

"Là Huyết Ma lão tổ, chết tiệt, chúng ta thật là xui xẻo!"

"Hiện tại trong tay không còn thủ đoạn gì, các vị đạo hữu, đi thôi, nếu chờ Huyết Ma lão tổ này giết xong Tinh Không Cự Thú, e là mục tiêu tiếp theo của hắn sẽ là chúng ta."

"Các vị đạo hữu, còn nhiều thời gian, gặp lại sau."

Vô số tu sĩ đang nằm trong tinh không quay đầu bỏ chạy, họ không còn màng đến con Tinh Không Cự Thú kia nữa. Bảo vật tốt thì có tốt, nhưng cũng phải có mạng mới dùng được.

Sau khi Huyết Ma lão tổ giải quyết Tinh Không Cự Thú xong, mục tiêu tiếp theo sẽ là bọn họ.

Trong tinh không, từng đợt sóng xung kích khủng bố lan tỏa khắp nơi, vô số ngôi sao bị dư âm đánh tan nát. Ở trung tâm, người đàn ông trung niên vung trường thương đánh Tinh Không Cự Thú liên tục lùi về sau.

Hai mắt hắn phủ một tầng ánh đỏ, càng đánh càng hăng, cứ thế này, không lâu nữa, con Tinh Không Cự Thú này sẽ thuộc về hắn.

Toàn bộ quá trình này Diệp Lâm đều thấy rõ. Diệp Lâm đứng yên trên một ngôi sao, lặng lẽ quan sát một màn đặc sắc này.

"Chậc chậc chậc, Địa Tiên trung kỳ, thực lực không tệ."

Diệp Lâm tặc lưỡi kinh ngạc, dựa theo sóng xung kích chiến đấu và các chiêu thức của người đàn ông này, thì đây đúng là Địa Tiên trung kỳ không thể nghi ngờ.

Đánh đi, cứ đánh tiếp đi, các ngươi càng đánh khốc liệt càng tốt, càng khốc liệt thì khi ta ra tay sẽ càng không tốn sức.

Đợi một hồi lâu, nửa tiếng trôi qua, trận chiến dần dần dừng lại.

Người đàn ông trung niên lau vết máu nơi khóe miệng, hai mắt hưng phấn nhìn vào nội hạch của Tinh Không Cự Thú trước mắt. Dù là Tinh Không Cự Thú bị thương nặng, thì cũng không phải là loại dễ đối phó.

Hắn tốn tận nửa tiếng mới hạ được nó, cũng phải trả một cái giá không nhỏ. Nhưng giờ, mọi chuyện đều chuyển biến theo chiều hướng tốt.

Chờ khi đem thi thể Tinh Không Cự Thú này, bao gồm cả nội hạch bán đi, cộng thêm số tiền tích cóp từ trước đến nay, cuối cùng hắn cũng có thể đổi được một viên đan dược Tiên giai.

Cảnh giới mà hắn đã âm thầm rèn luyện suốt vạn năm không hề lơi lỏng, cuối cùng cũng sắp tiến thêm một bước sao?

Nghĩ đến đây, người đàn ông trung niên, được gọi là Huyết Ma lão tổ, cảm thấy hai mắt càng lúc càng hưng phấn hơn.

Hắn như đã thấy được cảnh mình bước vào Địa Tiên hậu kỳ, đánh giết kẻ thù.

Lúc này, hắn chậm rãi giơ tay ra, muốn lấy nội hạch trước mắt.

Nhưng ngay giây sau đó, một bàn tay trắng nõn như ngọc đã chộp lấy nội hạch đó. Đồng thời, một giọng nói bất cần vang lên:

"Không sai, nội hạch này ta nhận, ngươi là người tốt."

Lập tức, công sức mà hắn đổ ra, bao nhiêu khó khăn mới chém giết được Tinh Không Cự Thú, nội hạch cuối cùng cũng biến mất. Trước mắt hắn hiện ra một người mặc y phục huyết sắc, đầu đội mặt nạ đỏ ngòm.