"Ngươi là ai? Đưa nội hạch cho ta."

Huyết Ma lão tổ nhìn Diệp Lâm giận dữ nói, chiến lợi phẩm mà hắn khổ cực lắm mới có được lại bị người khác cướp mất? Sao có thể khiến hắn không tức giận cho được?

Bản thân hắn nhiều lần cướp người khác, không ngờ lần này lại bị người ta cướp lại.

"Ta tên Lý Bạch, cứ gọi ta người tốt là được, hiện tại cái xác Tinh Không Cự Thú này ta muốn, ngươi có ý kiến gì không?"

Diệp Lâm nhìn Huyết Ma lão tổ đối diện thong thả nói, không phải hắn không giết Huyết Ma lão tổ, mà là trên ngực người này có đeo một mặt dây chuyền cho hắn cảm giác cực kỳ nguy hiểm.

Điều này khiến hắn không dám hành động thiếu suy nghĩ, vật kia là một kiện chí bảo công kích, không thể hành động liều lĩnh.

"Ngươi... ngươi thật là vô liêm sỉ? Đồ của ta, Huyết Ma lão tổ ta, không dễ dàng cầm đi vậy đâu."

Huyết Ma lão tổ đầy mặt giận dữ, lập tức toàn thân bốc lên khí tức vô cùng mãnh liệt, trường thương trong tay xoay chuyển, một thương đâm về phía Diệp Lâm.

Nhưng công kích mãnh liệt như vậy trong nháy mắt đã bị Diệp Lâm né tránh, mà Diệp Lâm thì nhanh chóng lùi ra xa, đồng thời đôi mắt gắt gao nhìn chằm chằm người trước mắt.

"Ta cảnh cáo ngươi lần cuối cùng, giờ rời đi ta sẽ không ra tay với ngươi, nếu không, ngươi cùng xác Tinh Không Cự Thú này đều phải ở lại."

"Đây là sự nhân từ cuối cùng của ta, ngươi bây giờ đang trọng thương, tiên khí trong người còn lại không nhiều, ta giết ngươi, dù phải tốn công sức, nhưng vẫn dễ dàng thôi."

Diệp Lâm thản nhiên nói, nếu không phải cái mặt dây chuyền mang đến cho hắn cảm giác ngày càng mãnh liệt, hắn đã sớm ra tay rồi.

Hắn cũng không dám dùng mạng của mình đánh cược, huống hồ hiện tại hắn cùng Huyết Ma lão tổ đang duy trì khoảng cách an toàn, nếu Huyết Ma lão tổ vừa dùng mặt dây chuyền kia, hắn cũng có thể trong nháy mắt né tránh.

Mà Huyết Ma lão tổ thì hai mắt lập lòe, nhất thời không nhúc nhích, hắn gắt gao nhìn Diệp Lâm, toàn bộ quá trình kéo dài mấy phút, cuối cùng Huyết Ma lão tổ thở dài một tiếng.

"Cả ngày bắt diều hâu, hôm nay bị diều hâu mổ, lần này coi như ta thiệt, tương lai nếu lại gặp ngươi, bản tôn phải giết ngươi."

Huyết Ma lão tổ liếc mắt nhìn chằm chằm Diệp Lâm, dù ngăn cách mặt nạ không nhìn ra gì, nhưng hắn vẫn muốn khắc hình ảnh cái mặt nạ này trong lòng.

Lập tức hắn không quay đầu lại rời đi, cho dù trong lòng giận ngút trời, hắn cũng không thể không đi, hiện tại tình trạng hắn không tốt lắm, mà Diệp Lâm hắn cũng nhìn không thấu.

Nếu tùy tiện động thủ, người chịu thiệt chắc chắn là hắn, nếu trong quá trình có sơ sẩy, bản thân rất có thể sẽ ở lại đây.

Huống hồ Diệp Lâm cũng không có ý định giết mình, lá bài tẩy của mình cũng không thể dùng ở chỗ này.

Nhìn Huyết Ma lão tổ rời đi, Diệp Lâm thì chẳng quan tâm, dù sao bản thân đang đeo mặt nạ, lão già kia cũng chẳng nhìn ra gì.

Bất quá mặt nạ này của mình quả thật nên thay đổi, hễ có cường giả Thiên Tiên hay Địa Tiên đỉnh phong giáng lâm, có lẽ cái mặt nạ này thật sự không thể ngăn cản được việc bị người mạnh mẽ tra xét.

Còn Diệp Lâm thì nhìn xác Tinh Không Cự Thú khổng lồ trước mắt, lộ ra nụ cười, chưa đến một ngày, bản thân đã mò được hai cái xác Tinh Không Cự Thú, đây quả thực đắc ý a.

"Hấp thu xác Tinh Không Cự Thú này rồi rời đi thôi, vị lão già cảnh giới Thiên Tiên bên ngoài kia đã biết mọi chuyện xảy ra ở đây rồi."

"Nếu ngươi săn giết Tinh Không Cự Thú quá nhiều, rất có thể sẽ bị lão già kia để ý, bắt ngươi ở lại cũng không phải không thể."

"Đừng quá tham."

Lúc này, giọng nói của Thôn Thiên Ma Quán truyền vào tai Diệp Lâm, những thánh địa này cũng sẽ không làm chuyện mua bán lỗ vốn.

Có lẽ vị lão già cảnh giới Thiên Tiên ở ngoài đã để mắt tới Diệp Lâm, nếu còn tiếp tục, rất có thể Diệp Lâm sẽ không thể rời đi.