Dù sao hai cái xác của Tinh Không Cự Thú này cộng lại giá trị đã vượt quá một vạn lần tiên thạch thường, nếu khéo léo một chút thì bán được hai vạn tiên thạch hạ phẩm cũng không phải không thể. Tính ra, thánh địa này đã lỗ mất một vạn chín ngàn tiên thạch hạ phẩm. Nếu Diệp Lâm biết điều, dừng lại đúng lúc thì có thể bình an vô sự rời đi. Còn nếu Diệp Lâm tiếp tục tham lam, e rằng sẽ không thể dễ dàng thoát thân.

Nghe Ma Quán Thôn Thiên truyền âm, Diệp Lâm khẽ giật mình, rồi âm thầm gật đầu. Đã lăn lộn đến bây giờ, hắn đâu còn là đứa trẻ con. Chỉ cần suy nghĩ một chút, Diệp Lâm liền hiểu rõ lợi hại trong đó.

Ngay lập tức, Diệp Lâm bắt đầu hấp thụ tinh hoa huyết nhục của Tinh Không Cự Thú trước mắt. Lúc này, vô số cường giả từng dõi mắt về phía Diệp Lâm. Sau khi cảm nhận được khí tức khủng bố tỏa ra từ Diệp Lâm, tất cả đều không chút do dự quay đầu rời đi. Không thể đụng vào, tuyệt đối không thể đụng vào.

"Haizz, vẫn còn một khoảng cách rất lớn mới đến được Địa Tiên hậu kỳ, không những vậy, lĩnh ngộ của ta cũng kém xa, xem ra còn phải kiếm chút đồ tăng cảm ngộ thôi."

"Cảnh giới tiên nhỏ bé sao mà khó vậy?"

Nhìn bộ xương trước mắt, Diệp Lâm quay người đi về phía lối ra. Cảnh giới tiên thật sự rất khó tăng lên. Hấp thụ tinh hoa huyết nhục của hai Tinh Không Cự Thú cùng cảnh giới, mà cảnh giới vẫn không có chút dấu hiệu nới lỏng nào. Nếu như chuyện này xảy ra trước đây, đủ để bản thân tăng lên một tiểu cảnh giới, hoặc có lẽ là vài tiểu cảnh giới.

Trong chốc lát, Diệp Lâm đã đến lối ra. Bước ra khỏi Tinh Thần đại trận, Diệp Lâm ngẩng đầu nhìn lão giả đang xếp bằng trên không trung.

"Tiền bối." Diệp Lâm lấy ra một thẻ chip đưa cho lão giả. Tấm thẻ này đại diện cho 1000 tiên thạch hạ phẩm.

"Ừm, không tệ." Lão giả thu thẻ, trên mặt thoáng qua vẻ thưởng thức khi nhìn Diệp Lâm. Hành động của Diệp Lâm bên trong đều nằm trong tầm mắt của lão. Lão rất thích loại tu sĩ biết dừng tay đúng lúc, không tham lam như Diệp Lâm. Nếu Diệp Lâm tiếp tục không biết điều, săn thêm vài con Tinh Không Cự Thú nữa, lão sẽ không vui.

"Hiện tại người Huyết Sát Tông đang truy sát ngươi, bọn chúng đang hướng bên này mà tới, dự kiến khoảng hai phút nữa sẽ đến nơi đây. Ngươi giết con trai của tông chủ Huyết Sát Tông, mà lão già tông chủ Huyết Sát Tông lại gieo ấn ký lên người con trai mình."

"Hiện tại ấn ký đó đã xâm nhập vào trong cơ thể ngươi. Dù ngươi trốn đến đâu, chúng đều có thể định vị chính xác vị trí của ngươi. Loại ấn ký này có thể duy trì liên tục trong ba tháng, là thủ đoạn của Thiên Tiên, ta không giúp được gì cho ngươi."

"Tự ngươi giải quyết cho tốt đi." Lão giả nói xong liền chậm rãi nhắm mắt lại. Lão rất quý Diệp Lâm, cũng không ngại nhắc nhở hắn một chút.

Diệp Lâm thì chắp tay cúi đầu chào lão giả, sau đó quay người rời đi. Hắn đã nắm được điểm mấu chốt: Huyết Sát Tông có cường giả Thiên Tiên trấn giữ. Đồng thời, trong lòng hắn cũng trở nên vô cùng cảnh giác, không ngờ thủ đoạn của cường giả trong Tinh Hà lại cao thâm khó lường như vậy. Cho dù mình đã cảnh giác đến mấy, vẫn trúng chiêu. Toàn bộ quá trình hắn đều vô cùng cẩn thận, thậm chí còn không biết ấn ký đã xâm nhập vào cơ thể mình từ lúc nào. Xem ra sau này phải cẩn thận hơn mới được.

"Ta hiện tại mới chỉ khôi phục một phần triệu. Sau này, tinh hoa huyết nhục phải cho ta một nửa, để ta khôi phục nhanh chóng. Đợi ta khôi phục được một phần vạn thực lực, sẽ có thể giúp ngươi tránh được phần lớn những thủ đoạn mờ ám khó lường."

"Không giống như bây giờ, bị trúng chiêu cũng không biết vì sao." Lúc này, giọng của Ma Quán Thôn Thiên vang lên trong tai Diệp Lâm. Diệp Lâm gật đầu. Đây là lần đầu tiên hắn lĩnh ngộ được thủ đoạn của cường giả Tinh Hà.