"Đại Thừa kỳ? Ngươi đến đây chỉ để chịu c·hết?" Thằn lằn thần lão tổ nhíu mày nhìn thoáng qua Thái Sơ, thản nhiên nói, dù một trăm Đại Thừa kỳ hắn cũng có thể phất tay g·iết, huống chi trước mắt chỉ là một Đại Thừa kỳ trọng thương ngã gục.

Mà Thuần Dương t·ử nhìn thấy Thái Sơ thì nh·e·o mắt, đây chính là sư phụ kia ư, thân ph·ậ·n này cũng lớn đấy. Bất quá thằn lằn thần lão tổ hình như không biết thân ph·ậ·n của người này.

"Ta là lão tổ Vô Danh Sơn, ngươi ức h·i·ế·p đệ t·ử Vô Danh Sơn ta, ta nên ra mặt." Thái Sơ nhìn Lý Dật Tiên đang thê thảm dưới đất, trong giọng nói đầy lửa giận.

"Nhưng mà, ngươi có thể làm được gì chứ? Nếu không có Tần Vô Đạo nhìn vào, ta chỉ một ý niệm đã có thể khiến Vô Danh Sơn của ngươi biến mất."

"Từ đầu đến giờ, ta vẫn chưa g·iết một ai của Vô Danh Sơn ngươi, chẳng lẽ vì vậy mà các ngươi cảm thấy ta nhân từ?" Thằn lằn thần lão tổ chậm rãi nói, trong giọng dần tràn đầy s·á·t ý.

Hắn hiện giờ thực sự động s·á·t tâm, từ khi bước vào tiên cảnh, dù đi đến đâu thân ph·ậ·n của hắn cũng tôn quý nhất. Nếu không có Tần Vô Đạo kia nhìn chằm chằm, hắn đã sớm diệt cái Vô Danh Sơn này rồi, thật là vướng bận. Vậy mà dám tranh địa bàn với thằn lằn thần nhất tộc? Đây chẳng phải tự tìm đường c·hết sao?

"Lấy lớn h·i·ế·p nhỏ, còn ra dáng gì cường giả tiên cảnh? Các cường giả tiên cảnh khác đều đang bàn về cục diện thế giới, chỉ có một mình ngươi ở đây lấy lớn h·i·ế·p nhỏ?" Thái Sơ nhíu mày thản nhiên nói, các cường giả tiên cảnh lúc này đều đang mở đại hội, cùng nhau thảo luận phân chia địa bàn, chỉ có kẻ trước mắt này rảnh rỗi đi lấy lớn h·i·ế·p nhỏ. Chẳng phải rõ ràng người này tuy tu vi tiên cảnh, nhưng cũng là kẻ yếu nhất, chẳng ra gì. Đến đây làm mưa làm gió?

"Hừ." Câu nói của Thái Sơ như đ·â·m trúng chỗ đau của thằn lằn thần lão tổ, lão hừ lạnh một tiếng, Thái Sơ lập tức biến sắc, lùi lại liên tục, phun ra một ngụm m·á·u lớn. Khí tức của cả người càng thêm uể oải, có vẻ như sắp vẫn lạc đến nơi.

"Lão tổ." "Lão tổ." Các cường giả Vô Danh Sơn còn lại thấy thế thì mắt muốn rách ra, vội vã xông lên đỡ Thái Sơ đang lảo đảo. Hiện tại Vô Danh Sơn chỉ còn ba vị Đại Thừa kỳ trọng thương, nếu còn một người nữa vẫn lạc, e rằng tông môn lớn thế này cũng sẽ lung lay sắp đổ.

"Hừ, không biết tự lượng sức." Thằn lằn thần lão tổ khinh thường nói, nhưng hắn vẫn không chọn g·i·ế·t Thái Sơ, Vô Danh Sơn liên lụy quá nhiều, hắn chỉ nói chút thôi, chứ muốn diệt thật thì vẫn không dám.

"Khụ khụ." Thái Sơ ôm n·g·ự·c, sắc mặt trắng bệch, vốn đã bị thương rất nặng, huống chi lần này, dù chưa c·hết nhưng cũng s·ố·n·g không được bao lâu nữa.

"Lão tổ, ta xin dẫn quân diệt cái Vô Danh Sơn này." Áo lam thanh niên sắc mặt oán hận liếc nhìn Thuần Dương t·ử, lập tức bẩm báo với thằn lằn thần lão tổ. Thuần Dương t·ử hắn không thể động, nhưng Vô Danh Sơn thì hắn có thể chọc, lần này để hắn mất mặt lớn như vậy, không diệt Vô Danh Sơn thì hắn nuốt không trôi cục tức này.

"Ngươi còn lời gì muốn nói?" Thằn lằn thần lão tổ không nhìn áo lam lão giả, mà đặt mắt lên người Thái Sơ, chỉ một ánh mắt thôi cũng đã khiến Thái Sơ cực kỳ khó chịu. Dù thằn lằn thần lão tổ không trực tiếp ra tay, nhưng thủ đoạn gián tiếp này lại khiến hắn rất khó chịu, tiêu hao thọ nguyên rất lớn. Loại thủ đoạn này cực kỳ đáng g·h·ê·t.

"Ta..."

"Ta có ý kiến." Thái Sơ chưa kịp nói thì Diệp Lâm đã chắp tay bước ra từ không g·i·a·n đổ vỡ, ánh mắt lạnh nhạt nhìn chằm chằm vào thằn lằn thần lão tổ.