Chương 1556: Ta có ý kiến

Nhìn thấy Diệp Lâm, không khí bốn phía đều tĩnh lặng lạ thường, đến cả tiếng thở cũng ngưng lại, không ai dám thở mạnh một tiếng.

Chủ yếu là lúc này Diệp Lâm đến mang theo áp lực quá lớn, khiến bọn họ căn bản không dám manh động.

"Đại chiến kết thúc, ngươi ở ngay đây chèn ép kẻ yếu? Ai cho ngươi cái quyền đó? Hả?"

Diệp Lâm nhìn Lão Tổ Thằn Lằn Thần, một luồng khí tức hạo nhiên trấn áp Lão Tổ Thằn Lằn Thần, vừa mới xuất quan liền gặp phải chuyện như vậy, quả thực không thể chịu nổi.

Đại chiến lúc thì không thấy ngươi bỏ ra bao nhiêu sức lực, đại chiến thắng lợi, ngươi cái thứ nhất nhảy ra chèn ép kẻ yếu, thu lấy thành quả chiến thắng?

Vì thu lấy thành quả mà chèn ép công thần đại chiến? Làm vậy thì đáng bị thiên đao vạn quả.

Nhìn Diệp Lâm, Lý Dật Tiên ở dưới chật vật đứng dậy, hai mắt nhìn Diệp Lâm, nước mắt đảo quanh nơi khóe mắt.

Chỗ dựa lớn nhất của Vô Danh Sơn bọn họ, cuối cùng cũng đã đến.

Vô Danh Sơn của bọn họ, cũng đã có người chống lưng, có chỗ dựa rồi.

Mà Thái Sơ thì đầy mặt vui mừng, Diệp Lâm trưởng thành đến mức này, cũng chính là điều mà ông mong muốn thấy.

"Diệp Lâm, chuyện này không liên quan đến ngươi, ngươi không nên nhúng tay vào."

Lão Tổ Thằn Lằn Thần gắng sức nói trong sự áp bức của Diệp Lâm, mồ hôi lạnh trên đầu chảy ròng ròng, sắc mặt vô cùng khó coi.

Quả không hổ là cường giả đã từng đ.ánh bại Tần Vô Đạo, chỉ một chút áp lực thôi đã khiến mình không thể nhúc nhích.

"Ồ? Chuyện này không liên quan đến ta?"

Diệp Lâm nhíu mày, giây tiếp theo, thân thể Lão Tổ Thằn Lằn Thần trực tiếp bị đánh xuống đất, tung lên bụi mù mịt.

"Ai nói với ngươi chuyện này không liên quan đến ta? Tần Vô Đạo? Hay là ai?"

Giọng của Diệp Lâm lần thứ hai truyền đến, thân thể Lão Tổ Thằn Lằn Thần không khống chế được mà hết lần này đến lần khác đập xuống đất, dần dần, thần tính trên người Lão Tổ Thằn Lằn Thần càng ngày càng yếu, càng ngày càng suy yếu.

"Ngươi là người của Liên Minh Thự Quang?"

Diệp Lâm không thèm nhìn Lão Tổ Thằn Lằn Thần, mà quay người nhìn Thuần Dương Tử ở dưới.

"Thuộc hạ Thuần Dương Tử bái kiến minh chủ."

Thấy Diệp Lâm nhìn mình, Thuần Dương Tử lập tức chắp tay nói.

"Ừ, về báo với Liên Minh Thự Quang, chuẩn bị đại quân, trong vòng một ngày, san bằng tộc Thằn Lằn Thần."

Giọng của Diệp Lâm chậm rãi vang lên, trong ngữ khí tràn đầy sự bức bách.

"Minh chủ, tộc địa của Thằn Lằn Thần ở Tây Châu, Tây Châu bên đó là địa bàn của Phật giáo, chúng ta tiến vào, e rằng sẽ..."

Thuần Dương Tử sắc mặt khổ sở nói, Tây Châu chính là địa bàn của Phật giáo, Liên Minh Thự Quang bọn họ công khai tiến vào Tây Châu, đây chẳng phải sẽ gây ra vấn đề sao.

Phật Tổ ở Tây Châu thế nhưng là nhân vật mà ngay cả ba vị tiên của Liên Minh Thự Quang cũng phải e ngại.

"Cứ theo lời ta mà làm, chuyện Phật giáo Tây Châu, ta sẽ thông báo."

Diệp Lâm lần thứ hai nói, lập tức vung tay lên, một đạo lưu quang trượt về phía chân trời xa xăm.

Nghe vậy, Thuần Dương Tử gật đầu.

"Được, theo chỉ thị của minh chủ, Tích Thần tộc, trong vòng một ngày, tất nhiên diệt tộc."

Thuần Dương Tử nói xong nhận lệnh của Diệp Lâm, liền ngựa không dừng vó rời đi, một ngày thời gian, thời gian có chút gấp gáp.

Nhưng đối với Liên Minh Thự Quang mà nói, dù có chút khó khăn, nhưng độ khó không lớn.

Làm xong tất cả, Diệp Lâm lúc này mới quay đầu nhìn Lão Tổ Thằn Lằn Thần trước mắt, mà lúc này Lão Tổ Thằn Lằn Thần đã m.áu me khắp người, m.áu tươi chảy lênh láng, nhìn qua cực kỳ thê thảm.

Mà gã thanh niên áo lam lúc trước vô cùng phách lối thì không dám nhúc nhích, đứng nguyên tại chỗ không biết phải làm gì.

Mọi người Vô Danh Sơn ở xa xa thở ra một hơi, quá sảng khoái, thực sự quá sảng khoái, đây chính là chỗ dựa của Vô Danh Sơn bọn họ.

Chỗ dựa lớn nhất, mạnh như Lão Tổ Thằn Lằn Thần mà trước mặt Diệp Lâm tiền bối, đến cả chút sức hoàn thủ cũng không có.

Quá mạnh, quả thực quá mạnh.