"Diệp Lâm, Tần Vô Đạo đã nói, các cường giả tiên cảnh không được giao chiến với nhau, càng không được tiến hành sinh tử chiến."

"Hôm nay, ngươi không được giết ta."

Lão tổ thằn lằn thần gầm lên, hắn hoàn toàn không có sức phản kháng trước Diệp Lâm, bị Diệp Lâm xem như đồ chơi mà trêu đùa, điều này khiến hắn cảm thấy hoảng sợ. Từ khi lên tiên cảnh, đây là lần đầu tiên hắn cảm thấy hoảng sợ. Diệp Lâm thực sự có thể giết hắn. Trước đây khi gặp cường giả tiên cảnh khác, dù không thể chiến thắng thì ít nhất hắn cũng có thể chạy trốn. Nhưng trước mặt Diệp Lâm, hắn thật sự sẽ chết, đến cả sức bỏ chạy cũng không có.

"Ồ? Tần Vô Đạo? Ngươi xem hắn có dám nói câu này trước mặt ta không?"

Thấy lão tổ thằn lằn thần trước mắt dùng Tần Vô Đạo ra để ép mình, Diệp Lâm cảm thấy buồn cười đến cực điểm. Tần Vô Đạo ư? Nể mặt thì hắn là người mạnh nhất tiên cảnh hiện giờ. Không nể mặt, thì hắn cũng chẳng là gì.

Còn ở bên trong vô tận hư không, từng cái vương tọa lơ lửng, trên vương tọa, ngồi từng bóng người cao lớn ngạo nghễ. Trên cùng ngồi một thanh niên, toàn thân tỏa kim quang, mặt mờ ảo, trông cực kỳ thần bí. Bầu không khí xung quanh vô cùng nghiêm trang, khiến người nhìn mà kinh hãi.

Bỗng nhiên, Phật Tổ ngồi ở phía trước khẽ động thần sắc, từ hư không bắt lấy một tia sáng, sau khi hấp thu tin tức trong đó thì lắc đầu cười.

"Lão tổ thằn lằn thần? Ngươi nói ngươi chọc ai không tốt, nhất định phải trêu chọc hắn, ngươi đúng là sợ mình sống không đủ lâu nhỉ."

Phật Tổ cười thầm tự nói. Đối với Diệp Lâm, ngay cả Tần Vô Đạo thắng được nửa chiêu còn từng hoảng sợ không thể địch nổi, nhớ ngày trước lúc hắn còn ở Tán Tiên, Diệp Lâm đã là cường giả tiên cảnh rồi. Đừng nói đến Phân thân chi thuật quỷ thần khó lường của Diệp Lâm, có lẽ một Diệp Lâm có thể đánh hai người mình.

Nhìn thấy động tác nhỏ của Phật Tổ, Tần Vô Đạo ngồi trên cùng hai mắt phủ một vệt kim quang, ánh mắt nhìn về phương xa.

Bên kia, Diệp Lâm đang nhìn lão tổ thằn lằn thần trước mặt, đột nhiên nhíu mày, quay đầu nhìn phía sau. Ở trong vô tận hư không, có một ánh mắt đang nhìn mình, và ánh mắt ấy rất quen thuộc.

Ngay lập tức, Diệp Lâm giơ bàn tay lên trước ánh mắt kinh hãi của lão tổ thằn lằn thần.

"Tộc loại bại hoại, Huyền Hoàng bại hoại, đáng chết, hôm nay, giết ngươi, ai có ý kiến?"

Diệp Lâm vừa nói xong, không đợi lão tổ thằn lằn thần kịp mở miệng, đã một bàn tay đánh nát đầu hắn, vô số vật chất thần tính tản ra khắp nơi, nhưng đều bị Diệp Lâm nghiền nát. Lại một cái tát quạt ra, nguyên thần của lão tổ thằn lằn thần trực tiếp bị Diệp Lâm đập thành tro bụi.

"Bộp."

Diệp Lâm lại duỗi một ngón tay ra điểm, lập tức một sợi Phượng Hoàng Hỏa bay ra đốt sạch thân thể của lão tổ thằn lằn thần không còn gì. Mạnh như lão tổ thằn lằn thần, trước mặt Diệp Lâm không có chút sức chống cự nào. Lão tổ thằn lằn thần trước mặt Diệp Lâm chỉ như một đứa bé bập bẹ tập nói. Tiên cảnh, cũng có phân mạnh yếu.

Nhìn một màn này, cho dù đã có chuẩn bị tâm lý từ trước, mọi người Vô Danh Sơn cũng không khỏi kinh hãi há hốc mồm. Họ biết Diệp Lâm chắc chắn rất mạnh, nhưng dường như lại mạnh có hơi quá đáng. Giết một lão già tiên cảnh, đơn giản như giết một đứa bé vậy?

"Ta tới muộn rồi."

Sau khi làm xong tất cả, Diệp Lâm đi đến trước mặt Thái Sơ, rót vào cơ thể Thái Sơ một sợi tiên khí, tạm thời ổn định thương thế cho Thái Sơ. Lập tức mở bảng thương thành tìm kiếm nhanh, cuối cùng dùng 100 vạn khí vận mua một viên thánh đan đưa cho Thái Sơ.

"Đan này có thể giúp ngươi khôi phục thương thế như ban đầu, thậm chí còn có thể giúp ngươi tiến thêm một bước."