Chương 1558: Mối thù máu

Nhìn vẻ mặt thành thật của Diệp Lâm, Thái Sơ không từ chối, gật đầu nhận lấy đan dược.

“Nhiều quá…”

“Giữa ngươi và ta, không cần khách sáo như vậy.”

Diệp Lâm khẽ mỉm cười với Thái Sơ, xòe tay ra nắm vào hư không, lập tức, đầu của thanh niên áo lam xuất hiện trong tay Diệp Lâm.

Lúc này, hắn đang hoảng hốt nhìn Diệp Lâm, nhìn mọi người Vô Danh Sơn trước mặt.

“Hắn giao cho các ngươi xử lý, lãnh địa của Thằn Lằn Thần nhất tộc cũng thuộc về Vô Danh Sơn, ai có ý kiến, người đó c·hết.”

Diệp Lâm nói xong, liền quay người rời đi, việc này đã xong.

“Nhìn đủ rồi chưa.”

Diệp Lâm ngẩng đầu nhìn về phía hư không xa xăm, ánh mắt kia, hắn đã biết chủ nhân của nó, Tần Vô Đạo.

Nghe vậy, ánh mắt kia tan biến mất.

“Cung tiễn Diệp Lâm tiền bối.”

Diệp Lâm dưới sự cung tiễn của các đệ tử Vô Danh Sơn, rời khỏi nơi này, tan biến vào trong t·h·i·ê·n địa.

“Hô, may mắn có Diệp Lâm tiền bối, nếu không lần này, lành ít dữ nhiều.”

Lý Dật Tiên thở dài một hơi, có chút vui mừng nói, may mắn có Diệp Lâm, nếu không lần này, Vô Danh Sơn khó tránh khỏi tai kiếp.

“Hắn cuối cùng cũng phải rời đi, Vô Danh Sơn chúng ta nếu tiếp nhận lãnh địa của Thằn Lằn Thần nhất tộc, sẽ trở thành cái đinh trong mắt người khác.”

“Hiện tại hắn còn chưa đi, những kẻ kia không dám ra tay, thậm chí ý nghĩ cũng không dám nảy sinh, nếu hắn rời đi, thì không chắc.”

“Cho nên, lần này về sau, Vô Danh Sơn cần phải thay đổi nhất định, tự mình mạnh lên, mới là thật sự mạnh.”

“Vừa hay mượn uy danh của hắn, trong khoảng thời gian hữu hạn, để thực lực tổng hợp của Vô Danh Sơn tăng lên không ngừng.”

Thái Sơ khẽ nói, hắn biết, Diệp Lâm sớm muộn cũng sẽ rời đi, nơi này, không thể giữ chân hắn được.

Có hắn ở đây, Vô Danh Sơn không sao, nếu hắn đi, Vô Danh Sơn khó mà nói trước được.

Lực lượng hiện tại của Vô Danh Sơn đã yếu đến một mức nhất định, chủ yếu là hao tổn quá lớn trong các trận đại chiến.

Bọn họ là Vô Danh Sơn Đông Châu, Vô Danh Sơn Bắc Châu có thể bỏ qua không tính, mà Vô Danh Sơn của hai đại châu còn lại ý tứ không rõ.

Đã mơ hồ bắt đầu chia rẽ, cho nên lần này lãnh địa của Thằn Lằn Thần nhất tộc giao cho bọn họ, chắc chắn sẽ có người đỏ mắt.

“Ta biết.”

Lý Dật Tiên gật đầu, ý tứ trong lời nói của Thái Sơ, hắn đều hiểu rõ.

“Biết là tốt, đi thôi, mang người này lên.”

Thái Sơ liếc nhìn thanh niên áo lam đang q·u·ỳ, khẽ nói.

Mà thanh niên áo lam đã tuyệt vọng, hắn biết tương lai của mình sẽ như thế nào.

Vừa rồi Diệp Lâm tiện tay phế bỏ hắn hoàn toàn, bây giờ hắn thậm chí không đ·á·n·h lại một tu sĩ Trúc Cơ kỳ.

Một khi hắn bị đưa đến Vô Danh Sơn, thì tương lai… Tê

“Ngươi bây giờ đã có năng lực, chuyện đã hứa với ta, cũng nên hoàn thành.”

Diệp Lâm nhìn Thị Huyết Ma kiếm trước mắt, gật gật đầu, Thị Huyết Ma kiếm đã phát huy tác dụng rất lớn trong quá trình trưởng thành của hắn, tầm quan trọng không cần phải nói.

Vẫn còn nhớ lời hứa năm xưa với Thị Huyết Ma kiếm, báo t·h·ù cho chủ nhân của nó, mà hiện tại hắn đã có năng lực đó.

Lời hứa ban đầu, bây giờ nên thực hiện.

Hắn Diệp Lâm cũng không phải kẻ thất hứa.

“Kẻ năm xưa t·à·n s·á·t chủ nhân ta, chính là siêu nhiên thế lực, Thái Nhất thánh địa, trước đây ngươi căn bản không có tư cách biết chuyện này.”

“Còn bây giờ ngươi đã có năng lực, cho dù hiện tại trong Thái Nhất thánh địa không còn h·ung t·hủ năm đó, nhưng mối thù của chủ nhân ta kiếp trước nhất định phải báo.”

“Cho dù là hậu nhân của t·ộ·i nhân, cũng không tha một ai.”

Lúc nói những lời này, kiếm linh của Thị Huyết Ma kiếm đầy vẻ s·á·t khí.

Hắn không thể nào quên được sự bất khuất của chủ nhân mình lúc trước khi c·hết, cũng như sự không muốn của người.

Để không cho hắn bị xóa sổ, cứ như vậy mà dùng hết tia lực lượng cuối cùng để bảo vệ hắn.

Đối với điều này, mang thù hận trong lòng, hắn đã đợi mấy vô lượng kiếp, thời gian đã không thể dùng con số để tính toán.

Nói một cách khác, cừu h·ậ·n, đã khắc sâu vào xương cốt.