"Thái Nhất thánh địa, ngươi xác định sao?"

Nghe đến cái tên này, Diệp Lâm lần thứ hai hỏi, tối thiểu nhất cũng là một tòa thế lực siêu nhiên, cũng không phải nói diệt là diệt.

"Ta xác định, vô tận tuế nguyệt cừu hận, sẽ không để ta tính sai, lúc trước vây công chủ nhân đời trước của ta có rất nhiều thế lực, nhưng trong đó Thái Nhất thánh địa ra sức nhiều nhất, cũng chính tay hủy diệt thế lực chủ nhân đời trước của ta."

"Cho nên, xin chủ nhân giúp ta."

Nói xong, Thị Huyết Ma kiếm khí linh quỳ một chân xuống đất ôm quyền cúi đầu, trong ngữ khí tràn ngập sát ý lạnh lẽo.

"Thái Nhất thánh địa sao? Ngươi đứng lên đi, đây là ước định giữa ngươi và ta, ta cũng không phải người không giữ lời hứa."

Diệp Lâm lo lắng nói, Thị Huyết Ma kiếm cũng giúp mình không ít, chuyện đã hứa ban đầu, giờ cũng nên giải quyết.

Nếu hắn đoán không sai, Thái Nhất thánh địa, có một vị tiên.

"Đi thôi, hôm nay ta liền đích thân đưa ngươi đến chứng kiến một tòa thánh địa bị hủy diệt."

Diệp Lâm nói xong, tay phải nắm lấy Thị Huyết Ma kiếm một bước chân ra, hình ảnh đảo ngược, trong chớp mắt, Diệp Lâm liền đến một sơn cốc.

Nơi này, chính là trụ sở của Thái Nhất thánh địa, đối với tu vi hiện tại của hắn, những thủ đoạn ẩn giấu của thế lực siêu nhiên này hắn đều có thể nhìn ra.

Dù những thủ đoạn này có thể do Chân Tiên bố trí, nhưng tháng năm trôi qua quá lâu, đến giờ, những thủ đoạn này đều đã suy yếu không còn hình dạng.

Không đợi Diệp Lâm đứng vững thân thể, không gian trước mắt vỡ vụn, một lão giả áo bào trắng đi ra, lão giả áo bào trắng ôm quyền thi lễ với Diệp Lâm.

"Thái Nhất thánh địa, ngoại môn chấp sự Bạch Vô Lễ bái kiến tiền bối."

Giọng lão giả hùng hậu có lực, dù là Diệp Lâm, cũng không khiến lão giả sinh ra chút sợ hãi nào.

"Thánh chủ đương thời của Thái Nhất thánh địa các ngươi ở đâu? Ra đây gặp một lần, thái thượng trưởng lão cũng được, chủ yếu là tìm một người có thể nói chuyện được."

Diệp Lâm híp mắt nhìn lão giả Độ Kiếp trước mặt, lên tiếng nói.

"Cái này... tiền bối, thánh chủ Thái Nhất thánh địa của ta mấy ngày trước bị trọng thương, hiện đang điều dưỡng, mà thái thượng trưởng lão của Thái Nhất thánh địa hiện đang ở bên ngoài tham gia hội nghị thương nghị của các tiên, cho nên không thể đến, mong tiền bối lượng thứ."

Bạch Vô Lễ hai mắt dao động, híp mắt nói.

"Ồ? Ta đích thân đến, Thái Nhất thánh địa của các ngươi lại chỉ phái một chấp sự ngoại môn Độ Kiếp kỳ như ngươi ra đón tiếp, làm sao? Xem thường Diệp mỗ ta?"

Diệp Lâm híp mắt nói, giọng đầy tức giận.

"Không dám, tiền bối, những gì vãn bối nói đều là sự thật, nếu tiền bối không tin, thì vãn bối cũng không còn cách nào khác."

Bạch Vô Lễ không kiêu ngạo không tự ti nói.

"Tốt tốt tốt, rất tốt, đã như vậy, vậy bản tôn phải tự mình đi xem thử, xem Thái Nhất thánh địa của các ngươi có đúng như lời ngươi nói không, thánh chủ trọng thương bế quan."

"Nếu là thật thì tốt, nếu là giả dối, ta sẽ trị tội ngươi và những kẻ nói dối."

Diệp Lâm nói liền ba tiếng tốt, lập tức cười lớn bước vào trong Thái Nhất thánh địa, còn Bạch Vô Lễ thì nhìn cảnh này, sắc mặt có chút giận dữ.

Nhưng tu vi Diệp Lâm quá cao, hắn đến cơ hội ngăn cản cũng không có, chỉ có thể đi theo sau Diệp Lâm.

Thái Nhất thánh địa rất lớn, rất rộng, bốn phía đều là động thiên phúc địa, vô số tòa kiến trúc cao lớn xung quanh đầy sương trắng, nhìn vào giống như cảnh tiên gia.

Trên bầu trời hạc trắng giương cánh, trên mặt đất vô số linh thú đi lại, đây quả là một không gian khác.

"Thánh chủ đương đại của Thái Nhất thánh địa, Vương Cương, bái kiến Diệp tiền bối, không biết Diệp tiền bối giá lâm, không tiếp đón từ xa, mong Diệp tiền bối tha tội."