"Được rồi, đừng nghĩ nữa, những nơi này đều không có cái gọi là cách đi ra đâu." Thấy Diệp Lâm vẫn còn suy tư, Ngọc Mân Côi không khách khí ngắt lời. Bị cái Thủy Nguyệt Động thiên này vây khốn không biết bao nhiêu thiên kiêu? Lôi riêng một người ra đều là tuyệt đối thiên kiêu chi tử, nhưng rồi sao? Đến giờ từng người chẳng phải vẫn như chó chết trong Thủy Nguyệt Động thiên này sao? "Khoan bàn đã, ta nghĩ chúng ta gặp phiền phức rồi." Đúng lúc này, giọng Ngưu Hám Sơn trầm trọng vang lên, còn Ngọc Mân Côi thì đưa cho Diệp Lâm hai viên Độ Ách thạch, cho những người khác mỗi người một viên xong thì bước nhanh tới cạnh Ngưu Hám Sơn. Chỉ thấy phía xa, một đám người đông nghịt đang cấp tốc tiến về phía này, những bóng người này lũ lượt mặc khôi giáp màu vàng và màu bạc, khi nhìn thấy người đi đầu, mặt Ngọc Mân Côi hơi biến sắc. "Đã lâu không gặp, Ngọc Mân Côi." Chỉ thấy thanh niên đứng đầu kia mỉm cười chào hỏi Ngọc Mân Côi. "Sao lại là ngươi? Vương Phong." Ngọc Mân Côi trầm giọng nói, còn Ngưu Hám Sơn bên cạnh thì run rẩy thân thể, rất có bộ dạng muốn xông lên chiến đấu ngay lập tức. "Chúng ta vì hắn mà đến, không ngờ lại gặp ngươi." "Yên tâm đi Mân Côi, ta cũng sẽ không ra tay với ngươi, hiện tại, để hai đồng bạn của ngươi bên cạnh tránh ra, chuyện này không liên quan gì tới các ngươi." Vương Phong ôn nhu nói với Ngọc Mân Côi, rồi ánh mắt hiện lên một tia âm tàn, từ từ quay sang nhìn Diệp Lâm. "Nếu ta đoán không sai, ngươi hẳn là người mới phải không?" "Để ta nghĩ đã, ngươi khi vào Thiên Dung thành biểu hiện rất trầm ổn, rất cẩn thận." "Toàn bộ quá trình có thể nói là thiên y vô phùng, nhưng ngươi biết không? Tiên chính là tiên, dù ẩn tàng thế nào, tiên khí cũng không giấu được." "Nên biết, hiện giờ không có nhiều tiên nhân thật sự tồn tại." "Một người mới đại diện cho khả năng vô hạn, giao không gian giới chỉ ra đây, ta có thể tha cho ngươi một mạng." Vương Phong đặt tay lên cằm chậm rãi nói, trong lúc hắn nói, tướng sĩ bốn phía đã bao vây Diệp Lâm kín mít. Thậm chí bọn họ cũng bao vây cả Ngọc Mân Côi vào trong. "Đúng rồi, vị tiểu thư xinh đẹp này cũng là người mới sao? Tương tự, giao không gian giới chỉ ra, có thể tha cho các người một mạng." Vương Phong vừa nói, khi nhìn Thẩm Quân Tuyết, hai mắt hiện lên vẻ kinh diễm, dù tầm mắt của hắn rất cao, nhưng không thể phủ nhận, Thẩm Quân Tuyết thật sự rất đẹp. Nhất là cái khí tức thần bí thoắt ẩn thoắt hiện quanh thân nàng càng khiến hắn mê muội. "Vương Phong, các ngươi Thiên Dung thành đúng là bá đạo mà." Ngọc Mân Côi trầm mặt nói. "Ha ha ha, Mân Côi à, ngươi vẫn không hiểu, trong Thủy Nguyệt Động thiên này, chúng ta chính là trời, Thiên Dung thành chính là trời, quy tắc của chúng ta chính là quy tắc." "Vậy nên, ngươi hiểu chưa?" "Ngày nào cũng mệt mỏi vậy không tốt đâu, đi theo ta, mỗi ngày có tài nguyên dùng không hết, dù ở trong Thủy Nguyệt Động thiên này cũng có thể sống rất sung sướng." Vương Phong dang hai tay ra ôm bầu trời, trên mặt lộ vẻ trầm mê. "Được, cho các ngươi ba giây để suy nghĩ." Vương Phong nói xong, liền đứng yên tại chỗ chờ đợi. "Ăn cướp ta? Bản tiểu thư xông pha Tinh Hà Hoàn Vũ đến giờ, ngươi là người đầu tiên dám ăn cướp ta đấy." Thẩm Quân Tuyết trầm giọng nói, lông mày càng nhíu chặt, hai mắt lóe lên hung quang cho thấy tâm tình nàng đang không tốt, vô cùng không tốt. "Liệt dương." Thẩm Quân Tuyết vừa dứt lời, quanh thân lập tức bốc lên ngọn lửa màu vàng, còn Diệp Lâm thì đứng cạnh Ngọc Mân Côi.