"Chương 2400: Mới nhìn không hiểu ý, ngẫm lại đã là người trong cuộc"

"Vừa mới khi ta đến đây, liền từng trải qua một trận đại chiến, đó là cuộc đại chiến giữa đám tán tu và Thiên Dung thành, cuộc đại chiến rất khốc liệt, gần như là liều chết."

"Lúc đó ta không biết vì sao bọn họ liều mạng như vậy, đến đây, cùng lắm cũng chỉ là đến một nơi giống bí cảnh, tìm đường ra là được rồi."

"Nhưng bây giờ ta đã hiểu." Nghe những lời này của thanh niên, những người còn lại cũng im lặng, đúng, trước Diệp Lâm, cũng có hai vị tiền bối làm như vậy.

Hai vị tiền bối này, thậm chí có cả cường giả Thái Ất Huyền Tiên, vừa vào nơi này, thấy cảnh tượng này, liền kiên quyết tập hợp lực lượng phản công Thiên Dung thành.

Nhưng không ngoài dự đoán, tất cả đều thất bại, dù phải chết, họ cũng kiên quyết xông lên.

Lúc đó họ không hiểu, rất không hiểu, dù sống tạm bợ qua ngày, nhưng như thế, ít nhất vẫn còn tia hy vọng, sống là có hy vọng.

Họ không hiểu, vì sao biết rõ phải chết mà vẫn lao vào.

Nhưng bây giờ, họ đã hiểu.

Mới nhìn không hiểu ý, ngẫm lại đã là người trong cuộc.

"Tốt, nhất định có thể đi ra, nhất định." Nhìn những người này, Diệp Lâm nhất thời cũng bị chấn động, giờ phút này, hắn mới thực sự cảm nhận được sự tàn khốc của Thủy Nguyệt Động thiên.

Vừa vào nơi này, thậm chí đến tận bây giờ, hắn vẫn chưa thực sự cảm nhận được sự tàn khốc của Thủy Nguyệt Động thiên.

Nhưng khi thấy những người với đôi mắt ảm đạm không ánh sáng này, hắn im lặng.

Thủy Nguyệt Động thiên rốt cuộc là nơi nào, mà có thể khiến những tu sĩ tiên cảnh này sụp đổ tâm tính như vậy?

Trong những người này, có người thậm chí thiên tư còn yêu nghiệt hơn hắn, nhưng bây giờ, đôi mắt họ ảm đạm không ánh sáng, đạo tâm đã sớm tan vỡ.

"Chỉ vì câu nói này của ngươi, đi theo ngươi, chết cũng không hối hận."

"Xin hỏi kế hoạch tiếp theo của chúng ta là gì?" Có người lên tiếng hỏi Diệp Lâm, lúc này, Ngọc Mân Côi rất hiểu ý lui xuống, Thẩm Quân Tuyết lúc này cũng thu lại vẻ tinh nghịch, đầy mặt trang trọng đứng cạnh Diệp Lâm.

Nàng cũng giống Diệp Lâm, trước đó đều không cảm nhận được sự tàn khốc thật sự của Thủy Nguyệt Động thiên, chẳng phải chỉ là một bí cảnh bình thường sao? Nhưng giờ đây, có lẽ nàng đã hiểu ra một chút gì đó.

"Trước hết phải thăm dò rõ ràng Thiên Dung thành." Diệp Lâm trầm giọng nói, hắn hiện giờ nói không khoa trương, hoàn toàn không biết gì về Thiên Dung thành, hiện tại đi, không khác gì dẫn những người này đi chịu chết.

Mục đích của hắn là thu thập thông tin mà Thiên Dung thành thu thập được trong những năm qua, từ đó tìm ra con đường ra ngoài.

Chứ không phải mang theo những người này đi chịu chết.

"Ta có, ta đã trà trộn ở Thiên Dung thành ba ngàn vạn năm, đã sớm rõ Thiên Dung thành như lòng bàn tay, đây là bản đồ ta vẽ." Lúc này, một lão giả gần đất xa trời chậm rãi bước lên phía trước, lấy từ trong ngực ra một cuộn giấy đưa cho Diệp Lâm.

Diệp Lâm nhận lấy cuộn giấy mở ra, bên trong vẽ rõ bản đồ toàn thể Thiên Dung thành, bản đồ này thậm chí tỉ mỉ đến mức từng viên đá trên con đường nào cũng được đánh dấu.

Diệp Lâm không khỏi nhìn lão giả trước mắt với con mắt khác.

"Hai ngàn vạn năm qua ta cũng không hề nhàn rỗi, ở Thiên Dung thành đào tổng cộng năm mươi cái đường hầm, đây là bản vẽ đường hầm." Lúc này, một người đàn ông mập mạp cục mịch tiến đến trước mặt Diệp Lâm, hắn hùng hục móc từ trong ngực ra một tờ giấy cũ nát, trên đó vẽ từng đường hầm.

Thậm chí ngay dưới chân hắn, cũng có một đường hầm dẫn thẳng đến Thiên Dung thành.

"Ta thì kém hơn một chút, một ngàn vạn năm nay ta chỉ nghiên cứu được sơ đồ phân bố nhân viên của Thiên Dung thành."