Chương 2401: Diệp Lâm cảm khái vạn phần

Đột nhiên, một giọng nói trong trẻo vang lên, một thiếu nữ từ trong đám người bước ra, nàng đi đến trước mặt Diệp Lâm rồi bắt đầu thuyết giảng: “Theo như một ngàn vạn năm nghiên cứu của ta, Thiên Dung thành có tổng cộng ba cấp bậc tướng sĩ: đồng giáp, ngân giáp, kim giáp. Những người này đều từng là tu sĩ tiến vào Thủy Nguyệt Động, cuối cùng không chịu đựng nổi nên bị ép gia nhập Thiên Dung thành.”

“Đồng giáp yếu nhất, thường theo đội ra ngoài duy trì trị an Thiên Dung thành, tu vi đều dưới tiên cảnh, đại khái ở Kim Đan, Nguyên Anh kỳ, có thể nói yếu ớt đáng thương. Bình thường mỗi tháng bọn họ chỉ nhận được vài viên Độ Ách thạch để duy trì sinh mệnh, nhưng cũng không sống được bao lâu.”

“Ngân giáp mạnh hơn chút, tu vi khoảng Hóa Thần cảnh, Hợp Đạo cảnh. Ngoài việc được Thiên Dung thành phát Độ Ách thạch, họ còn có chút ít tài nguyên tu luyện, nhưng cũng rất ít ỏi.”

“Cuối cùng là kim giáp, thực lực đa số ở Độ Kiếp, Đại Thừa kỳ, thậm chí còn có cả tu sĩ Địa Tiên trong số đó.”

“Đó là ba cấp bậc, còn lại là cái gọi là cao tầng của Thiên Dung thành, họ nắm giữ Độ Ách thạch cùng tài nguyên tu luyện.”

“Trong đó, theo ta nghiên cứu và suy đoán, số lượng tiên cảnh ít nhất phải trên trăm vị, họ cả ngày ở trong Thiên Dung thành không đi ra ngoài, bình thường không ai thấy mặt.”

“Ngoài ra, còn có vài lão quái vật chưa từng lộ diện. Nghe nói họ là Thái Ất Huyền Tiên, nhưng do thời gian tồn tại quá dài, lại ít khi xuất hiện nên không thể tìm hiểu thông tin cụ thể.”

“Đây là phân bố thực lực của Thiên Dung thành.”

Nghe thiếu nữ nói, Diệp Lâm lại thấy hai mắt sáng lên, đây quả là nhân tài.

“Ta có nội gián trong Thiên Dung thành. Nói cho cùng, những người nắm quyền kiểm soát Thiên Dung thành chính là cái gọi là cao tầng kia. Còn những tướng sĩ kia tùy tiện đều có thể xúi giục, ta có thể xúi giục một nửa.” Lại một giọng nói khác vang lên, rồi từng giọng nói khác nối tiếp không ngừng.

“Mật mã kho báu của Thiên Dung thành ta biết.”

“Ta từng ngủ với vợ thành chủ Thiên Dung thành, có lẽ có thể cung cấp thông tin nội bộ.”

“Còn ta nữa, còn ta nữa, ta biết nơi cất giấu thông tin của Thiên Dung thành, nơi đó có một con chó ba đầu canh cửa, ta quen nó, có lẽ có thể dẫn chúng ta vào.”

“Ta cũng có thể lôi kéo người, còn rất nhiều người nữa, ta có thể kéo hết bọn họ về phe ta.”

Diệp Lâm: “…”

Thẩm Quân Tuyết: “…”

Chứng kiến cảnh tượng này, Diệp Lâm và Thẩm Quân Tuyết hoàn toàn câm lặng, không ngờ toàn bộ người trong Thiên Dung thành đều là người một nhà? Vậy mà Thiên Dung thành còn có thể đàn áp bọn họ lâu như vậy sao?

"Haizzz, mặc dù chúng ta có rất nhiều tài nguyên, nhưng nói cho cùng, nếu không giải quyết được cái gọi là cao tầng kia của Thiên Dung thành, chúng ta vẫn không có hy vọng thành công.” Lúc này, một giọng già nua vang lên, Diệp Lâm quay đầu nhìn, người nói chính là ông lão vừa đưa bản đồ Thiên Dung thành cho hắn.

“Cậu bé à, cái đám cao tầng kia của Thiên Dung thành không dễ đối phó đâu, hai lần phản kháng trước đây đều bị đám cao tầng trấn áp xuống cả.”

“Nếu không có ai có thể đối kháng với cường giả của bọn họ, thì dù thế nào chúng ta cũng không thành công. Bọn ta sống được đến giờ cũng đã quá sức rồi, đừng nói đến chuyện chiến đấu. Đối đầu với tu sĩ tiên cảnh, cơ bản là cầm chắc cái c·hết.” Lão giả thở dài, nghe vậy, mọi người vừa hăng hái bỗng như bị dội một gáo nước lạnh mà tỉnh táo lại.