Chương 2402: Xúc động một lần thì sao? Đúng vậy, bọn họ nắm giữ rất nhiều tài nguyên, nhưng không ngăn được những cái gọi là cao tầng của thành Thiên Dung, cuối cùng đều không ra gì. Ngọc Mân Côi bọn họ trong số những người này, cuộc sống xem như còn ổn, trong đó có ít người đã sớm chết, phần lớn tu vi đều ở Kim Đan, Nguyên Anh kỳ, cảnh giới Hóa Thần càng là số ít. Cường giả Tiên cảnh mới xuất hiện, bọn họ đều phải chết. Cho dù là cường giả Tiên cảnh cũng không xong, Trấn Hồn Tỏa vừa ra, cường giả Tiên cảnh cũng phải quỳ. "Theo lý thuyết, tu sĩ giáng lâm vào động Thiên Thủy Nguyệt rất nhiều, những người này cuối cùng đều đi đâu?" Lúc này, Diệp Lâm cau mày hỏi, động Thiên Thủy Nguyệt mạnh mẽ lao đến trong Tinh Hà Hoàn Vũ, trên đường hút vào không ít tu sĩ. Nhiều tu sĩ như vậy đều giáng lâm vào động Thiên Thủy Nguyệt, vậy thì cuối cùng, những tu sĩ này đi đâu rồi? "Ai, tu sĩ giáng lâm vào động Thiên Thủy Nguyệt rất nhiều, nhưng có thể đi đến đại lục Kính Nguyệt rất ít, có thể bình yên vô sự nhìn thấy tu sĩ thành Thiên Dung còn ít hơn." "Giống như hai người các ngươi còn có thể giữ lại thực lực Tiên cảnh đi tới đây, đúng là ngàn vạn dặm mới tìm được một." "Huống hồ, tân nhân đến đây không lâu sau, sẽ trở thành một thành viên trong chúng ta, ta lúc đầu chính là như vậy." "Vừa mới lơ ngơ đến thành Thiên Dung, sau đó toàn bộ thực lực bị trấn áp, tài nguyên đều bị cướp đi, cuối cùng bị thành Thiên Dung trấn áp trăm vạn năm sau, cho ta hai viên Độ Ách thạch liền thả ra, rồi đến cuối cùng, ta cũng chỉ có thể làm thuê cho bọn họ." Có tu sĩ mặt mày cười khổ nói, dù hắn có phẫn nộ thế nào cũng chẳng làm được gì. Giống như Diệp Lâm, đó là người có đại khí vận tuyệt đối. Tu sĩ giáng lâm vào động Thiên Thủy Nguyệt có một vạn, có thể nhìn thấy đại lục Kính Nguyệt chỉ có một trăm, có thể bình yên vô sự đến được đại lục Kính Nguyệt, có một người coi như là tốt rồi. Vậy thì việc bình yên vô sự nhìn thấy thành Thiên Dung, gần như không có. Nếu như nhìn thấy thành Thiên Dung, sẽ lập tức triển khai chuỗi phục vụ, trấn áp, cướp đoạt, giam giữ, thả ra. Sau đó lưu lạc làm người làm thuê. "Đã như vậy, vậy thì làm thôi, mục tiêu chủ yếu của chúng ta chính là tin tức liên quan đến động Thiên Thủy Nguyệt mà thành Thiên Dung đã thu thập được trong suốt thời gian dài như vậy." "Tiếp theo, chính là Độ Ách thạch, chỉ có hai mục tiêu này, chiến đấu chỉ là thứ yếu." "Tốt nhất là không cần chiến đấu mà vẫn có thể thu hoạch được hai thứ này." Diệp Lâm cuối cùng vẫn quyết định, liều một phen. Hắn là một tên điên tu luyện, nơi này căn bản không thể tu luyện, càng không thể nâng cao bất kỳ thực lực nào. Hoàn cảnh như vậy, đối với hắn mà nói, còn hơn cả ngục giam, cho dù có chết cũng phải giết ra một con đường sống. "Tốt, đã hiểu, hai vị tiền bối lúc trước phản kháng cũng là ý nghĩ như vậy, chúng ta đều rõ ràng." Có người cười nói, phản kháng, không phải là vì hai thứ đồ này sao? "Ta đề nghị, bây giờ nghỉ ngơi mười hai canh giờ ở đây, sau khi lên kế hoạch xong, lập tức động thủ, ta sẽ liên lạc với bằng hữu của ta ở thành Thiên Dung." Nghe tiếng nhao nhao phía dưới, Diệp Lâm lập tức cảm thấy có chút trẻ con, lại có chút không chân thực. Nhưng sau khi suy nghĩ một chút, hắn lại cười. Mượn câu nói của người phàm, nhân sinh là cần những khoảnh khắc xúc động. Đúng vậy, hắn bây giờ rất xúc động. "Được, sau mười hai canh giờ động thủ, ngươi nói ngươi biết mật mã kho báu nơi thành Thiên Dung giấu tin tức, sau khi động thủ, ngươi sẽ đi theo ta." "Tốt, không thành vấn đề, ta dẫn đường."