"Cái xiềng xích kia rốt cuộc là thứ gì?" Diệp Lâm ngồi xếp bằng trên một tảng đá lớn hỏi Thôn Thiên Ma Quán.

"Cái xiềng xích kia mang theo một sợi thần tính của Thái Ất Kim Tiên, hơn nữa còn dung nhập trấn hồn tinh, đối với đám tu sĩ Kim Tiên phía dưới các ngươi có tính khắc chế rất mạnh."

"Một sợi thần tính này, dù là Chí Tôn khí cũng có thể bị trấn áp."

Nghe Thôn Thiên Ma Quán giải thích, Diệp Lâm gật gù. Hắn đã từng thấy qua sự cường đại của xiềng xích này, ngay cả Huyền Hoàng Vạn Vật Chung của mình cũng có thể tùy tiện trấn áp. Vì vậy có thể thấy được thứ này cường đại ra sao.

"Những chuyện các ngươi vừa nói ta đều nghe được. Ngươi muốn ra tay thì nhất định phải lần thứ hai mượn thần tính của ta, nhưng thân thể ngươi còn kém xa mới chống lại được hoàn toàn thần tính của ta, cho nên mỗi lần chỉ có thể duy trì liên tục nửa canh giờ."

"Đồng thời sau khi dùng xong một lần, trong vòng mười canh giờ ta không thể nào lại truyền cho ngươi thần tính của ta."

Thần tính, nói trắng ra là một sợi ý chí của Thái Ất Kim Tiên diễn biến thành mà thôi. Dù chỉ là một sợi ý chí cũng có thể tùy tiện trấn áp cường giả dưới Kim Tiên, đây chính là sự kinh khủng của Thái Ất Kim Tiên.

"Tốt, nửa canh giờ là đủ, ta giao cho ngươi thần tính có tổn thương gì không?"

"Không có, nhiều nhất là khiến ta suy yếu một thời gian mà thôi."

"Nhưng trải qua lần trước, ta đã khôi phục một thành. Cố lên nha, nếu có cơ hội thì hãy để ta thôn phệ cái gọi là Thiên Dung Thành này."

"Một chút huyết nhục tinh khí của cường giả Tiên cảnh có thể giúp ta mau khôi phục hơn. Tin ta đi, nếu để ta hoàn toàn khôi phục lại thời kỳ đỉnh cao thì sự giúp đỡ của ta đối với ngươi là rất lớn."

"Đồng thời, chủ nhân đời trước của ta cũng quen biết không ít cường giả, ta cũng có thể liên hệ với bọn họ, chắc hẳn nể mặt ta họ sẽ giúp đỡ ngươi đôi chút. Vì vậy, cố lên nha."

Nghe Thôn Thiên Ma Quán kể lể, sắc mặt Diệp Lâm khẽ nhúc nhích. Chủ nhân đời trước của Thôn Thiên Ma Quán là Thái Ất Kim Tiên, vậy chẳng phải những người Thôn Thiên Ma Quán nhắc tới đều là Thái Ất Kim Tiên cả?

Nếu thật sự như vậy thì con đường sau này của mình tại Tinh Hà Hoàn Vũ sẽ thêm vài phần an toàn.

Tu hành, không chỉ là đánh đấm một mình mà còn là đạo lý đối nhân xử thế.

Nhìn những thân ảnh ngày càng nhiều xung quanh, bọn họ lui tới rất bận rộn. Diệp Lâm liền không nhịn được cười khổ, dường như mình chẳng có việc gì làm. Những gì mình nghĩ đến đều đã bị bọn họ nghĩ trước một bước, hiện tại mình chỉ có thể chờ kế hoạch của họ được thực hiện. Mọi thứ đều thuận lợi như vậy.

Cứ thế, hai mươi canh giờ thoáng chốc đã qua. Trong khoảng thời gian này, Thiên Dung Thành đã thả ra vô số tướng sĩ bắt đầu tuần tra khắp nơi, rõ ràng hành động của bọn họ không thể qua mắt được Thiên Dung Thành. Thiên Dung Thành có lẽ cũng nghe được chút phong thanh nên đang tiến hành những bước chuẩn bị tiếp theo.

"Chúng ta đã chuẩn bị xong, hiện nay có tổng cộng 36.854 tu sĩ tham gia vào hành động lần này, còn một bộ phận lớn ở quá xa không kịp đến, có chút đáng tiếc."

Lúc này, một thanh niên đứng trước mặt Diệp Lâm tỏ vẻ tiếc nuối. Nhìn những bóng người dày đặc phía sau, tất cả đều hướng về Diệp Lâm.

Thấy cảnh tượng này, trong lòng Diệp Lâm vô cùng chấn động. Hơn ba vạn tu sĩ? Đây là một con số khổng lồ cỡ nào?

"Chúng ta đã sắp xếp xong kế hoạch, kế hoạch như sau: bước đầu tiên, để ba người bọn họ mang theo ngươi đi vào như đã nói, sau đó đến địa điểm cất giữ tin tức cùng Độ Ách Thạch."

"Đợi khi các ngươi có thông tin thì hãy gửi tin cho chúng ta, một khi nhận được tin chúng ta sẽ lập tức tiến công Thiên Dung Thành."