Chương 2404: Kế hoạch bắt đầu "Toàn lực thu hút sự chú ý của Thiên Dung thành, đến lúc đó, lực lượng phòng thủ của Thiên Dung thành chắc chắn sẽ trở nên yếu kém hơn, lúc đó, các ngươi thừa cơ mà vào."

"Chờ lấy được đồ về sau, các ngươi liền có thể theo đó mà ra, cũng có nghĩa là lần này kế hoạch đã thành công lớn."

Nghe lời thanh niên trước mắt báo cáo, Diệp Lâm không nhịn được tặc lưỡi một cái, lần này thật là không có chỗ cho mình thi triển a.

"Bất quá ngươi phải cẩn thận Trấn Hồn Tỏa, món đồ kia đối với chúng ta bây giờ không có tác dụng gì, nhưng đối với các ngươi thì có tính khắc chế rất lớn."

Không biết nghĩ đến điều gì, thanh niên đột nhiên hướng Diệp Lâm và Thẩm Quân Tuyết, mặt mày nghiêm trọng nói.

Mặc dù nghe Ngọc Mân Côi nói trên người Diệp Lâm có bảo vật có thể miễn nhiễm Trấn Hồn Tỏa, nhưng hắn vẫn không yên tâm.

"Ta biết, lần này kế hoạch rất hoàn mỹ, thành bại tại một lần hành động này, bất quá, vũ khí của các ngươi đâu?"

Lúc này, Diệp Lâm phát giác được một việc rất mấu chốt, đó là trên tay những người này đều cầm gậy gỗ dài ngắn khác nhau, căn bản không có một món vũ khí ra hồn.

"Chúng ta lấy đâu ra vũ khí, vì sống, phàm là thứ gì có giá trị một chút đều đem đổi lấy Độ Ách thạch."

Thanh niên nghe vậy, vẻ mặt có chút lúng túng nói, còn mọi người phía sau hắn cũng ánh mắt ảm đạm.

Nếu không phải sống không nổi nữa, bọn họ cũng không muốn c·hết.

"Ra là vậy."

Diệp Lâm nhìn đám người này, sau đó tâm thần khẽ động mở giao diện của mình.

Tên: Diệp Lâm Tu vi: Chân Tiên trung kỳ Mệnh cách: Vận mệnh Thân phận: Một lãng tử Tinh Hà thường thường không có gì lạ.

Chủng tộc: Nhân tộc Khí vận trị: Một trăm bốn mươi lăm triệu Vật phẩm dùng một lần duy nhất: Cơ hội tăng lên cảnh giới một lần 【tăng lên một đại cảnh giới, không có bất kỳ tác dụng phụ nào, không có bất kỳ cái giá nào, không có bất kỳ dây dưa nhân quả nào, đồng thời bổ sung cảm ngộ.】 Mệnh lý: 【vận khí không tệ】 【ngộ tính thông thần】 【Hỏa Thần chi thể】 【Vạn Cổ Vô Song Ma Tôn Thể】 【trăm hoa đua nở】 【thông minh tuyệt đỉnh】 【Sát Đạo lĩnh vực】 【Vạn Đạo Phù Tổ】 【Linh Hồ thánh thể】 【chiến lực vô song】 【ngôn xuất pháp tùy】 Vận mệnh: Dừng bước tại Thái Ất Kim Tiên trung kỳ, nhìn bạn tốt của mình c·hết trước mặt mình, nhìn bạn tốt ngày xưa, hồng nhan ngày xưa từng người c·hết dưới mắt mình, mà mình bất lực, cuối cùng hoàn toàn nhập ma, lấy ma thân c·hết trận, trước khi c·hết tu vi dừng lại ở Thái Ất Kim Tiên trung kỳ.

【vận khí không tệ】: Vận khí rất tốt, vận may tốt, thường thường có thể khiến bạn trong lúc gặp nguy cơ có thể biến nguy thành an.

【ngộ tính thông thần】: Ngộ tính siêu nhiên, tốc độ lĩnh ngộ các loại công pháp cực nhanh, cùng một quyển công pháp, người khác cần ba tháng, mà bạn chỉ cần mấy ngày.

【Hỏa Thần chi thể】: Sở hữu thể chất này, ngươi sinh ra đã thân thiện với hỏa diễm, đối với hỏa diễm có năng lực khống chế độc đáo, tu luyện công pháp hệ Hỏa, ngươi sẽ tiến bộ thần tốc, hơn nữa nếu dùng thiên địa linh hỏa chiến đấu, cả hai hỗ trợ lẫn nhau, chiến lực của bạn sẽ tăng gấp đôi.

【Vạn Cổ Vô Song Ma Tôn Thể】: Thân thể cường đại nhất vô song, nghiền ép tất cả Thần Thể, đồng thời có lực áp chế tự nhiên đối với những Thần Thể khác và những thể chất dưới Thần Thể.

Hình thái thứ hai: Liệp Tiên thánh thể: Hình thái thứ hai của Vạn Cổ Vô Song Ma Tôn Thể, một khi mở ra, thực lực có thể trong nháy mắt tăng lên năm thành. (mỗi giây tiêu hao tăng gấp mười) 【trăm hoa đua nở】: Bí pháp huyết mạch truyền thừa, gặp phải nguy cơ sinh mệnh mới có thể thúc giục, một khi thúc giục bản thân sẽ bạo nổ, biến thành hàng ngàn hàng vạn phấn hoa, chỉ cần có một hạt phấn hoa còn lại trên đời là có thể trùng sinh, cả đời chỉ dùng một lần.

【thông minh tuyệt đỉnh】: Trí như yêu, sở hữu cái đầu vô cùng thông minh, có khả năng từ trong gió thổi cỏ lay nhìn không thấy mà suy tính được một số tương lai.

【Sát Đạo lĩnh vực】: Lấy g·iết chóc chứng đạo, g·iết một người là tội, g·iết vạn người là hùng, g·iết trăm vạn người làm vương, g·iết ức vạn người làm Đế, g·iết càng nhiều người, tu vi bản thân càng mạnh.

【Vạn Đạo Phù Tổ】: Cực kỳ mẫn cảm với nhất đạo phù lục, trời sinh thân thiện với đại đạo phù lục, trên phương diện phù lục nắm giữ sự lý giải vượt xa người thường.

【Linh Hồ thánh thể】: Trong huyết mạch sở hữu một nửa huyết mạch Thiên Hồ, một khi kích phát huyết mạch chi lực thì có thể nắm giữ bản lĩnh câu thông với Thiên Hồ thượng cổ.

【chiến lực vô song】: Đối với chiến đấu cực kỳ nhạy cảm, ý thức chiến đấu từ xưa đến nay không ai địch lại được 【ngôn xuất pháp tùy】: Thiên phú thần thông, lời nói là luật, lời vàng ngọc.

Xem xong khí vận giá trị của mình xong, Diệp Lâm trực tiếp mở bảng thương thành, sau đó tìm tới mục vũ khí.

Chờ Diệp Lâm cẩn thận tìm kiếm một phen, mới phát hiện một linh khí Địa giai chỉ cần có năm mươi khí vận giá trị.

Sau đó, Diệp Lâm trực tiếp dốc túi, các loại linh khí Địa giai toàn bộ mua sắm, tổng cộng tiêu tốn hơn một triệu khí vận giá trị, nhưng đối với Diệp Lâm mà nói, hơn một triệu khí vận giá trị chỉ là tiền lẻ.

Chờ lần này rời khỏi nơi đây, phải đi bắt mấy cái gọi là khí vận chi tử, đến cảnh giới của hắn hiện tại, một mặt khổ tu đã không còn nhiều tác dụng lớn, cơ duyên, mới là quan trọng nhất.

Sau đó, Diệp Lâm tiện tay vung lên, từng món linh khí Địa giai đủ loại xuất hiện trên mặt đất.

"Đây đều là linh khí Địa giai, mọi người đừng ghét bỏ, mỗi người chọn lấy một món."

Diệp Lâm cười nói, linh khí Địa giai đối với bọn họ hiện tại mà nói, quả thực là thứ vừa tay nhất.

"Còn có vũ khí? Tốt tốt tốt, đi theo ngươi quả nhiên không sai, như vậy đến lúc ta c·hết cũng không quá chật vật."

Một nam tử trung niên tiện tay cầm một thanh trường đao lên cười nói, hắn nhìn lưỡi đao phản chiếu chính mình, hai mắt hiện lên một đạo ánh mắt thèm khát.

Đã bao lâu rồi, bao lâu rồi không cầm vũ khí?

Linh khí Địa giai nếu mà đặt ở trước đây, đưa cho hắn hắn còn không thèm, nhưng bây giờ, đây lại là món đồ vô cùng quý giá.

"Đã tất cả mọi người đã chuẩn bị xong, vậy thì kế hoạch… bắt đầu thôi."

Theo Diệp Lâm vung tay lên, phía dưới mọi người rối rít cầm vũ khí biến mất vào trong rừng, bọn họ đã đến những vị trí cần đến, những việc này đều đã sớm được an bài xong.

Có người ở trong Thiên Dung thành, có người ở ngoài thành, cũng có người phụ trách tấn công.

"Thứ này cho ngươi, tổng cộng hai viên, nếu như ngươi thành công xâm nhập nội bộ, có thể bóp nát viên màu lam này, đến lúc đó chúng ta sẽ phát động tấn công."

"Nếu như ngươi lấy được đồ sau đó thành công rời đi, liền bóp nát viên màu đỏ này, chúng ta sẽ thuận thế rút lui."

Nhìn hai hạt châu một lam một hồng mà thanh niên đưa tới, Diệp Lâm cười trịnh trọng gật đầu.

"Được, bảo trọng."

Thanh niên vỗ vỗ vai Diệp Lâm, sau đó cầm trường đao đi xuống.

Mà lúc này, bên cạnh Diệp Lâm đang đứng ba bóng người, một người biết mật mã cất giữ thông tin bảo khố, một người khác có giao tình với chó ba đầu canh cửa Địa Ngục, và người cuối cùng chính là đào địa đạo.

Còn Diệp Lâm, Thẩm Quân Tuyết đang đứng trên một thân cây lẳng lặng nhìn Diệp Lâm.

Để kế hoạch được thuận lợi và để mọi người có thể rút lui an toàn, nàng bị lưu lại, phụ trách tiếp ứng Diệp Lâm, dù sao nàng là người duy nhất trong mọi người có cảnh giới tiên, tầm quan trọng không cần nói cũng biết.

"Bảo trọng, ta chờ ngươi."

Thẩm Quân Tuyết mấp máy bờ môi, một thanh âm truyền vào tai Diệp Lâm.