Chương 2405: Hành động.

Mấy lão già gọi là trong thành Thiên Dung có khả năng rất lớn đều là cường giả Thái Ất Huyền Tiên, còn có cả trăm vị tiên cảnh trấn giữ, chuyến đi này của Diệp Lâm không khác gì vào hang sói. Sơ sẩy một chút liền có thể thân t·ử đạo tiêu. Dù sao, hắn cũng chỉ có một người mà thôi.

"Yên tâm, chờ ta trở lại."

Diệp Lâm cười tùy ý xua tay nói, lập tức quay người rời đi.

"Đường hầm ở ngay dưới chân, đi theo ta."

Người chuyên đào địa đạo này dáng người thấp bé, khóe miệng có một chòm râu dê, tướng mạo thì hèn mọn vô cùng. Hắn lại có một cái tên vô cùng khí phách, gọi là Thử Lưu Tôn, đúng vậy, bản thể của hắn là một con chuột, cực kỳ giỏi đào hang.

Lúc này, hắn dẫn Diệp Lâm đến dưới một cây đại thụ, hai tay hắn bấm niệm pháp quyết, mặt đất trước mắt liền phát ra từng đợt vặn vẹo, ngay sau đó một đường hầm màu đen liền xuất hiện trước mắt Diệp Lâm.

"Đi thôi, con đường này nối thẳng vào nội bộ thành Thiên Dung, để đào được nó, ta đã tốn mất tròn mười vạn năm, dù sao cần phải vòng qua các loại kiểm tra của thành Thiên Dung."

Thử Lưu Tôn vừa giải thích vừa dẫn theo Diệp Lâm ba người tiến vào trong đường hầm, vừa bước vào đường hầm, trước mắt liền hiện ra ba con đường.

"Để đảm bảo an toàn cho đường hầm của ta, cứ đi ba trăm mét lại có một giao lộ rẽ nhánh, một khi đi nhầm một cái, có khả năng cả đời cũng không thoát ra được."

"Còn có vách tường, ta đã trộn vào trong vách tường này một loại gọi là Nguyệt đao Thỏ cốt, Nguyệt đao Thỏ là một loại Thủy Nguyệt Thánh Thú, xương cốt của nó sau khi nghiền thành bột, trộn vào trong một vật thể có thể che đậy cảm giác của cường giả tiên cảnh."

"Có thể nói, phía dưới Thái Ất Huyền Tiên đều không thể phát hiện ra đường hầm này của ta, đương nhiên, với Thái Ất Huyền Tiên thì ta không dám chắc."

"Để trộn bột xương Nguyệt đao Thỏ vào mỗi một lớp đất, ta đã tốn mất năm vạn năm giết hơn ức con Nguyệt đao Thỏ."

Vừa đi trong đường hầm dưới lòng đất, Thử Lưu Tôn vừa giải thích cho Diệp Lâm bọn họ nghe. Điều này khiến Diệp Lâm không khỏi cảm khái, nhìn xem, đây mới là người chuyên nghiệp.

Trên đường đi, đúng như Thử Lưu Tôn đã nói, cứ đi ba trăm mét lại xuất hiện một giao lộ rẽ ba, nếu như một người không biết gì đi vào, rất có thể bị lạc phương hướng.

Việc che đậy cảm giác của cường giả tiên cảnh đồng nghĩa với việc không thể dùng thần niệm của bản thân, trừ khi hủy bỏ đường hầm này.

Nếu như nhìn từ trên cao, Diệp Lâm sẽ phát hiện, bốn phía dưới lòng đất của thành Thiên Dung đều giăng đầy những đường hầm như vậy, dày đặc chằng chịt, nhìn mà tê cả da đầu. Cho dù có Thượng Đế thị giác thì trong thời gian ngắn cũng không thể tìm được một con đường chính xác.

Cứ mỗi ba trăm mét lại gặp ba lựa chọn, chọn sai một cái thì coi như thua cả ván.

Mà vị trí của họ hiện tại cách thành Thiên Dung đến mấy ngôi sao, một ngôi sao tương đương với một ngàn km, độ phức tạp của công trình có thể tưởng tượng được.

Bốn người đi vòng vèo trong này suốt mấy canh giờ, cuối cùng cũng lén lút vào được thành Thiên Dung.

"Bây giờ chúng ta đã vào thành Thiên Dung, dựa theo vị trí hiện tại thì chúng ta đang ở bên trong thành chính của Thiên Dung."

"Theo như Trái Đất mà nói, kho lưu trữ thông tin là ở trong thành chính, bên trong thành chính có cường giả tiên cảnh trấn giữ, ta không dám đào đường hầm vào trong đó."

"Cho nên, ta chỉ có thể dẫn các ngươi đến đây."

Lúc này, Thử Lưu Tôn sắc mặt lúng túng nói.

Thành chính, hắn tuyệt đối không dám đi vào.

Thành chính là trọng địa của thành Thiên Dung, đá Độ Ách, nơi cất giữ thông tin, cùng với các loại tài nguyên thu thập được đều đặt ở thành chính, nơi này lại có cả cường giả tiên cảnh trấn thủ.

Mặc dù hắn rất tự tin, nhưng vì an toàn, hắn vẫn không dám đào vào trong.