"Được." Diệp Lâm gật đầu, sau đó dẫn theo hai người còn lại rời đi. Sau khi đi khỏi, Diệp Lâm mới phát hiện bọn họ đang ở trong một gian nhà dân, một căn nhà gỗ nhỏ rất bình thường, gian phòng lớn như vậy cũng chỉ có một cái bàn và một chiếc giường gỗ mà thôi. Ngoài hai thứ đồ này ra, không còn vật trang trí nào khác. Lúc này, Diệp Lâm nghe thấy tiếng động sắt va trên mặt đất, Diệp Lâm từ từ mở hé cửa gỗ, mắt nhìn qua khe cửa, thấy ngay bên ngoài đường lớn có từng hàng tướng sĩ mặc giáp bạc đang đi. Bọn họ luyện tập nghiêm chỉnh, mỗi người tay đều cầm một cây trường mâu cao ngang người, đang đi theo cuối đường. Mà phía sau bọn họ là một cung điện vô cùng hùng vĩ, cung điện toàn thân màu trắng, cửa vào có hai pho tượng tướng sĩ kim giáp trấn giữ. Bốn phía phòng vệ cực kỳ nghiêm ngặt. Trong đó, Diệp Lâm cũng không dám thả thần niệm ra, dù sao nơi này có cường giả tiên cảnh, nếu thả thần niệm ra bị bắt lại thì sẽ gặp chuyện. Theo ý của Diệp Lâm là, có thể không cần chiến đấu thì cố gắng không chiến đấu. Vì chiến đấu có nghĩa là sẽ có thương vong, đồng thời đối mặt với hơn trăm cường giả tiên cảnh, hắn cũng có chút không địch lại. Dù sao hắn cũng không phải vô địch. Đợi đến khi hàng tướng sĩ trước mắt rời đi, Diệp Lâm mới mở cửa gỗ, dẫn theo hai người phía sau tiến thẳng về phía cung điện. Sau khi tới gần, Diệp Lâm hơi vung tay, hai vị tướng sĩ kim giáp trấn thủ cửa lớn lập tức tiêu tan không thấy. Sau đó ba người thuận thế lẻn vào bên trong. Vừa vào bên trong, liền thấy một cầu thang xoắn ốc lớn, cầu thang một đường kéo dài lên trên, dưới chân trải kín thảm đỏ, trông vô cùng lộng lẫy cao quý. "Nơi cất giữ Độ Ách thạch ở tầng thứ ba, nơi cất giữ tin tức ở tầng trên cùng." "Chúng ta chi bằng đến nơi cất giữ Độ Ách thạch trước đi." Lúc này, một thiếu nữ phía sau Diệp Lâm mở miệng nói, so với tin tức hư vô mờ mịt kia, nàng càng nóng lòng có được Độ Ách thạch. Vì đường ra ngoài, từ trước đến giờ đều có người tìm kiếm, thăm dò, nhưng cuối cùng đều không có kết quả gì. Bọn họ không hề cho rằng Diệp Lâm có thể tìm được, còn Độ Ách thạch thì khác, đây là vật liên quan đến sinh mạng, có thể lấy được một viên, coi như có thu hoạch. "Cũng được, nếu đã như vậy, vậy chúng ta đến tầng thứ ba trước." Diệp Lâm đương nhiên biết bọn họ đang nghĩ gì, liền không từ chối. Ba người đi theo cầu thang xoắn ốc, dưới sự dẫn đầu của thiếu nữ, ba người đi tới tầng thứ ba. Phía trước tầng thứ ba là một cái bình đài lớn, trung tâm bình đài có một cánh cửa sắt màu đen lớn, trên cửa sắt vẽ đủ loại phù văn thần bí. Thiếu nữ bước lên trước đi về phía cửa sắt, nàng dùng thủ pháp cực kỳ thuần thục mở cửa sắt ra, trong chớp mắt, một đạo hỏa diễm hùng hậu vô cùng lao ra. Thế nhưng nó không gây tổn thương gì cho thiếu nữ kia. "Phía sau cánh cửa sắt này sinh sống một con Địa Ngục Tam Đầu Khuyển, mà nàng chính là nhân viên chăn nuôi của Địa Ngục Tam Đầu Khuyển, quan hệ của bọn họ vô cùng tốt." "Chỉ cần giải quyết Địa Ngục Tam Đầu Khuyển, còn lại là đại môn bảo khố, trong đại môn có mấy trăm đạo trận pháp dày đặc, nhưng đối với ta mà nói, những thứ này không phải vấn đề." Chàng thanh niên hiểu ý sau lưng Diệp Lâm giải thích. Vị thanh niên này tên là Đường Sâm, là một thiên kiêu trận đạo thực sự, am hiểu các loại trận pháp, bản thân càng là lấy thân nhập trận đạo. Mà cô gái kia chỉ là một tu sĩ tầm thường, tên là Thương Nguyệt. Lúc này nàng đã hoàn toàn vào trong cánh cửa sắt, Diệp Lâm và Đường Sâm nhìn nhau, sau đó thuận theo đi về phía trước.