Sau khi ba người bước vào sau cánh cửa sắt, cảnh tượng trước mắt lập tức đập vào mắt. Trước mặt là biển lửa ngút trời, cuối biển lửa có một cánh cửa lớn rực lửa, bên dưới cửa, một con dị thú hình thể khổng lồ, ba đầu đang nằm sấp, toàn thân dị thú bốc cháy những ngọn lửa dữ dội đáng sợ. Còn trước mặt cự thú, Thương Nguyệt cầm đủ loại huyết nhục đưa đến trước mặt dị thú. Thân thể Thương Nguyệt so với dị thú chẳng khác nào con kiến, nhưng dị thú đối với Thương Nguyệt lại vô cùng dịu dàng.

"Đây chính là Địa Ngục Tam Đầu Khuyển, do cường giả Thiên Dung Thành bắt về từ Liệt Hỏa Thảo Nguyên, tu vi bản thân đã áp sát cảnh giới Thiên Tiên."

"Ngày trước chúng ta thấy Địa Ngục Tam Đầu Khuyển này chỉ có nước chạy trốn, nhưng bây giờ, có ngươi trấn giữ, cho dù Thương Nguyệt không giải quyết được con Địa Ngục Tam Đầu Khuyển này, nó cũng chẳng gây nổi sóng gió gì." Đường Sâm vừa nói, ngữ khí mang theo một tia ghen tị, nghĩ đến hắn trước đây cũng là một đại năng đỉnh phong Thiên Tiên tiếng tăm lừng lẫy. Hơn nữa, thiên phú của hắn không nằm ở tu luyện mà ở trận đạo, một khi cho hắn thời gian bày trận, cho dù cường giả Chân Tiên cũng phải đau đầu một hồi. Giống như trước đây, Địa Ngục Tam Đầu Khuyển căn bản không lọt vào mắt xanh của hắn, nhưng bây giờ… Ai, nói nhiều cũng chỉ thêm đau lòng. Vì vậy, hắn rất ghen tị với những người như Diệp Lâm còn có thể phát huy ra thực lực tiên cảnh.

Chỉ thấy Thương Nguyệt sau khi tới gần Địa Ngục Tam Đầu Khuyển, một bên lấy huyết nhục thơm ngào ngạt nuôi dưỡng nó, một bên như đang trao đổi gì đó với nó. Cuối cùng, Thương Nguyệt nở nụ cười rồi vẫy tay về phía Diệp Lâm.

"Giải quyết xong rồi, các ngươi giờ có thể đến chỗ cửa lớn bảo khố, thời gian của chúng ta gấp rút, càng kéo dài, tỉ lệ bị phát hiện càng lớn." Thương Nguyệt sắc mặt ngưng trọng nói.

Mà Đường Sâm bên cạnh Diệp Lâm đã sớm vòng qua Địa Ngục Tam Đầu Khuyển tiến về phía cửa lớn bảo khố, cánh cửa lớn bốc lửa nóng hừng hực, trong ngọn lửa hừng hực lại có những đạo bảo quang lập lòe. Trong mắt hắn những đạo tinh mang hiện lên, cuối cùng bắt đầu lập tức hành động. Hai tay nhanh chóng bấm niệm pháp quyết, từng đạo pháp quyết được hắn đánh ra, trong khoảng thời gian ngắn, hai tay hắn đã xuất hiện những đạo tàn ảnh.

"Rống!"

Đúng lúc này, Địa Ngục Tam Đầu Khuyển chậm rãi đứng dậy, nó phát ra một tiếng gầm thét, sau đó ba cái đầu vô cùng phẫn nộ nhìn về phía sau lưng Diệp Lâm. Diệp Lâm dường như cảm nhận được, hắn chậm rãi quay người lại, chỉ thấy từ ngoài cửa, hai vị lão giả chống quải trượng từng bước đi về phía này.

"Hậu bối, ngươi thật to gan, dám xâm nhập vào đây, lão phu đã nói mấy ngày nay tâm thần có chút không tập trung, tựa như muốn có chuyện trọng đại gì đó phát sinh, thì ra căn nguyên chính là ngươi."

"Đã lâu, rất lâu rất lâu rồi, khoảng cách lần phản loạn trước đã qua hàng vạn năm rồi nhỉ? Thật là nhớ nhung mà."

"Hậu bối, so với hai vị tiền bối của ngươi, tu vi của ngươi rõ ràng kém hơn rất nhiều, tuy rằng khí tức đã bị ẩn tàng, nhưng ta không cảm nhận được thần tính, điều đó có nghĩa, ngươi cũng chỉ có tu vi Chân Tiên thôi? Nếu vậy, ngươi còn kém xa hai vị tiền bối của mình."

Nghe lời hai vị lão nhân nói, sắc mặt Diệp Lâm càng thêm ngưng trọng. Từng câu từng chữ đều phán đoán ra tu vi thật sự của hắn, hai lão giả trước mắt này không đơn giản.

"Hậu bối, giờ rút lui, chúng ta có thể coi như chưa nhìn thấy gì, dù sao cũng đặt hy vọng vào những người mới như các ngươi." Một vị lão ông khác mặc áo bào vàng, đôi mắt đục ngầu nhìn Diệp Lâm, ngữ khí già nua mang theo từng tia tử khí. Không sai, hai người bọn họ có tử khí vây quanh, thọ nguyên rõ ràng đã đến cuối con đường. Thân thể càng mục nát đến cực điểm, Diệp Lâm nghĩ mãi không ra, rốt cuộc hai lão đầu này lấy đâu ra sức mạnh?