"Thân thể mục nát, tuổi thọ cạn kiệt, chỉ bằng vào hai lão già các ngươi sao?" Diệp Lâm tay phải vung lên, trong tay huyết quang lóe lên, Thị Huyết Ma kiếm đã nằm trong tay hắn, còn Thương Nguyệt lập tức lùi lại, cả người nhanh chóng đến bên cạnh Địa Ngục Tam Đầu Khuyển. Giao chiến ở Tiên cảnh, dù chỉ là một chút dư âm nàng cũng không chịu nổi. "Hậu bối không biết lễ phép." Lão giả mặc áo đỏ vừa nói xong, trong nháy mắt đã đến trước mặt Diệp Lâm, hắn đưa cái bàn tay khô héo, hướng thẳng mặt Diệp Lâm chộp tới. Diệp Lâm chỉ hơi lắc đầu, Thị Huyết Ma kiếm trong tay lóe lên huyết quang, trực tiếp chém đứt một cánh tay của hắn. Đã thế, Diệp Lâm không định tha cho hắn, tay trái nắm đấm tung một quyền đánh vào đầu lão giả. Huyết khí quấn quanh cánh tay, một quyền đấm ra, không khí tựa như nổ tung. Nhưng lão giả dùng quải trượng trong tay đặt trước mặt, vững vàng đỡ được cú đấm của Diệp Lâm, toàn thân nhanh chóng lùi về phía sau. "Thú vị, ngươi mới đến đây chưa bao lâu nhỉ? Mà đã có thể phát huy ra thực lực Chân Tiên." Lão giả nhìn cánh tay đã mất của mình, không hề để ý, nhìn vào mắt Diệp Lâm dò hỏi. "Các ngươi những kẻ khống chế Thiên Dung thành, vì sao? Lũng đoạn Độ Ách thạch, là vì cái gì?" "Thực lực của ngươi không yếu, lại cam tâm tình nguyện ở nơi này khốn khổ chờ chết sao?" Diệp Lâm không trực tiếp ra tay, mà nhíu mày hỏi. Đến được nơi này, ai cũng muốn ra ngoài, Thủy Nguyệt Động Thiên không những không thể tu luyện, còn không có bất kỳ tài nguyên tu luyện nào, mà còn phải ngày ngày bị trấn áp. Sống như vậy thì để làm gì? Chẳng lẽ chỉ để trong Thủy Nguyệt Động Thiên tối tăm, không ánh mặt trời, từng bước chờ đợi cái chết sao? "Hậu bối như ngươi thì biết cái gì? Đến nơi này, thì đừng nghĩ đi ra." "Khí linh vẫn lạc, trời đất sụp đổ, thần ý nắm quyền, không có con đường phía trước, căn bản là không có lối ra." "Nơi này chính là ngục giam, ngục giam vĩnh hằng, hậu bối, thiên tư của ngươi không tồi, hay là thế này đi? Ngươi gia nhập chúng ta, chúng ta sẽ bồi dưỡng ngươi làm thành chủ đời tiếp theo của Thiên Dung thành, thấy thế nào?" Lão giả vừa nói xong, nhìn Diệp Lâm mà đã nảy ý khác. Còn Diệp Lâm không hề nói nhảm với hắn, cả người hóa thành một đạo tàn ảnh. Nói nhảm với lão già này không bằng tự mình đi tìm hiểu. "Ngu xuẩn." Hai vị lão giả đồng thanh, họ cầm quải trượng trong tay xuống đất một điểm, trong phút chốc, trên mặt đất nổi lên từng đợt gợn sóng, gợn sóng như bọt nước, lan ra bốn phía. Trong nháy mắt, cảnh vật xung quanh Diệp Lâm đại biến, hắn lúc này đang đứng trên một Phương Đại Hải, dưới chân là nước biển cuồn cuộn, còn hai lão giả thì yên lặng đứng ở phía xa. Họ đứng trên biển lớn, phía sau sóng biển dào dạt, càng giống những tiếng gầm thét. "Đây là thủ đoạn gì? Không giống như ảo cảnh, lại càng không giống trận pháp." Diệp Lâm nhìn xung quanh, sắc mặt ngưng trọng. Hắn không cảm nhận được Thị Huyết Ma kiếm cùng nhẫn không gian, phảng phất như đã bị cắt đứt mọi liên hệ với ngoại giới. Hơn nữa, có thể đưa hắn vào ảo cảnh mà không hay biết gì, thì Chân Tiên không có bản lĩnh đó. Nhưng nếu hai lão giả là Thái Ất Huyền Tiên, thì không cần tốn nhiều công sức đến đối phó với hắn như vậy. "Hậu bối, Tinh Hà Hoàn Vũ rộng lớn vô cùng, rất nhiều thủ đoạn ngươi chưa từng trải qua cũng là bình thường thôi, nhớ kỹ, vĩnh viễn không được xem thường bất cứ đối thủ nào." "E rằng chúng ta chỉ là như người sắp xuống mồ." Giọng nói già nua truyền đến, giọng này không giống như từ bên ngoài, trong giọng nói này tràn đầy uy nghiêm, giống như tiếng trời, uy nghiêm thiên đạo.