Chương 2409: Trực tiếp động thủ.

Trong nháy mắt, nước biển cuộn trào, trên bầu trời xuất hiện những vết nứt, tựa như ngày tận thế. Hai vị lão giả lúc này càng giống như thiên đạo ở trên cao, hai người chắp tay đứng trên không trung, thân thể càng hòa hợp với trời đất. Diệp Lâm giống như một con thuyền nhỏ, trong biển cả sóng lớn mãnh liệt, phảng phất như khoảnh khắc sau sẽ bị sóng lớn đánh chìm.

"Ở nơi này, chúng ta chính là lời nói tối cao, không gì không thể." Một trong hai vị lão giả sắc mặt mờ mịt, hai tay nâng lên quá đầu.

Còn Diệp Lâm thì nhìn xung quanh, một khắc sau, toàn thân hắn tỏa ra huyết sát chi khí nồng đậm đến cực điểm, huyết sát chi khí quấn quanh thân thể khiến nước biển bốn phía không thể tiếp cận dù chỉ một chút.

"Nghênh đón cơn thịnh nộ của biển cả đi."

Oanh, theo lời nói này vừa dứt, nước biển bốn phía không ngừng cuộn trào, hết đợt này đến đợt khác bọt nước lao về phía Diệp Lâm. Nhưng đều bị Diệp Lâm ngăn lại, bất quá trong khoảng thời gian này, sắc mặt Diệp Lâm cũng lộ vẻ mệt mỏi. Không hiểu vì sao, tại nơi này, tốc độ hao tổn tiên lực thật nhanh, mà khí lực toàn thân mình cũng đang cấp tốc trôi qua. Theo từng đợt sóng biển ập tới, huyết sát chi khí bao bọc Diệp Lâm cũng dần yếu đi, hai tay Diệp Lâm cấp tốc bấm niệm pháp quyết, dù không biết đây là thủ đoạn gì, nhưng việc cấp bách là nghĩ cách rời khỏi nơi này. Ở chỗ này, rõ ràng là mình đang chịu thiệt.

"Chí Tôn pháp, Đại Nhật Lâm Phàm."

Toàn thân Diệp Lâm tiên lực phun trào, bản thân càng tỏa ra ánh kim quang vạn trượng, ánh kim quang trực tiếp làm bốc hơi toàn bộ nước biển xung quanh, một vòng mặt trời hư ảnh càng lơ lửng sau lưng Diệp Lâm. Theo tay Diệp Lâm khẽ vẫy, bầu trời rộng lớn vỡ tan, một vầng mặt trời đang chậm rãi hạ xuống, phảng phất mặt trời thật trên trời bị Diệp Lâm dẫn dắt xuống. Mặt trời vừa hiện ra, nước biển bốn phía lập tức bị bốc hơi.

"Rơi."

Theo Diệp Lâm vung tay, mặt trời lập tức lao thẳng vào hai vị lão giả.

"Ngập trời."

Hai vị lão giả đồng thanh nói, ngay cả động tác cũng cực kỳ đồng bộ, bọn họ vừa dứt lời, nước biển nhanh chóng cuộn trào tạo thành từng cột nước bay về phía họ. Các cột nước tạo thành một vòng bảo hộ lớn bao bọc lấy họ ở bên trong.

Oanh.

Mặt trời hung hăng đâm vào vòng bảo hộ, trong chốc lát, nước biển cuộn trào, vòng bảo hộ cứ thế mà bị mặt trời nện ra một lỗ hổng. Vô số nước biển bị mặt trời mang theo nhiệt độ cao làm bốc hơi, còn hai vị lão giả thì bị mặt trời đánh đến thổ huyết. Đợi đến khi mặt trời tiêu tán, hai vị lão giả đứng ở nơi xa trên bầu trời, khóe miệng cả hai dính máu tươi, áo quần rách nát, trông cực kỳ chật vật.

"Chí Tôn pháp, không ngờ tiểu tử ngươi trên người còn có Chí Tôn pháp." Hai vị lão giả đồng thanh, hai mắt đều lộ vẻ khác lạ.

Nhìn cảnh này, trong lòng Diệp Lâm có chút suy đoán.

"Chúng ta quá hư nhược, nếu là thời kỳ toàn thịnh, giết ngươi chỉ cần một chiêu, nhưng bây giờ, dù có hơi phí sức, nhưng vẫn đủ giết ngươi." Hai người đồng bộ lau đi vết máu ở khóe miệng.

Hai lòng dùng chung một ý nghĩ? Có ý tứ. Lúc này Diệp Lâm lộ một nụ cười trên mặt, hai vị lão giả này không biết vì nguyên nhân gì mà ý thức đã hợp làm một thể, cái gì nhìn như hai người, thực chất là một ý thức chủ đạo. Có lẽ mình đã bị hai lão già trước mắt kéo vào cơ thể ý thức do họ tạo ra, hai vị Chân Tiên ý thức hợp thành một thể, sau đó dùng ý thức cường đại công kích vào nguyên thần hắn. Lúc hắn còn chưa kịp phòng bị đã bị kéo vào trong cơ thể ý thức mà họ dựng nên. Xem ra, mình cần gấp một bộ Chí Tôn pháp nhắm vào nguyên thần.