"Tìm cơ hội chạy đi, mặc dù thực lực của bọn họ không bằng ngươi, nhưng trong tay bọn họ có một thứ có thể trấn áp toàn bộ thực lực." "Vật kia vừa xuất hiện, cho dù ngươi là Thái Ất Huyền Tiên đến cuối cùng cũng sẽ trở thành phàm nhân." Ngọc Mân Côi truyền âm cho Diệp Lâm. Diệp Lâm gật đầu, hắn vừa rồi còn nghi ngờ tại sao Vương Phong dẫn theo một đám tu sĩ dưới tiên cảnh lại dám đến cướp mình? Hóa ra nguyên nhân là ở đây. "Tiểu thư xinh đẹp, động thủ cũng không tốt, ta vốn không muốn cùng ngươi động thủ." Vương Phong nhìn Thẩm Quân Tuyết đang bị ngọn lửa màu vàng quấn quanh, vẻ mặt tiếc hận lắc đầu, rồi nhẹ nhàng phất tay. Xung quanh, các tướng sĩ đồng loạt rút ra một đạo xiềng xích, xiềng xích màu đen nhánh, bên trên lại vẽ rất nhiều phù văn tối nghĩa khó hiểu. "Đây chính là thứ trấn áp thực lực, miễn dịch mọi công kích, nhưng một khi bị xiềng xích chạm vào sẽ lập tức biến thành phàm nhân." "Đây chính là nền tảng để Thiên Dung thành trở thành bá chủ nơi này." Ngọc Mân Côi nhìn xiềng xích, ánh mắt thoáng vẻ kiêng kỵ. "Chỉ bằng các ngươi?" Thấy bọn họ lấy ra xiềng xích không rõ tên, vẻ mặt Thẩm Quân Tuyết lộ ra chút khinh thường. Lập tức, liệt diễm trên người hóa thành hai con kim long quấn quanh quanh thân, một luồng khí tức cực kỳ mạnh mẽ tỏa ra xung quanh. "Trên kia." Ngay sau đó, vô số bóng người xung quanh nhộn nhịp vây quét về phía Thẩm Quân Tuyết, Thẩm Quân Tuyết chỉ ép hai tay xuống, trong sân liền vang lên hai tiếng gào thét. Kim long lửa vàng gầm thét xông về phía đám người. "Liên hoàn trận, lên." Một giọng nói trong trẻo vang lên, sau đó các tướng sĩ đồng loạt ném xiềng xích ra, vô số xiềng xích đan xen vào nhau, kim long uy phong kia vừa chạm vào xiềng xích liền hóa thành tro tàn. "Cái gì?" Thấy vậy, sắc mặt Thẩm Quân Tuyết kinh hãi, rốt cuộc thứ này là gì? "Năm môn liên hoàn, trấn áp." Lại một tiếng vang lên, một tấm lưới sắt lớn do xiềng xích tạo thành ập xuống Thẩm Quân Tuyết. Thẩm Quân Tuyết toàn thân bộc phát khí tức tuyệt cường để chống đỡ, nhưng sau đó nàng khẽ biến sắc. Chỉ thấy từ xiềng xích truyền đến từng đợt khí tức thần bí, những khí tức này từng bước trấn áp khí tức của nàng. Lưới sắt trên đỉnh đầu cũng không ngừng hạ xuống. "Chết tiệt, nếu bị xiềng xích này khóa lại thì xong." Trong đầu Thẩm Quân Tuyết có tiếng nói. Một khi bị xiềng xích này khóa lại hoàn toàn, nàng sợ rằng không có ngày ngóc đầu lên được. "Chết tiệt, rốt cuộc cái này là cái gì?" Hai tay Thẩm Quân Tuyết không ngừng thả ra uy áp cực kỳ mạnh mẽ, nhưng uy áp của nàng đang bị lưới sắt trên đỉnh đầu không ngừng trấn áp, thực lực vốn đã bị trấn áp chín thành, bây giờ lại tiếp tục suy yếu và trấn áp. Bây giờ muốn phá vòng vây căn bản là không thể. Cứ như vậy, một tu sĩ tiên cảnh cứ vậy mà bị một đám tu sĩ phàm tục còn không phải là tiên đánh đến không thể phản kháng. "Rốt cuộc xiềng xích này là gì?" Sắc mặt Diệp Lâm hơi trầm xuống, dù đứng rất xa, vẫn có thể cảm nhận được lực trấn áp cực mạnh từ xiềng xích. "Xiềng xích một khi chạm vào sẽ biến thành phàm nhân, dù sử dụng bất kỳ vật gì cũng không ngăn được, cho dù mặc quần áo mang găng tay cũng sẽ bị trấn áp." "Mà xiềng xích chỉ có tác dụng với tu sĩ tiên cảnh, cho nên chúng ta đi cứu, ngươi chờ ở đây." Thấy Thẩm Quân Tuyết sắp không ổn, Ngọc Mân Côi mặt không đổi sắc nói, rồi liếc mắt ra hiệu cho Ngưu Hám Sơn và Ngọc Như Ý ở nơi xa, ba người lập tức lao về phía đám tướng sĩ kia.