Nếu chính mình có một bộ Chí Tôn pháp nhằm vào nguyên thần, thì cũng sẽ không bị kéo vào ý thức của người khác một cách bất giác như vậy.

Chẳng trách người này nói ở đây hắn là người cao cao tại thượng, trong ý thức do chính mình tạo ra, mình quả thực là không gì làm không được.

Thế nhưng, hai vị lão giả trước mắt quá mức suy yếu, cho dù mình bị đưa trở lại, hai vị này hiển nhiên không phải là đối thủ của mình.

Cho dù ý thức của hai người hợp lại làm một, cũng hiển nhiên không địch lại mình.

Đây cũng là một dấu hiệu tốt, những cái gọi là trăm vị tiên cảnh cường giả của Thiên Dung Thành, tình huống có lẽ đều giống như hai vị lão giả trước mắt.

"Cuồng phong, nổi lên."

Theo một giọng nói già nua vang lên, bốn phía bắt đầu nổi lên gió lốc, bầu trời xa xăm đều biến sắc, trời chuyển thành màu mực, từng cơn lốc quét lên vô lượng nước biển, tạo thành từng cột trụ thông thiên.

"Thánh long cù, ngưng tụ."

Theo âm thanh rơi xuống, những cột trụ thông thiên xung quanh bắt đầu hòa vào nhau, nước biển cũng hòa vào, một con dị thú hoàn toàn do nước biển tạo thành xuất hiện giữa không trung.

Nó có bốn chân dài, lưng có một đôi cánh, sau lưng có một cái đuôi rất dài, hơn nữa còn có một cái đầu giống hệt Chân Long, trên đầu còn có hai chiếc sừng dài.

Trông nó cực kỳ quái dị, nhưng trong hai mắt lại mang theo một tia thần ý.

Nó đạp không bằng bốn chân, quanh thân bao bọc những cơn gió lốc cực kỳ nồng đậm.

"Rống."

Dị thú há to mồm phát ra một tiếng gầm thét, mặt biển phía dưới cuộn trào, trong miệng nó lại xuất hiện một xoáy nước tạo thành từ gió lốc.

Con cự thú cứ như vậy đứng trên bầu trời, một đôi mắt thị huyết nhìn chằm chằm Diệp Lâm.

"Đi thôi."

Hai vị lão giả khẽ nói, trong giọng nói tràn đầy vẻ yếu ớt.

"Mặt trời, Lâm Uyên."

Đối mặt với điều này, Diệp Lâm cũng không chậm trễ, hắn tung ra một kích mạnh nhất của mình.

Đại Nhật Lâm Uyên.

Tầng thứ nhất của Cửu Dương Chí Tôn pháp tên là Ta Gặp Mặt Trời, trong đó có hai chiêu.

Chiêu thứ nhất là Đại Nhật Lâm Phàm, tiên lực của bản thân có thể hóa thành mặt trời, mặt trời vừa nhô lên, trấn áp vạn cổ.

Mà chiêu thứ hai chính là Đại Nhật Lâm Uyên, ngay giờ phút này, dùng tiên lực, ý chí, thần thức của bản thân kết hợp huyễn hóa ra một vầng mặt trời chân chính, nếu đặt trong Tinh Hà Hoàn Vũ, đây chính là một vầng mặt trời chân chính.

Sự thể hiện cao nhất của tiên lực, ý chí, thần thức của bản thân, cũng là thủ đoạn mạnh nhất của Diệp Lâm cho đến giờ phút này.

Đồng thời, Đại Nhật Lâm Uyên tiêu hao rất nhiều, tiêu hao không chỉ tiên lực, mà còn có lực lượng nguyên thần, cùng với ý chí.

Một chiêu vừa ra, nguyên thần và ý chí của bản thân đều sẽ rơi vào trạng thái suy yếu.

Cho nên bình thường, Diệp Lâm cũng sẽ không sử dụng chiêu này.

Thủ đoạn tu luyện của Đại Nhật Lâm Uyên cũng vô cùng khắc nghiệt, trong thời gian ngắn muốn khiến cho thần thức và ý chí hợp nhất, ở trong đó vô cùng gian khổ.

Bất quá may mắn, bây giờ hắn đã khống chế được.

Sau một khắc, bầu trời vỡ vụn, một vầng mặt trời càng thêm chói mắt so với trước kia hiện ra, bên trên vầng mặt trời này mang theo từng đạo lực ý chí, đó là những thứ được huyễn hóa từ lực lượng nguyên thần và ý chí của Diệp Lâm.

Ngay cả khi nhắm vào nguyên thần cũng sẽ có hiệu quả rất lớn.

"Rống."

Con dị thú ngưng tụ từ nước biển phát ra từng tiếng gầm thét, trong đôi mắt do nước biển tạo thành của nó, Diệp Lâm còn thấy từng tia kiêng kỵ.

Bốn chân nó bất an giẫm đạp lung tung trong không trung, xung quanh nó từng luồng sức mạnh gió lốc ngưng tụ lại, phía dưới từng luồng nước biển lao tới quanh thân nó, tạo thành những quả cầu nước khổng lồ.

Mỗi quả cầu nước chính là một ngôi sao.

"Đi."

Tay phải Diệp Lâm đẩy ra, vầng mặt trời hướng về phía con dị thú đập tới.