"Trấn." Theo Diệp Lâm vừa dứt lời, mặt trời hướng về phía dị thú trấn áp tới, nơi mặt trời đi qua không gian vỡ tan, nước biển bốc hơi, thế giới được tạo dựng từ ý thức này dường như sắp sụp đổ đến nơi. Mà hai vị lão giả thì sắc mặt tái mét, bọn họ không ngờ rằng Diệp Lâm lại mạnh đến mức như vậy. Ở bên ngoài, bọn họ không phải là đối thủ của Diệp Lâm, vốn định kéo Diệp Lâm vào ý thức bên trong có lẽ vẫn có thể chiến thắng. Thế nhưng cuối cùng bọn họ vẫn đánh giá thấp sức mạnh của Chân Tiên. Đám lão già mục nát này của bọn họ làm sao có thể là đối thủ của người mới được? Ầm. Một tiếng nổ vang lên, ngay sau đó, một tia sáng chiếu rọi cả bầu trời, trước mắt Diệp Lâm tất cả đều là màu trắng, đợi màu trắng tan đi, Diệp Lâm cũng thuận thế trở về. Trước mắt hai vị lão giả hai mắt ảm đạm, sinh cơ của bản thân đã hoàn toàn biến mất, hai cỗ thân thể mục nát ngã trên mặt đất. Ý thức thân thể tan vỡ, bọn họ đã hoàn toàn c·hết. Mà thân thể vẫn giữ nguyên vẹn, chỉ là tu sĩ Đại Thừa kỳ đã có thể giữ cho t·hể x·ác của mình không bị mục rữa trong vạn năm, huống chi là cường giả tiên cảnh. Cho dù bọn họ đã c·hết, thân thể vẫn có thể được bảo tồn nguyên vẹn. "Tốt, phá." Đúng lúc này, từ xa truyền đến một âm thanh phấn chấn, Diệp Lâm quay đầu nhìn lại, thì ra là Đường Sâm đã mở được bảo khố. Cánh cửa sắt khổng lồ bốc lửa bị hắn chậm rãi đẩy ra, nhưng cảnh tượng phía sau cánh cửa lại khiến hắn ngây người ra đó. "Ngươi sao vậy?" Thương Nguyệt thấy Đường Sâm bất động đầy nghi hoặc tiến lại, còn Diệp Lâm thì phất tay đốt một ngọn lửa thiêu cháy hai cỗ t·hể x·ác trước mặt rồi cũng đi tới. Đến bên cạnh Đường Sâm, Thương Nguyệt thì ôm miệng, hai mắt mở to nhìn cảnh tượng trước mắt. Diệp Lâm thì trong lòng dâng lên một nỗi kinh ngạc. Chỉ thấy bên trong bảo khố, khắp nơi đều là những chiếc đầu của Thủy Nguyệt Thánh Thú, mà bên trong những chiếc đầu này, còn có một vài t·hể x·ác của người và vạn tộc. Những t·hể x·ác này đều là của sinh linh Tinh Hà Hoàn Vũ. Những t·hể x·ác này cùng với đầu của Thủy Nguyệt Thánh Thú chồng chất lên nhau, m·á·u tươi chảy xuống từ trên t·hể x·ác, chảy xuống đất, theo từng đạo ánh sáng vang lên trên mặt đất, hai dòng m·á·u hòa vào nhau, cuối cùng chảy về phía trước. Ở vị trí trung tâm nhất, là một tế đàn lớn, những dòng m·á·u này chảy đến trên tế đàn, sau khi t·r·ải qua sự sàng lọc của từng đạo trận p·h·áp, cuối cùng ngưng tụ lại thành từng khối đá màu trắng. Những tảng đá này chính là cái gọi là Độ Ách thạch. Còn ở một bên khác cũng có một tế đàn tương tự, trên tế đàn đó còn có một khúc xương. Khúc xương chỉ dài nửa thước, trên khúc xương nửa mét phân giải ra từng hạt bột phấn, tiến vào tế đàn, sau đó từng hạt bột phấn này cùng với m·á·u tươi t·r·ải qua quá trình dung hợp đầy đủ, lại qua gia công của trận p·h·áp, liền tạo thành từng viên đá màu tím. Đây chính là cái gọi là Độ Ách thạch cấp cao hơn. Mà ở ngoài hai tế đàn này còn có một tế đàn màu đen nhánh, trong tế đàn kia có một lão giả đang ngồi xếp bằng, toàn thân lão giả đã mục nát, làn da vô cùng khô héo. Cả người trông như một bộ xương khô, h·uyết n·hục hoàn toàn không có, chỉ còn một lớp da bao lấy bộ xương bên dưới. "Thấy rồi chứ? Độ Ách thạch các ngươi dùng đều là luyện chế ra như thế, tinh huyết của sinh linh Tinh Hà Hoàn Vũ cộng thêm với m·á·u của đầu Thủy Nguyệt Thánh Thú là có thể ngưng tụ thành một viên Độ Ách thạch." "Một viên Độ Ách thạch cấp thấp nhất, chính là một m·ạ·n·g." "Còn khúc xương kia khi còn sống là một sinh linh Thái Ất Kim Tiên, sau khi được hòa với m·á·u tươi, thêm vào một chút bột xương của sinh linh Thái Ất Kim Tiên thì có thể luyện chế ra Độ Ách thạch cao cấp hơn." "Nhưng mà các ngươi cũng thấy đó, xương chỉ còn một chút như vậy thôi, cũng có nghĩa là, thời gian của chúng ta không còn nhiều lắm."