Chương 2412: Đến tầng cao nhất Âm thanh từ tế đàn xa xăm vọng lại.

Lão già từ từ mở mắt, đôi mắt đục ngầu cũng thoáng ánh lên tia linh hoạt.

"Không ngờ, đến vẫn là đến."

Lão già liếc nhìn Diệp Lâm rồi thở dài một tiếng, sau đó vỗ vỗ người, lật đật đứng dậy.

"Mấy thứ này các ngươi mang đi đi, những gì các ngươi muốn, đều ở tầng cao nhất."

"Muốn cái gì thì cứ tùy tiện lấy, muốn xem cái gì thì cứ tùy tiện xem, dù sao cũng vô dụng cả rồi."

Lão già nói xong tự mình quay người rời đi, còn hai người bên cạnh Diệp Lâm thì đã vội vàng đóng gói toàn bộ Độ Ách thạch trong bảo khố mang đi.

Diệp Lâm thì đứng tại chỗ suy tư.

Chỉ trong chớp mắt, bảo vật đã bị hai người c·ướp sạch, tất cả nhờ vào cái nhẫn không gian hạ phẩm mà Diệp Lâm đưa cho bọn họ.

Nhẫn không gian được chia thành: hạ phẩm, trung phẩm, thượng phẩm, cực phẩm, tinh giới.

Không gian của nhẫn không gian hạ phẩm chỉ có khoảng một mét khối, trung phẩm thì có trăm mét vuông, thượng phẩm thì có mười vạn mét vuông, có thể nói là một tiểu thế giới, cực phẩm thì khoảng chừng một phương thế giới, còn tinh giới có thể chứa cả một tinh hệ.

Diệp Lâm hiện tại chỉ đang dùng loại thượng phẩm.

"Thật là vui, có Độ Ách thạch này, chúng ta có thể s·ống lâu thêm chút, không ngờ chuyến này lại thuận lợi đến vậy."

Đường Sâm sắc mặt hơi phấn khích nói, vốn dĩ cho rằng phải trải qua một trận đại chiến kinh thiên động địa, ai ngờ lại thuận lợi như vậy.

"Đi thôi, chúng ta lên tầng cao nhất xem thử."

Thấy hai người phấn khích như vậy, trong lòng Diệp Lâm cũng hiểu rõ tâm tình của bọn họ.

Độ Ách thạch liên quan đến sinh m·ạng của bọn họ, có lẽ trong thâm tâm bọn họ, s·ống lâu hơn một chút còn quan trọng hơn cả những tin tức kia.

Dù sao mấy chục triệu năm, bọn họ đã sớm c·hết lặng, không còn phong thái ngày xưa nữa rồi, những nhân vật như vậy, cho dù ngày sau có đi ra, cũng sẽ tầm thường vô vị cả đời.

Bởi vì tâm họ đã sớm tan nát, đạo tâm đã sớm sụp đổ.

"Được, đi xem thử."

Thương Nguyệt gật đầu nói.

Ba người cùng nhau rời khỏi tầng ba, đi thẳng lên tầng cao nhất, phía sau thì có Địa Ngục Tam Đầu Khuyển đi theo.

Địa Ngục Tam Đầu Khuyển vốn bị bắt đến, đối với t·h·i·ê·n Dung thành chẳng có chút tình cảm gì, so với t·h·i·ê·n Dung thành thì nó vẫn nguyện ý đi theo Thương Nguyệt đã nuôi nó.

Cung điện rất lớn, lại rất cao, tầng cao nhất ở tận tầng thứ tám mươi sáu.

Khi ba người và một con thú vật đi tới tầng cao nhất, họ mới thấy được diện mạo chân thật của cái gọi là tầng chót.

Một khoảng không gian rất lớn, ngay phía trước có một cánh cửa sắt màu trắng bạc khổng lồ, không có gì khác.

Chỉ có duy nhất một cánh cửa sắt trơ trọi đứng giữa cung điện trống trải đến cực điểm, khiến nơi đây càng thêm cô đơn.

"Ta đến."

Đường Sâm mặt đầy nghiêm trọng tiến lên trước, hắn quan s·á·t một phen rồi bắt đầu hành động.

Từng đạo pháp quyết được tung ra, ánh sáng trắng bạc trên cánh cửa sắt đang dần ảm đạm.

"Trận p·h·áp trên cánh cửa bảo khố này do hắn bày ra, chắc hẳn rất nhanh có thể mở được thôi."

Thương Nguyệt đứng bên cạnh Diệp Lâm nói, lúc này Diệp Lâm hoàn toàn im lặng, sao cái gì cũng là do những người này thiết lập vậy, cái gọi là t·h·i·ê·n Dung thành, chẳng lẽ cũng chỉ là một cái x·ác chết thôi sao?

"Mở ra."

Ngay khi nghe một tiếng răng rắc, cánh cửa sắt phía trước từ từ mở ra, một tia sáng từ trong đó chiếu ra.

"Tuy trận pháp này do ta bố trí, nhưng bên trong là gì ta cũng không biết."

Nhìn Diệp Lâm bước tới, Đường Sâm bất đắc dĩ nhún vai nói.