Diệp Lâm hai tay đặt lên cửa lớn rồi chậm rãi đẩy ra, lập tức, một luồng bạch quang chói mắt che phủ toàn bộ tầm nhìn của hắn. Đợi đến khi mở mắt lần thứ hai, Diệp Lâm đứng tại chỗ ngây người. Trước mắt là một vùng núi non hùng vĩ, các dãy núi trùng điệp nối tiếp nhau, trên bầu trời xanh thẳm thỉnh thoảng có bóng người bay lượn, một cỗ tiên khí nồng đậm đến cực điểm đập thẳng vào mặt. Khi Diệp Lâm tiến vào bên trong, khí tức trên người hắn hoàn toàn bộc phát, thực lực của hắn đã trở về. Chỉ trong nháy mắt, quanh thân Diệp Lâm liền bao phủ đạo vận vốn có của Chân Tiên. Tất cả mọi thứ, toàn bộ đã trở về.

"Cái này... đây là..." Đường Tăng run rẩy bước tới, hai mắt trợn trừng, toàn thân run lên, gần như không thể tin vào những gì mình đang thấy. Khi hắn tiến vào bên trong, khí tức toàn thân đột nhiên tăng vọt, từ Nguyên Anh, Hóa Thần, Hợp Đạo đến Độ Kiếp. Khí tức chỉ ngừng lại sau khi đạt đến Độ Kiếp cảnh. Vì bị áp chế quá lâu, tu vi của hắn cũng đã dừng lại ở Độ Kiếp cảnh, nhưng tốc độ tu luyện sau đó rất nhanh, cho đến khi tu vi hoàn toàn khôi phục mới thôi. Thương Nguyệt thì quỳ rạp xuống đất, ôm đầu khóc nức nở. Lúc này, nàng đã hiểu, bọn họ đây là bị coi như heo để nuôi, tất cả mọi chuyện đều là một âm mưu, đều là một âm mưu. Mấy ngàn vạn năm, mấy ngàn vạn năm trời ơi... Giờ phút này, cho dù tâm tính của bọn họ có tốt đến đâu, cũng đã gần như sụp đổ.

"Ồ? Người mới tới sao? Mặt lạ quá, xem ra đám dân đen ở bí cảnh Thủy Nguyệt lại nổi loạn rồi." Lúc này, một giọng nói chế nhạo vang lên, một nam tử mặc giáp, tay cầm trường thương vàng xuất hiện trên bầu trời, vẻ mặt trào phúng nhìn bọn họ. Vẻ mặt hắn đầy sự mỉa mai.

"Nơi này là địa phương nào?" Diệp Lâm trầm giọng hỏi, so với Đường Sâm bọn họ, hắn bình tĩnh hơn nhiều, bởi vì hắn không trải qua mấy ngàn vạn năm bị áp chế. Mọi thứ đối với hắn đều hết sức bình thường.

"Nơi này sao? Nơi này là quốc thổ Thần Quốc của ta, không ngờ mới trôi qua bao lâu, đã lại có kẻ nổi loạn, bất quá các ngươi có thể đến được đây, e là đám người trông coi kia đã sớm có ý đồ phản bội rồi?" "Xem ra sau khi trấn áp các ngươi lần này, cần phải thanh trừng một lượt cái gọi là tầng quản lý."

Nghe nam tử trước mắt nói, hai người sau lưng Diệp Lâm lúc này mới hiểu rõ tất cả. Không trách trước kia có Thái Ất Huyền Tiên dẫn đội mà bọn họ vẫn thất bại, đừng nói Thái Ất Huyền Tiên, cho dù Kim Tiên đến cũng phải chết. Hóa ra chuyện đẹp quả cứ một khoảng thời gian lại có một lượng lớn người mới giáng lâm vào Thiên Dung thành, những người này hễ gặp người liền giết, rốt cuộc chỉ là một cái bí cảnh của người ta mà thôi. Cái gọi là Thủy Nguyệt Động Thiên đã sớm bị một thế lực thần bí luyện hóa, chu du trong các đại tinh hệ, hấp thu sinh linh, chính là để cho cái gọi là Thần Quốc này lịch luyện thiên kiêu. Không sai, áp chế cảnh giới đúng là một nơi lịch luyện tốt.

"Thần Quốc, Thần Quốc, được... Thần Quốc thật độc ác, các ngươi không sợ bị người tìm tới cửa sao? Nên biết, trong số đó có cả hậu duệ của cường giả." Đường Sâm nghiến răng nghiến lợi nói, ví dụ như hắn, hắn đến từ một thế lực có cường giả cảnh giới Thái Ất Huyền Tiên trấn giữ, cái Thần Quốc này thật quá cả gan làm loạn. Nếu sự thật bại lộ, đến lúc đó, liệu bọn họ có chịu được lửa giận của một nửa cường giả trong Tinh Hà Hoàn Vũ?

"A, dù sao cũng chẳng có việc gì làm, bồi các ngươi lảm nhảm chút thôi." Thanh niên cười lạnh một tiếng rồi đáp xuống mặt đất, nằm xuống bãi cỏ đầy vẻ hài lòng.