"Thứ nhất, Thần Quốc của ta có Thái Ất Kim Tiên trấn giữ, thứ hai, Thủy Nguyệt Động Thiên chỉ là một kiện vũ khí của cường giả Thái Ất Kim Tiên, ở dưới cảnh giới Thái Ất Kim Tiên căn bản không thể nào phát hiện ra." "Thứ ba, Thần Quốc của ta lại không đi trêu chọc đám Thái Ất Kim Tiên kia, bọn họ cũng không có lý do gì để tìm Thần Quốc của ta gây phiền phức, cho nên, các ngươi đã hiểu chưa?" "Các ngươi, những người có thế lực phía sau, dù có phẫn nộ thì có thể làm gì? Đừng nói chuyện này vĩnh viễn không bị lộ ra, cho dù bị lộ thì các ngươi có thể làm gì được Thần Quốc của ta?" "Sở dĩ ta nói với các ngươi nhiều như vậy, cũng là vì... các ngươi không thể nào thoát ra được." Thanh niên nói xong liền nắm chặt trường thương trong tay, khí tức Chân Tiên đỉnh phong tràn ngập áp đảo cả đất trời, Đường Sâm và Thương Nguyệt ở sau lưng trực tiếp bị đè bẹp xuống đất, không thể thở nổi. "Tiểu tử, trong ba người các ngươi ta thấy ngươi mạnh nhất, đến đây, so chiêu với ta một chút." Thanh niên cầm trường thương chắn trước mặt Diệp Lâm, giọng điệu đầy khiêu khích nói. "Chiêu thức tráo trời đổi đất thật hay, các ngươi đúng là có thủ đoạn cao tay." Diệp Lâm cười lạnh, Thái Ất Kim Tiên không quản, người dưới Thái Ất Kim Tiên lại không thể phát hiện. Đúng là cao tay thật. Bất quá trong bóng tối Diệp Lâm đã sớm bóp nát hạt châu kia, xem như báo tin cho người bên trong. Qua lời của thanh niên, hắn nắm bắt được một tin tức mấu chốt, đó chính là đám người gọi là cường giả tiên cảnh của thành Thiên Dung đã không còn ngăn cản bọn họ nữa, mà ở trạng thái đứng nhìn. Vì thế mà bọn họ đến đây mới dễ dàng như vậy. Nói cho cùng, vô số tu sĩ đều bị cường giả tiên cảnh của thành Thiên Dung nô dịch, không có cường giả tiên cảnh trấn áp, mọi người đều ở cùng một chiến tuyến, hà tất phải tàn sát lẫn nhau? Dù sao cơ hội sống Diệp Lâm cho bọn họ, đến lúc đó có sống sót được hay không thì đó không còn là chuyện của hắn nữa. Còn mục đích hiện tại của hắn là phải rời khỏi nơi này, rồi sau đó sẽ biết nơi này là nơi quái quỷ gì, nằm ở đâu trong Tinh Hà Hoàn Vũ. "Giết." Thấy Diệp Lâm đứng tại chỗ trầm tư, thanh niên tức giận vô cùng, trường thương trong tay đâm thẳng tới, đây là lần đầu tiên có người dám xem thường hắn như vậy. Diệp Lâm nhanh chóng lùi người về phía sau, đồng thời túm hai người đang ngẩn ngơ trên mặt đất ném vào sau cánh cửa sắt. "Hi vọng các ngươi sống sót, có thể sống được hay không thì phải xem vận mệnh của các ngươi." Diệp Lâm vừa nói với hai người xong, thân hình liền hóa thành một đạo tàn ảnh độn về phương xa. Hắn thật sự không muốn đánh nhau với tên thanh niên này, nơi này là đại bản doanh của người ta, dù hắn có thắng cũng sẽ chết. Thà cứ trực tiếp bỏ chạy, nhân lúc cường giả của bọn chúng còn chưa đến thì chạy càng xa càng tốt. Ngay cả Thái Ất Huyền Tiên còn phải chết, hắn ở lại đây cũng chỉ có một con đường chết mà thôi. "Chuột nhắt thông minh, bất quá ta lại thích nhất là bắt chuột nhắt." Thấy Diệp Lâm không những không giao chiến mà còn bỏ chạy về phương xa, thanh niên tán thưởng một tiếng, nhưng ngay sau đó, vẻ mặt hắn lộ ra một tia tàn nhẫn. Đúng là một bậc thầy trở mặt. Ngay sau khi Diệp Lâm và hai người rời đi không lâu, vô số thân ảnh từ ngoài cửa tràn vào, bọn họ đầu tiên là kinh ngạc, sau đó lại vui mừng tràn đầy mà tản đi khắp nơi. Từng đạo lưu quang lao về bốn phương tám hướng, phảng phất như những con chim ưng vừa trở về bầu trời. "Chạy mau, những người chúng ta đi ra động tĩnh quá lớn, một khi bị phát hiện, chỉ có con đường chết, chia nhau chạy, may mắn thì sống, xui thì chết." Có người hét lớn. "Rốt cuộc ngươi đang ở đâu?" Một bóng dáng diễm lệ đứng tại chỗ, Thẩm Quân Tuyết nhìn bốn phía. Nhưng từ đầu đến cuối vẫn không tìm thấy Diệp Lâm, đành bất đắc dĩ rời đi trước. Ở lại đây quá nguy hiểm.