"Lão tam, lần này động tĩnh lớn như vậy, ngoại giới sẽ như thế nào?"

"Sao? Hừ, một đám súc sinh, lão phu đã sớm không ưa bọn chúng, ồn ào à, ồn ào à, lần này càng ồn ào càng tốt, tốt nhất làm cho cả Tinh Hà Hoàn Vũ mọi người đều biết."

Một không gian đen kịt bên trong đặt năm cái bồ đoàn, mỗi bồ đoàn đều có một lão già ngồi xếp bằng.

"Đến lúc đó đám tiểu tử này nếu thất bại, bọn họ sẽ không bắt chúng ta hỏi tội à?"

Lúc này, một giọng lo lắng vang lên, nhưng lão già ngồi chính giữa nghe vậy thì cười lạnh.

"Hỏi tội? Nơi này đạo tắc Thái Ất Kim Tiên nồng đậm cực điểm, có đạo tắc Thái Ất Kim Tiên trấn áp, dù là Kim Tiên cũng phải áp chế đến cùng cảnh giới với chúng ta."

"Đến mức Thái Ất Kim Tiên? Hắn vào không được, cứ yên tâm, nếu hắn thật lòng dạ ác độc, vậy thì cùng Thủy Nguyệt Trường thương này cùng nhau hủy diệt."

"Cho dù bọn họ thất bại, nhiều nhất cũng chỉ bị trách mắng, cắt giảm chút tài nguyên của chúng ta mà thôi, nếu thành công, chúng ta có thể rời khỏi nơi này, tự do bay lượn giữa đất trời."

"Nghĩ lão phu đường đường cường giả Kim Tiên lại phải làm chó giữ nhà cho bọn chúng, thật là mất hết mặt mũi."

Mặt lão già dần vặn vẹo, nghĩ mình đường đường cường giả Kim Tiên, dưới một người trên vạn người cường giả Kim Tiên lại phải làm chó giữ nhà cho người ta.

Ngày ngày ở nơi tối tăm không thấy mặt trời này, thật là nhục nhã hết mức.

"Tốt, cũng có lý, hy vọng đám tiểu gia hỏa cố thêm chút sức."

Một giọng nói già nua khác vang lên, dần dần, không gian trở nên yên lặng.

Bên kia, Diệp Lâm đã chạy trốn ròng rã mấy trăm ngôi sao, nhưng gã thanh niên sau lưng như chó dại đuổi theo không bỏ, khiến hắn vô cùng bất đắc dĩ.

"Tiểu tử, đừng chạy, ngươi chạy không thoát, nơi đây đã bị hạ cấm chế rồi, dù ngươi có chạy kiểu gì, cũng không thể rời khỏi nơi này, chi bằng cùng ta thống khoái đánh một trận, quang vinh chết đi."

Thanh niên sau lưng giận dữ mắng, hắn phát hiện tốc độ của mình vậy mà không bằng Diệp Lâm, dù đuổi theo thế nào, Diệp Lâm luôn nhanh hơn hắn một bước, khiến trong lòng hắn dấy lên cơn giận dữ.

"Thì ra là vậy, ta thắc mắc sao mình không tìm được phương hướng."

Diệp Lâm đi đầu bỗng kịp phản ứng, trên mặt lộ ra vẻ hiểu rõ, trách không được mãi không ra được, hóa ra là vậy.

Mấy trăm ngôi sao đều là những dãy núi không thấy bờ, dù là một ngôi sao cũng không lớn như vậy.

"Nói đi, làm thế nào mới ra được?"

Lúc này, Diệp Lâm dừng lại hỏi, hắn không chạy nữa, thanh niên này chắc chắn biết cách đi ra.

"Muốn đi ra, phải cần thứ này, đây chính là chìa khóa, nếu giết được ta, chiếc chìa khóa này sẽ là của ngươi."

Thanh niên nhìn Diệp Lâm không còn trốn chạy thì nở nụ cười, hắn từ trong ngực lấy ra một ngọc phù lắc qua lắc lại trước mặt Diệp Lâm.

Ở chỗ này trấn thủ vạn năm, hắn sắp buồn chán chết rồi, vừa hay, bây giờ gặp được một người thú vị.

Vừa hay có thể cho hắn giãn gân cốt.

Nhưng hắn không cho rằng Diệp Lâm chỉ là Chân Tiên trung kỳ lại là đối thủ của hắn.

"Tốt, vậy thì... g·i·ế·t ngươi."

Mặt Diệp Lâm tỉnh táo, ba chữ cuối còn mang theo sát ý lạnh lẽo.

"Tốt, chính là như vậy."

Thanh niên nhìn vẻ mặt Diệp Lâm thì không nhịn được liếm môi, trên mặt càng hiện rõ nụ cười biến thái.

Hắn cất ngọc phù, trường thương trong tay vung lên, tự thân bộc phát ra một cỗ khí tức tuyệt cường, dãy núi bên dưới nháy mắt bị cỗ khí tức này san bằng.

"Vậy thì... g·i·ế·t."

Giọng Diệp Lâm rất lạnh, trong ngữ khí không chút cảm xúc.