"Chương 2417: Lục Trường Phong kinh ngạc. Đối với Chân Tiên mà nói, chút thương thế này căn bản không phải là vấn đề. "Điệp Lãng Thương pháp, tầng thứ ba." Lục Trường Phong toàn thân kim quang rực rỡ, từng luồng khí tức kinh khủng bốc lên, ngay cả Diệp Lâm cũng cảm nhận được cảm giác áp bức nồng đậm. "Thật là người yêu nghiệt." Lúc này Diệp Lâm cũng sắc mặt ngưng trọng, người trước mắt thoạt nhìn có chút không bình thường, nhưng chiến lực lại thuộc hàng đỉnh đầu. May mắn là chính mình vào một lần hòn đảo thần bí, toàn diện tăng lên bản thân, nếu không, trước kia mình thật không phải là đối thủ của thanh niên trước mắt. Cho dù hắn tăng lên to lớn như thế, lúc này cũng cảm giác được một tia khó giải quyết. Bên trong Tinh Hà Hoàn Vũ, không có ai là yêu nghiệt nhất, chỉ có người càng yêu nghiệt hơn. Quả nhiên không thể coi thường người trong thiên hạ. "Tới." Sắc mặt Lục Trường Phong lộ vẻ điên cuồng, mà hai mắt bên trong tràn đầy hưng phấn. Diệp Lâm một bên lui lại, một bên dùng tay trái không ngừng vẽ các loại phù lục trong hư không, từng đạo phù lục bị hắn đánh ra, lập tức ẩn vào bầu trời bốn phía. Mà trong thời gian này, Lục Trường Phong mặt ngoài chẳng thèm ngó tới, phù đạo, chỉ là t·h·ủ đ·o·ạ·n nhỏ mà thôi. "Tỏa hồn đại trận, lên." Đúng lúc này, khóe mắt Diệp Lâm nở một nụ cười, theo tay hắn một chiêu, bầu trời bốn phía Lục Trường Phong đột nhiên xuất hiện mấy trăm đạo phù văn, những phù văn này tản ra hào quang màu đỏ như m·á·u, lẫn nhau giao chiếu, giam chặt Lục Trường Phong ở bên trong. "Phá." Lục Trường Phong không để ý, một thương chọc ra, hắn tự tin, trước thực lực tuyệt đối, tất cả lòe loẹt đều là vô dụng. Ầm ầm ầm. Từng tiếng vang lên, từng đợt gợn sóng có thể thấy bằng mắt thường lẫn nhau chồng lên, theo những gợn sóng chồng lên này, ngay cả không gian cũng bị đánh nát. "Mượn lực của trời, mượn sức của đất, mượn sức nhật nguyệt tinh thần." Tay trái Diệp Lâm không ngừng bấm niệm pháp quyết, theo từng đạo pháp quyết đánh ra, trên bầu trời, từng đạo lực lượng mắt thường không thể nhận ra chuyển vào trong trận pháp, trên mặt đất càng có từng đạo hào quang màu xanh lục bốc lên chuyển vào trong thân thể Diệp Lâm. Trên chín tầng trời, từng đạo ánh sáng lấp lánh đủ mọi màu sắc không ngừng từ cửu thiên rơi xuống, hội tụ đến bên trong đại trận. Theo lực lượng chuyển vào, khí tức của Diệp Lâm càng thêm cường thịnh. Phía trước, Lục Trường Phong một thương chọc ra, nhưng công kích nhìn như vô cùng cường đại lại bị đại trận hoàn toàn ngăn lại. "Sao có thể?" Nhìn bình chướng màu đỏ như m·á·u trước mắt hoàn hảo không chút tổn hại, hai mắt Lục Trường Phong hiện lên một tia kinh ngạc. Vừa rồi hắn một kích toàn lực vậy mà không phá vỡ đại trận mà Diệp Lâm tùy tiện bố trí? Sao có thể? Chuyện này cũng quá giả rồi? "Huyết Luyện đại trận, lên." Diệp Lâm lại là đạo đạo pháp quyết đánh ra, dưới lòng bàn chân Lục Trường Phong, trên bầu trời xuất hiện một ngôi sao năm cánh màu đỏ như m·á·u, theo ngôi sao năm cánh dần dần phóng to, bao vây hắn ở trung tâm. Mà ngay khoảnh khắc sau, trên người hắn không ngừng bốc lên ra từng đạo sương mù màu đỏ như m·á·u dung nhập vào đại trận. Vô hình bên trong, đại trận đang không ngừng được tăng cường. "Không ổn, đại trận này đang luyện hóa huyết khí một thân ta, không thể bị động như thế." Trong nhất thời, sắc mặt Lục Trường Phong khó coi, đại trận này đang luyện hóa huyết khí của hắn tăng cường tự thân, lại tiếp tục như vậy, hắn càng ngày càng yếu, đại trận càng ngày càng mạnh, hắn sẽ cứ thế mà bị luyện hóa. "Rốt cuộc là thủ đoạn gì vậy? Vậy mà buồn nôn như vậy." Nhất thời, Lục Trường Phong không nhịn được nhổ nước bọt nói, nhưng nhổ nước bọt thì vẫn nhổ nước bọt, hắn cũng không định ngồi chờ c·h·ết. Chậm rãi buông tay phải đang cầm trường thương ra, Lục Trường Phong đưa hai tay lên trước n·g·ự·c, trường thương liền yên tĩnh lơ lửng ở trước mặt hắn. Hai tay Lục Trường Phong nhanh chóng bấm niệm pháp quyết, trong hai mắt càng tràn ngập kim quang.