"Chương 2418: Lưỡng bại câu thương "Thương Long ngâm."

Từng đạo dư âm tản đi khắp nơi, thế nhưng những dư âm này đều bị ngăn cản tại bên trong trận pháp.

Hai mắt Lục Trường Phong lóe ra kim quang nồng đậm, mà mũi thương của trường thương trong tay đã đối chuẩn Diệp Lâm, toàn bộ thân thương ngay tại kịch liệt xoay tròn.

Trong một khoảng thời gian ngắn, trường thương xoay tròn quanh thân đã ngưng tụ thành một đạo vòi rồng màu vàng kim, mà ở sau lưng Lục Trường Phong, một đầu cự long hoàn toàn do kim quang ngưng tụ thành đang xoay quanh trên thân thể hắn.

Cự long có một đôi con ngươi màu vàng óng nhìn chằm chằm vào Diệp Lâm.

Trong chốc lát, toàn thân Diệp Lâm rùng mình, phảng phất như bị một thứ gì đó rất khủng bố để mắt tới vậy.

"Mặt trời, Lâm Uyên."

Diệp Lâm thu hồi Thị Huyết Ma kiếm, trong tay một vòng mặt trời hư ảnh hiện lên, đến bây giờ, thủ đoạn mạnh nhất của mình chính là Cửu Dương Chí Tôn pháp.

Mặc dù hắn lĩnh ngộ kiếm đạo rất sâu, thế nhưng về thủ đoạn đối địch vẫn còn thiếu, những thủ đoạn trước kia đã dần dần không theo kịp tu vi hiện tại của hắn.

Thiên kiêu chân chính khi giao đấu thường sẽ bộc phát ra các loại Chí Tôn pháp.

Chênh lệch giữa Chí Tôn pháp và tiên pháp cấp tiên giống như một cái khe lớn, cho dù thực lực bản thân có mạnh hơn, cũng không thể bù đắp được loại chênh lệch này.

"Chí Tôn pháp, trường hồng quán nhật."

Lục Trường Phong nói xong, toàn thân bộc phát ra dao động tiên lực vô cùng kinh khủng, mà không gian quanh người hắn giống như tấm gương vỡ vụn, lộ ra từng đạo vòng xoáy màu đen.

"Đi."

Lục Trường Phong đột nhiên đẩy mạnh trường thương về phía trước, trong chốc lát, một đạo tiếng long ngâm mãnh liệt vang lên, hoàng kim cự long sau lưng Lục Trường Phong xoay quanh trên trường thương hướng về phía Diệp Lâm đánh tới.

"Chí Tôn pháp, mặt trời, Lâm Uyên."

Diệp Lâm cũng không khách khí, trực tiếp xuất ra một vòng mặt trời.

Trong chốc lát, mặt trời giống như mặt trời mới mọc cao cao tại thượng, chiếu rọi toàn bộ đại địa, nó tản ra nhiệt độ kịch liệt đến mức cả không gian dường như cũng sắp nóng chảy.

Chỉ trong nháy mắt, cả hai đụng vào nhau, một đạo tiếng vang không thể nào dùng ngôn ngữ miêu tả vang lên, sau đó là từng đạo sóng xung kích khủng bố đến cực điểm.

Nơi sóng xung kích màu kim quang đi qua, không gian vỡ vụn, mặt đất sụp đổ, vạn vật tịch diệt.

Diệp Lâm mặc trường bào, thân thể không thể kiềm chế được mà phải lùi lại, trên bầu trời càng là sấm sét vang dội, phảng phất như ông trời cũng nổi giận.

Dường như ông trời không vừa lòng với việc hai người làm vậy.

Đại địa trở nên hoang tàn, tiên mạch bị đoạn tuyệt.

Lục Trường Phong cả người bê bết máu, máu tươi chảy tùy ý, cả người như quả bóng da hung hăng đâm vào đại địa phía dưới vốn đã thành phế tích.

Diệp Lâm cũng không chịu nổi, tự thân lung lay sắp đổ ngã xuống đại địa, tự thân còn phun ra một ngụm máu lớn.

Ngũ tạng lục phủ phảng phất như bị lệch vị trí.

Đại não thì như bị kim châm, nguyên thần cũng bị thương nặng tương ứng.

Thương Long ngâm kia là bí pháp chuyên môn đối phó nguyên thần.

Tiếng long ngâm vang lên, phảng phất như nguyên thần cũng đang run sợ.

"Phốc."

"Sao có thể?"

Lục Trường Phong quỳ trên mặt đất, máu tươi không ngừng nhỏ xuống từ cánh tay, mà máu tươi nhỏ xuống trên đại địa thì lập tức biến mất.

Máu tươi của Chân Tiên, một giọt máu tươi cũng đủ để đè sập một phương thiên địa, đồng dạng, đây cũng là một đại dược chân chính, mà không lâu sau, mảnh đại địa này lại vì nguyên nhân của Lục Trường Phong mà sản sinh ra một cái gọi là Tiên mạch.

Nhất kình lạc, vạn vật sinh, chính là đạo lý này.

Thái Ất Kim Tiên vẫn lạc còn có thể bồi đắp ra một mảnh tinh vực chân chính.

Từ khi bắt đầu tu luyện đến nay, tài nguyên bọn họ tiêu hao đều cướp đoạt từ Tinh Hà Hoàn Vũ, chờ bọn họ vẫn lạc, bản thân càng sẽ phản hồi lại Tinh Hà Hoàn Vũ, cứ thế lặp đi lặp lại, đây chính là luân hồi.

Hắn không tài nào hiểu được, tại sao một kẻ chỉ là Chân Tiên trung kỳ lại có thể đánh hắn chật vật đến vậy? Vì sao?