Trường hồng quán nhật, nhưng đây là chiêu pháp tối thượng mà bản thân luôn kiêu ngạo, cũng là chiêu pháp mạnh nhất trong gia tộc. Khoảng cách hai tiểu cảnh giới, hắn không phải là đối thủ của Diệp Lâm, rốt cuộc là vì sao? Rốt cuộc là vì sao? Đối diện, Diệp Lâm chậm rãi đứng dậy, toàn thân khí tức suy yếu, ánh mắt hắn cũng dần dần ảm đạm. Hắn từng bước một tiến về phía Lục Trường Phong. Bản thân hắn cũng không khác biệt gì mấy so với Lục Trường Phong, khác biệt duy nhất là hắn còn có thể đứng lên. Quả nhiên không thể coi thường người trong t·h·i·ê·n hạ, chỉ riêng Lục Trường Phong này thôi, đã là một trong những đối thủ mạnh nhất hắn từng gặp. “Đi với ta.” Diệp Lâm đứng trước mặt Lục Trường Phong đưa tay nói. Kẻ mạnh tôn trọng kẻ mạnh, nếu không cần thiết, hắn không muốn g·iết Lục Trường Phong. “Nơi này là sân thí luyện của Thần Quốc ta, dù ngươi rời khỏi nơi này, cũng không thể an toàn ra ngoài được.” “Bởi vì toàn bộ tinh hệ đoàn này đều là lãnh thổ của Thần Quốc ta, mà ngoài tinh hệ đoàn, khu vực mấy trăm ức ngôi sao xung quanh cũng đều là cương vực Thần Quốc ta.” “Những sinh linh tồn tại trong cương vực Thần Quốc đều có dấu hiệu Thần Quốc, ngươi là người từ bên ngoài đến, rất dễ bị p·h·át hiện.” Nghe Lục Trường Phong giải t·h·í·c·h, trong lòng Diệp Lâm cũng có một loại nghi hoặc, cương vực Thần Quốc lại to lớn như vậy, làm sao có thể giám định từng sinh linh? “Thần Quốc có một đạo khí, tên là Giám Thiên Kính, Giám Thiên Kính có thể giá·m s·át toàn bộ tình huống trong cương vực Thần Quốc, có thể chính x·á·c đến nguyên nhân c·ái c·h·ế·t của một người bình thường tr·ê·n một ngôi sao phàm nhân.” “Với thân phận Chân Tiên xa lạ như ngươi, rất dễ bị p·h·át hiện, sau đó gây chú ý.” Lục Trường Phong nói xong, vỗ vỗ y phục đứng dậy nhìn Diệp Lâm. “Ngươi muốn rời khỏi nơi này, chỉ có thể đi theo ta, ta có thể đưa ngươi ra ngoài.” Lục Trường Phong nhìn Diệp Lâm, ánh mắt sáng rực nói, biện p·h·áp quản lý Thần Quốc cũng giống như vương quốc nhân gian, trên đầu lại có Giám Thiên Kính có thể giám thị toàn bộ lãnh thổ Thần Quốc. Cho nên, ngươi chỉ cần ở trong cương vực Thần Quốc, vậy thì không thể có bất kỳ bí m·ậ·t nào. “Tin tưởng ta, thực lực của ngươi đã đạt được sự tôn kính của ta.” Lục Trường Phong vỗ vai Diệp Lâm, sau đó vung tay nhẹ, cây trường thương màu vàng trên mặt đất trong nháy mắt đã trở lại trong tay hắn. Hắn cất trường thương vào không gian giới chỉ. “Đến rồi.” Còn chưa đợi Diệp Lâm nói gì, Lục Trường Phong đã nhìn lên bầu trời, chỉ thấy bầu trời vốn không một gợn mây lúc này lại xuất hiện một chấm đen nhỏ, theo thời gian trôi qua, chấm đen càng lúc càng lớn. Đến cuối cùng, một chiếc chiến thuyền màu vàng to lớn chậm rãi lơ lửng trên đỉnh đầu hai người, dưới ánh mặt trời, mặt ngoài chiến thuyền tản ra ánh vàng rực rỡ mê người. Trên chiến thuyền còn cắm một lá cờ, lá cờ tung bay, trên đó có một chữ Thần lớn. Sau một khắc, ba thân ảnh từ trên chiến thuyền hạ xuống trước mặt Lục Trường Phong và Diệp Lâm. “Lục tướng quân, nơi này xảy ra sự kiện trọng đại như vậy, vì sao không lập tức thông báo đế quốc?” Ba thân ảnh, hai nữ một nam, nam tử đứng đầu mặc trường sam, có khuôn mặt chữ điền, rất uy nghiêm, cằm nhếch lên một chút. Hắn nhìn Lục Trường Phong, trầm giọng nói, rõ ràng là dáng vẻ đến để hạch tội. “Ta làm việc, cần ngươi hồi báo sao? Nơi này có trận p·h·áp trấn áp, vô luận xảy ra tình huống gì cũng không thể lật trời, sớm muộn gì cũng sẽ bị tìm tới.” “Huống chi, nơi này là phạm vi quản hạt của Kỳ Lân quân ta, một giám lý quan như ngươi đến đây làm gì?” Lục Trường Phong nhíu mày nói, không hề nể nang gì người trước mặt.