"Xiềng xích ngăn cách tất cả công kích, tu sĩ tiên cảnh một khi chạm vào sẽ hóa thành phàm nhân, thật là quỷ dị." Diệp Lâm đứng tại chỗ không ngừng suy tư, cuối cùng, hắn từ trong ngực lấy ra Huyền Hoàng Vạn Vật Chung. Cái đồ chơi này chính là một cái duy nhất Chí Tôn khí hoàn chỉnh trong tay hắn."Mân Côi, ngươi nói ngươi xem náo nhiệt làm gì? Đã như vậy, ta cũng chỉ phải trấn áp ngươi trước thôi." Nhìn thấy Ngọc Mân Côi lao đến, Vương Phong biến sắc, nói cho cùng hắn vẫn không muốn làm tổn thương Ngọc Mân Côi, nhưng hiện tại, hắn chỉ có thể tự mình ra tay. Xiềng xích có Trấn Hồn Tỏa, nhưng cái đó nói cho cùng cũng chỉ là một tôn tiên, trấn áp lại mất thời gian rất dài. Còn những tướng sĩ còn lại cũng phải chú ý quan sát vị tiên khác ở xa, cho nên hắn chỉ có thể đích thân xuất thủ. Ngọc Mân Côi trực tiếp đá vỡ đầu một tên ngân giáp tướng sĩ trước mặt, một tay nắm lấy xiềng xích dùng sức kéo, nhưng lưới sắt phía trên không hề nhúc nhích."Đây là trận pháp của bọn chúng, g·iết một người căn bản không giải quyết được vấn đề." Từ xa, tiếng Ngưu Hám Sơn vọng đến, chỉ thấy hắn một đao chém một tên ngân giáp tướng sĩ trước mặt thành tro bụi, cho dù ch·ế·t hai người, lưới sắt phía trên vẫn không nhúc nhích."Mân Côi, việc này không phải ngươi có thể nhúng tay vào, chẳng lẽ ngươi không biết đám lão già đó tính tình sao?" Lúc này, Ngọc Mân Côi chỉ cảm thấy sau lưng có một đạo kình phong truyền đến, nàng lập tức lách người tránh né, chỉ thấy Vương Phong sắc mặt âm trầm từng bước một tiến đến chỗ nàng. "Trợ Trụ vi n·g·ư·ợ·c, ngươi làm bậy, tu sĩ thánh tông." Ngọc Mân Côi hừ lạnh nói, mặt đầy k·h·i·n·h thường. Phảng phất như cực kỳ chán ghét người trước mặt."Thánh tông? Ta bị nhốt ở đây mấy ngàn vạn năm, cũng không thấy thánh tông đến giải cứu ta, nếu ta không làm vậy, ta ch·ế·t sớm." "Mân Côi, ta chỉ muốn sống, ta chỉ muốn sống, chuyện này có gì sai?" Nghe vậy, Vương Phong tựa hồ p·h·á cuồng nói. Phảng phất lời của Ngọc Mân Côi đã chạm đến nỗi đau của hắn."Bớt nói nhảm, chiến thôi." Một khắc, hai người liền đ·á·n·h nhau, hai người chiến đấu rất đơn giản, dùng quyền đấm đá cận chiến. Tiên lực hao một điểm là mất một điểm, không phải lúc thật sự cần thiết, bọn họ căn bản sẽ không dùng tiên lực để chiến đấu. Áp chế của Thủy Nguyệt Động t·h·i·ê·n khiến cho những tu sĩ tiên cảnh có thể hủy t·h·i·ê·n diệt địa bên ngoài giờ chỉ có thể chiến đấu như phàm nhân."Diệp Lâm, ngươi tìm ta có chuyện gì a? Ta còn chưa ngủ đủ đây." Ngay lúc này, một âm thanh mềm mại dễ thương truyền vào trong đầu Diệp Lâm, sau một khắc, Diệp Lâm cảm giác lưng mình nặng xuống, chỉ thấy Lâm Vân Lộ với vẻ mặt mệt mỏi ghé vào sau lưng hắn, hai cánh tay trắng nõn ôm lấy cổ hắn, một đôi chân nhỏ đáng yêu không ngừng lắc lư. "Đừng có làm loạn, ta tìm ngươi có chuyện khác, mấy cái xiềng xích đó, ngươi có phá được không?" Diệp Lâm chỉ vào cảnh tượng phía trước nói, lúc này Thẩm Quân Tuyết hiển nhiên sắp không chịu được nữa, hắn không thể cứ đứng nhìn được. Thực tế hắn cũng không có biện pháp tốt nào, cái xiềng xích này đúng là thứ khắc chế tu sĩ tiên cảnh. Miễn nhiễm tất cả công kích của tu sĩ tiên cảnh, một khi chạm vào xiềng xích, cho dù tu sĩ tiên cảnh cao cao tại thượng cũng sẽ hóa thành phàm nhân trong một s·á·t na. Hơn nữa ở trong Thủy Nguyệt Động t·h·i·ê·n, khiến cho rất nhiều thủ đoạn của hắn không thể sử dụng. Nói thật, hắn cũng rất bất lực."Ồ? Xiềng xích? Ta xem thử." Hai mắt Lâm Vân Lộ hiện lên một tia kinh ngạc, lập tức mặt đầy hiếu kỳ hướng phía trước bay đi."Dừng lại, bày trận." Đúng lúc này, những tướng sĩ còn lại đứng ở xa nhìn chằm chằm Diệp Lâm, khi Lâm Vân Lộ vừa mới động, bọn họ liền bắt đầu hướng về Diệp Lâm tiến tới.