"Hừ, Lục tướng quân, ta chính là kiểm sát trưởng của đế quốc, giám sát toàn bộ đế quốc, từ Đế Tôn đến phàm nhân đều nằm trong phạm vi giám sát của ta."

"Nơi này xảy ra sự kiện trọng đại như vậy, lẽ ra thuộc phạm vi giám sát của ta, ngươi, ngươi dám nói với ta như thế sao?"

"Người bên cạnh ngươi rất xa lạ, e rằng không phải người của đế quốc nhỉ? Để ta đoán xem, hẳn là từ Thủy Nguyệt bí cảnh chạy ra đúng không?"

"Thủy Nguyệt bí cảnh là nơi Kỳ Lân quân các ngươi trấn áp, giờ có dị tộc từ trong đó trốn thoát, ngươi không lập tức trấn áp, ngược lại bao che, có tin ta đi kiện ngươi với quân trưởng Kỳ Lân quân không?"

Nam tử trung niên nói đầy nghĩa chính, giọng điệu mang theo sự không thể nghi ngờ.

Nhưng lúc này, Lục Trường Phong lại cười lạnh một tiếng.

"Chỉ mình ngươi? Kiện ta? Cứ việc đi, quân trưởng Kỳ Lân quân là anh ta, quốc sư Thần Quốc là ông ta, thừa tướng Thần Quốc là cha ta, nguyên soái Thần Hỏa quân đoàn, một trong ba quân đoàn lớn của Thần Quốc là cậu ta, đương kim hoàng hậu của Thần Quốc chính là dì ta, ngươi cứ việc kiện, chỉ cần ngươi dám kiện, ta đảm bảo ngươi không thấy mặt trời ngày mai."

Nghe Lục Trường Phong nói, sắc mặt nam tử trung niên tái mét, nhưng không dám phản bác câu nào.

Vì Lục Trường Phong nói đều là sự thật, hắn hiện tại chỉ làm theo lệ, có lẽ Lục Trường Phong còn không làm gì hắn, nhưng một khi hắn thật sự chọc giận Lục Trường Phong, đừng nói chính mình, cả người lãnh đạo trực tiếp của hắn cũng bị vạ lây.

Bối cảnh, chính là tất cả, huống chi Lục Trường Phong vẫn là con trai được gia chủ Lục gia, một trong những Đế tộc cổ xưa của đế quốc, sủng ái nhất.

Gia chủ Lục gia chính là cái gọi là đại thừa tướng, còn về quốc sư, đó là tộc trưởng đời đầu của Lục gia, cũng chính là ông của Lục Trường Phong.

Với bối cảnh như thế, người có khả năng chọc nổi Lục Trường Phong, chỉ có vị Đế Tôn cao cao tại thượng kia.

Nhưng đáng tiếc, đương kim hoàng hậu lại chính là dì của Lục Trường Phong, em gái ruột của mẹ Lục Trường Phong.

Với bối cảnh thế này, hắn, một kiểm sát trưởng nhỏ bé, thực sự không thể trêu vào.

"Lục tướng quân, là ta sơ suất, ta xin đi ngay."

Nam tử trung niên cuối cùng cúi đầu thi lễ với Lục Trường Phong rồi xoay người rời đi, hai nữ đi sát phía sau hắn. Các phe phái của Thần Quốc rất phức tạp, ngoài Lục gia còn hai đại gia tộc khác có thể sánh ngang.

Hắn vốn chỉ muốn gây khó dễ cho Lục Trường Phong, không ngờ, Lục Trường Phong vừa ra đã càn rỡ như vậy.

Từng bối cảnh được nêu ra, chỉ thiếu điều không nói Đế Tôn là người thân thích của hắn.

Nhìn chiến thuyền rời đi, sắc mặt Lục Trường Phong âm trầm, mình trấn thủ ở nơi này cả ngàn năm, một ngàn năm không trở về, xem ra Đế đô bên kia có người có ý kiến với mình rồi.

Một kiểm sát trưởng nhỏ nhoi cũng dám cho mình sắc mặt, nếu là trước đây, đám hoàng tử ở Đế đô cũng không dám nói với mình như vậy.

Xem ra, mình phải về Đế đô một chuyến.

"Không ngờ bối cảnh của ngươi lớn như vậy." Diệp Lâm nhìn Lục Trường Phong có chút thổn thức nói, người này gần như nói rằng toàn bộ Thần Quốc là của nhà hắn.

"Bình thường thôi, đi thôi, đi theo ta, ta dẫn ngươi ra ngoài, yên tâm, ngươi không cần phải phòng bị như vậy, thực lực của ngươi đã khiến ta tôn trọng."

"Đối với cường giả, ta rất tôn kính." Lục Trường Phong cười nói với Diệp Lâm, lúc này Lục Trường Phong khác hoàn toàn so với Lục Trường Phong càn rỡ lúc nãy, cứ như hai người khác nhau vậy.

Thế giới chính là như vậy, ở cái thế giới coi trọng cường giả này, chỉ cần nắm đấm của mình đủ lớn, sẽ có được sự tôn trọng.

Ầm, ầm, ầm.

Đúng lúc này, từng tiếng nổ vang lên, bầu trời xa xăm đột nhiên vỡ tan, trong hư không vỡ nát, từng đoàn từng đoàn tướng sĩ mặc khôi giáp đi về phía này.