Chương 2421: Thần Quốc Đế Đô Bọn họ chỉnh tề, từng khuôn mặt kiên nghị, từng ma trận vuông từ hư không bước ra, khí tức mạnh mẽ xông thẳng lên trời. Phóng mắt nhìn, tất cả đều là tu vi Địa Tiên, thậm chí người dẫn đầu còn có tu vi Thiên Tiên. Bọn họ chỉnh tề tiến đến trước mặt Lục Trường Phong, tổng cộng ba ma trận vuông, mỗi ma trận vuông ba ngàn người, tổng cộng chín ngàn cường giả Địa Tiên. Ba người dẫn đầu còn là cường giả Thiên Tiên.

"Kỳ Lân quân đoàn phân đội thứ ba, thứ năm, thứ bảy bái kiến phó đoàn trưởng." Ba vị tướng sĩ dẫn đầu nhất đồng loạt quỳ một gối xuống trước Lục Trường Phong, cúi đầu thấp giọng, ngữ khí cung kính nói.

"Ừ, nơi này đã phát sinh một chút biến cố, hiện giờ bốn phía đều có dị loại đang bỏ trốn, ta đã thông báo cho cường giả quân đoàn, lát nữa họ sẽ đến xử lý." "Nhiệm vụ hiện tại của các ngươi là phong tỏa toàn bộ Thủy Nguyệt bí cảnh, không được để một ai thoát ra." Lục Trường Phong lập tức ra lệnh cho những người trước mắt.

"Vâng, xin ghi nhớ mệnh lệnh của phó đoàn trưởng." Sau khi thi lễ với Lục Trường Phong, ba ma trận vuông lập tức tỏa về ba hướng khác nhau, trong nháy mắt đã biến mất trước mặt hai người.

"Đi thôi, ta đưa ngươi rời khỏi đây, sau đó sẽ giúp ngươi giải quyết thân phận." Lục Trường Phong vừa nói vừa lấy ra một ngọc phù từ trong ngực, lập tức toàn thân tiên lực không tiếc giống như trút vào ngọc phù, trong khoảnh khắc, ngọc phù phát ra một đạo cột sáng bắn thẳng về phía trước. Không gian phía trước tựa mặt nước, nổi lên từng đợt sóng gợn, rồi một vòng xoáy chậm rãi hiện ra trước mắt. Lục Trường Phong dẫn theo Diệp Lâm cứ thế đi vào vòng xoáy. Ngay khoảnh khắc vòng xoáy khép lại, một bóng người trực tiếp chui vào vòng xoáy đó.

Bước ra khỏi vòng xoáy, Lục Trường Phong và Diệp Lâm đứng trong một truyền tống trận lớn.

"Thông qua truyền tống trận này có thể đến Đế đô, trung tâm nhất của Thần Quốc, cũng là nơi phồn hoa nhất Thần Quốc." Lục Trường Phong nói xong, tiến lên kích hoạt truyền tống trận, việc khởi động truyền tống trận cần phải xác nhận thân phận, thân phận của hắn hoàn toàn đáp ứng được yêu cầu này. Khi truyền tống trận hoàn toàn khởi động, thân ảnh của hai người ngay lập tức biến mất tại chỗ.

Diệp Lâm chỉ cảm thấy một trận trời đất đảo lộn, sau đó không gian bốn phía từ từ cân bằng lại. Khi hai người bước ra khỏi truyền tống trận, Diệp Lâm lúc này mới phát hiện họ đang đứng trước một cổng thành to lớn.

"Đây chính là Đế đô, nơi trung tâm nhất của Thần Quốc, cũng là nơi Đế Tôn trấn giữ." "Lát nữa ngươi cứ đi theo ta, đừng chạy lung tung, ngươi không có thân phận, nếu bị bắt chắc chắn sẽ bị nhốt vào đại lao." "Ngươi có thể hoàn toàn tin tưởng ta, ta rất muốn kết giao với một người bạn như ngươi, có khả năng dùng tu vi Chân Tiên trung kỳ đánh bại ta, tương lai của ngươi chắc chắn bất phàm." Lục Trường Phong cười nói với Diệp Lâm, hắn đã sớm bộc lộ ý định thật sự của mình.

Đó chính là muốn kết giao với Diệp Lâm, thiên kiêu kết giao thiên kiêu, với những kẻ có thiên tư giống như hắn, chỉ cần mạnh hơn hắn, chính là đối tượng kết giao của hắn. Về phần đối phương có bối cảnh hay không thì hắn không bận tâm, dù bối cảnh của ngươi có xa hoa thế nào thì cũng chẳng sánh được với sức mạnh bản thân.

Sau khi cổng thành to lớn mở ra, Lục Trường Phong dẫn theo Diệp Lâm bước vào trong. Đập vào mắt là vô vàn màu vàng, mặt đất màu vàng, cung điện màu vàng, xung quanh những bóng người qua lại, có nhân tộc, có người đầu dài hai sừng, cũng có người mình rắn đầu người, nói chung là đủ các loại chủng tộc. Bất quá, mặc dù những sinh linh này khác nhau, điểm chung duy nhất chính là, khí tức của họ rất mạnh, người này so với người kia càng mạnh, nhìn thoáng qua, tu vi của những sinh linh này đều là Địa Tiên, Thiên Tiên, đáng sợ hơn nữa, trong đó còn có mấy cường giả Chân Tiên.