Chương 2422: Tần An.

Cường giả Chân Tiên, trong cái Tinh Hà Hoàn Vũ lớn như vậy này, dù đặt ở đâu cũng là những nhân vật có tiếng tăm. Ở nơi này, gần như cứ đi vài bước lại có thể gặp một người.

"Đi theo ta."

Lục Trường Phong dẫn Diệp Lâm vòng qua từng con hẻm nhỏ, sau đó đi tới một cung điện vàng rực. Lục Trường Phong dẫn Diệp Lâm vào đại điện.

"Ồ a, đây không phải Lục Trường Phong thiếu gia sao? Sao vậy? Luyện tập trở về rồi?"

Vừa vào đại điện, đã nghe thấy một giọng trêu chọc. Quay đầu nhìn, chỉ thấy một thanh niên mặc trang phục lộng lẫy, bên hông mang một cái ngọc bội tròn đang khoanh tay cười nhạo nhìn Lục Trường Phong.

"Tần An, hôm nay tâm tình của ta không tốt, ngậm cái miệng chó của ngươi lại, nếu không, ta sẽ cho ngươi biết hoa vì sao lại đỏ như thế."

Lục Trường Phong lạnh lùng liếc thanh niên kia nói.

Mà thanh niên kia vẫn không chịu buông tha: "Chậc chậc chậc, khí tức uể oải, kinh mạch đứt gãy, xem ra là vừa trải qua một trận đại chiến, ta thật khó tưởng tượng, không biết là đại nhân vật nào có thể làm Lục thiếu gia bị thương thành cái dạng này?"

"Lục thiếu gia, có thể giới thiệu cho ta biết một chút được không?"

Tần An khoanh tay, vẻ mặt giễu cợt, vừa nói vừa liếc nhìn Diệp Lâm.

"Còn nữa, Lục thiếu gia dẫn người rừng rú nào về vậy? Xin lỗi, nơi này của ta không tiếp đón người rừng rú, người đâu, đuổi tên mọi rợ này ra ngoài cho ta."

Tần An vừa dứt lời, liền có mấy cường giả Địa Tiên xắn tay áo đi về phía Diệp Lâm.

"Tần An, ngươi có ý gì?"

Lục Trường Phong một tay quạt chết toàn bộ mấy Địa Tiên đang tiến đến, mặt âm trầm nhìn Tần An phía xa.

Tần An này tuy là đối thủ của mình, nhưng trước đây tuyệt đối không quá đáng như vậy?

"Ta có ý gì? Tự nhiên là tìm ngươi gây sự chứ sao, ngươi đâu có biết, không có ngươi một ngày, ta buồn chán cỡ nào, nói một ngày bằng một năm cũng không ngoa."

Tần An vừa nói xong, vừa bước từng bước về phía Lục Trường Phong, cảm nhận khí tức Tần An ngày càng mạnh, sắc mặt Lục Trường Phong có chút khó coi.

Tần An này trong Thần Quốc này, bối cảnh không hề kém mình, chính là dòng chính Tần gia, một trong ba Đại Đế tộc.

Cũng là một cường giả Chân Tiên đỉnh phong, nếu là đặt trước đây, hắn căn bản không sợ, nhưng hiện tại thì, hắn không phải là đối thủ.

"Lục thiếu gia, bị thương nặng thế sao không về nhà dưỡng thương lại còn đi dạo? Thật sự không sợ hay giả vờ không sợ?"

Tần An đặt tay lên vai Lục Trường Phong, vừa cười như không cười nói, trong nháy mắt, một cỗ uy áp ngập trời trấn áp Lục Trường Phong.

Lục Trường Phong cảm nhận cỗ uy áp này, hô hấp cứng lại, hắn cắn răng nhìn Tần An.

"Ngươi sẽ trả giá đắt cho những gì ngươi làm hôm nay, ta nói đấy." Lục Trường Phong nghiến từng chữ.

Chờ mình hồi phục, mình nhất định đích thân đánh nát hết răng của Tần An.

Bất quá hắn tin Tần An không dám gϊếτ mình, một khi mình c·hết, cả Thần Quốc đều phải rung chuyển ba lượt.

"Ồ? Chỉ bằng câu này của ngươi, hôm nay ngươi cũng đừng mong yên thân."

Tần An nói xong, bàn tay hơi dùng sức, thân thể Lục Trường Phong chậm rãi chìm xuống, đầu gối cũng hơi cong lại.

Bây giờ hắn căn bản không phải đối thủ của Tần An.

Đúng lúc này, một bàn tay trắng nõn như ngọc nắm lấy cánh tay Tần An.

Trong ánh mắt kinh ngạc của Lục Trường Phong, Diệp Lâm từ từ nắm lấy cánh tay Tần An, rồi ngay lập tức hất Tần An văng ra ngoài.

"Hay là ngươi cùng ta so chiêu một chút?" Diệp Lâm nhìn người trước mắt, mỉm cười nói.