Chương 2423: Châm chọc

Lục Trường Phong giúp mình thoát khỏi nơi đó, bây giờ hắn bảo vệ Lục Trường Phong một thời gian cũng là lẽ đương nhiên. Lục Trường Phong cùng Tần An là đối thủ một mất một còn, mà Tần An bây giờ thấy Lục Trường Phong trọng thương đương nhiên phải vũ nhục một phen. Nhìn một lát Diệp Lâm cũng hiểu rõ quan hệ giữa hai người.

"Ngươi một kẻ thân phận cũng không có như dã nhân, mà dám càn rỡ như vậy." Tần An nhìn Diệp Lâm giận dữ nói, hắn không dám giết Tần An, nhưng mà tên dã nhân này, hắn có thể dùng vô số cách để người cầu mình giết hắn.

Nhưng mà trong hai mắt Diệp Lâm không hề có chút dao động, trước mắt xuất hiện một bảng chỉ có mình hắn thấy được.

Tính danh: Tần An Tu vi: Chân Tiên đỉnh phong Mệnh cách: Đạo giả Thân phận: Dòng chính Tần gia, một trong trăm thế lực hàng đầu Tinh Hà Hoàn Vũ.

Chủng tộc: Bán Thần tộc Khí vận trị: Năm mươi ức Mệnh lý: 【Bán Thần huyết mạch】, 【bối cảnh cường đại】, 【ngộ tính thông thần】, 【Thánh Tượng thần thể】, 【vạn vật thân thiện】, 【Thiên Nhãn Thông】 Vận mệnh: Dừng bước tại đỉnh phong Thái Ất Huyền Tiên, trong lúc chém giết với dị tộc, một mình độc chiến ba cường giả Thái Ất Huyền Tiên đỉnh phong, cuối cùng ôm hận mà chết.

Gần đây cơ duyên: Sau ba tháng, Tiên giới xác xuất hiện, một mình tiến vào bên trong, phát hiện một trụ sở thế lực tên là Kiếm Sơn, ở trong đó vơ vét ba tháng, cuối cùng tìm thấy bộ Chí Tôn pháp Cửu Tiêu Huyền Lôi được chôn cất duy nhất trong sơn mạch Kiếm Sơn.

【Bán Thần huyết mạch】: Tương truyền thời xa xưa, thế giới là một mảnh hỗn độn, và hỗn độn kéo dài rất lâu. Bên trong hỗn độn có nhiều chủng tộc, nhục thân bọn họ cường đại, tu vi lại càng mạnh mẽ vô song, có khả năng dùng nhục thân lực lượng ngạnh kháng với khí hỗn độn, và trong đó, có một chủng tộc được gọi là thần, loại tộc này nhục thân cường đại, hơn nữa thân còn cự lực, trong huyết mạch ẩn chứa một tia lực chi pháp tắc.

【Bối cảnh cường đại】: Bối cảnh siêu nhiên, bối cảnh cường đại cũng là một phần của thực lực.

【Ngộ tính thông thần】: Ngộ tính tuyệt cường, ngộ tính tuyệt cường có thể giúp ngươi nhanh chóng vượt lên những người cùng lứa.

【Thánh Tượng thần thể】: Trời sinh Thần Thể, trong cơ thể ẩn chứa thánh tượng chi lực, một khi thôi động có thể đạt được lực tăng thêm của thánh tượng viễn cổ.

【Vạn vật thân thiện】: Cảm giác rất mẫn cảm, thường thường có thể từ mọi vật xung quanh nhận thấy được điều gì đó.

【Thiên Nhãn Thông】: Thần thông trời sinh, đôi mắt khác hẳn người bình thường, luôn nhìn thấy được những thứ mà người đời không thấy được, cũng có thể nhìn rõ tâm linh, xuyên thủng hư ảo.

Xem xong bảng của Tần An, khóe miệng Diệp Lâm hơi nhếch lên, vận khí không tệ, lại để hắn gặp được một bộ Chí Tôn pháp, lại còn liên quan đến kiếm đạo. Đây chính là buồn ngủ có người đưa gối sao? Xem ra mệnh cách của mình đi lên, những người có đại khí vận mình gặp được cũng mang đến cơ duyên chất lượng cao hơn. Không nghi ngờ gì, đây là một tin tức cực kỳ tốt.

"Mới đến Thần Quốc, xem ra cái gọi là thiên kiêu Thần Quốc cũng không hơn thế, bắt nạt kẻ bị trọng thương, đây là thiên kiêu Thần Quốc sao?" Diệp Lâm nhìn phía sau Lục Trường Phong, rồi lắc đầu vẻ thở dài với Tần An.

"Ngươi là cái thá gì?" Tần An sắc mặt âm trầm nói, loại người như hắn rất xem trọng mặt mũi, lời này của Diệp Lâm tuy nói hàm súc nhưng chẳng phải là đang ngầm mắng hắn không biết xấu hổ sao?

"Còn nữa, thiên kiêu Thần Quốc, tính cách cứ như trẻ con, tâm tính không thành thục, cho dù tại phàm giới tùy tiện tìm một đứa trẻ mười mấy tuổi cũng còn chín chắn hơn ngươi." "Cái gọi là thiên kiêu Thần Quốc, thật làm ta quá thất vọng."