Diệp Lâm lắc đầu, trên mặt lộ rõ vẻ thở dài nói: “Ngươi...”

Tần An nghe vậy liền nổi giận, hắn giơ ngón tay chỉ vào Diệp Lâm, nhưng ngón tay lập tức bị bắt lấy.

"Các ngươi Thần Quốc có sự nghiệp lớn lao, lẽ nào lại không cho người ta nói sao?"

“Lục huynh đệ của ta hiện tại đang bị thương nặng, không thể giao đấu với ngươi được, như vậy thì sao? Chờ Lục huynh đệ của ta hồi phục thương thế, đến lúc đó ngươi hãy tìm hắn để gây sự.”

"Nếu như vậy, nếu hắn thua thì đại biểu hắn không ra gì, sao? Đương nhiên, ngươi muốn ra tay với ta cũng được, nhưng ta sẽ không nương tay đâu.”

Diệp Lâm nghiến từng chữ, huyết sát chi khí quanh thân nồng đậm đến cực điểm.

Hắn liếc mắt là nhìn ra được người trước mắt không có trải qua bao nhiêu chiến đấu, cái gọi là tu vi Chân Tiên đỉnh phong kia, phần lớn là nhờ vào bồi dưỡng.

Tu vi thứ này, có thể dùng tài nguyên để chồng chất lên được.

Cũng như một tông môn chỉ có một cường giả Kim Đan kỳ tọa trấn, vậy thì con cái của vị cường giả Kim Đan kỳ kia nhiều nhất chỉ có thể dùng tài nguyên bồi dưỡng lên đến Trúc Cơ kỳ mà thôi.

Nhưng nếu vị tông chủ này là Đại Thừa kỳ thì lại khác, con cái của hắn có thể là Hóa Thần, thậm chí có thể là Hợp Đạo.

Địa vị khác nhau, tầm nhìn khác nhau, liền sẽ tạo ra những bộ dạng như thế.

Chân Tiên rất mạnh, vô cùng mạnh, nhưng đối với Thái Ất Huyền Tiên hay Kim Tiên mà nói, tài nguyên có thể bồi dưỡng ra một Chân Tiên.

Cảm nhận được huyết sát chi khí quanh thân Diệp Lâm nồng đậm đến cực điểm, sắc mặt Tần An khó coi hẳn, nhưng hắn không dám động thủ, bởi vì chỉ riêng huyết sát chi khí của Diệp Lâm thôi cũng đã khiến hắn cảm giác như đang nhìn thấy núi thây biển máu vậy.

Hắn căn bản không phải đối thủ của Diệp Lâm, một thiên kiêu lớn lên trong nhà ấm và một thiên kiêu một đường chém giết đi lên có sự khác biệt một trời một vực.

“Tốt, tốt, tốt, ngươi giỏi lắm.”

Tần An trừng mắt nhìn Diệp Lâm, sau đó rút ngón tay của mình ra khỏi tay Diệp Lâm.

“Tần An, ngươi thật đúng là càng sống càng thụt lùi, còn không mau lùi xuống cho ta, cả ngày cứ nhàn rỗi đi gây mất mặt có phải không?”

Lúc này, từ phía cầu thang xoáy tròn truyền đến một giọng nữ dễ nghe, Diệp Lâm quay đầu nhìn, chỉ thấy một mỹ nữ mặc sườn xám đỏ bước từng bước từ trên cầu thang xuống.

Tà áo sườn xám hất lên, đôi chân thon đẹp như ẩn như hiện, càng khiến người ta không thể dứt mắt chính là nụ cười đủ để mê hoặc chúng sinh của nàng.

Cùng với một khí chất thoát tục.

"Tỷ."

Nhìn thấy nữ tử này, ngữ khí vừa rồi còn phách lối của Tần An lập tức ỉu xìu, hắn cúi đầu không dám nhìn thẳng vào mắt nữ tử trước mặt.

“Vị đạo hữu này trông thật lạ mặt, ta là Tần Tử Yên.”

"Diệp Lâm."

Diệp Lâm gật đầu với Tần Tử Yên, xem như quen biết.

"Vừa rồi đứa em trai không nên thân của ta đã gây phiền phức cho ngươi, bây giờ ta xin lỗi thay nó, mong Diệp Lâm cùng Lục đạo hữu đừng để bụng."

Tần Tử Yên nhìn Diệp Lâm với giọng điệu chân thành nói.

"Yên tâm, ta sẽ không so đo với một đứa bé."

“Ngươi nói ai là trẻ con hả?”

Diệp Lâm vừa nói xong, Tần An đứng phía sau Tần Tử Yên liền lập tức xông lên chỉ vào mũi Diệp Lâm nói.

“Cút đi, chỗ này đâu có phần cho ngươi xen mồm?”

Tần Tử Yên mặt lạnh quát lớn, vừa dứt lời, Tần An lập tức ỉu xìu, hắn hung hăng trừng mắt với Diệp Lâm, trong mắt tràn đầy oán độc, sau đó phẩy tay bỏ đi.

“Đứa em trai này của ta từ nhỏ đã bị chiều hư, thành ra tính tình như vậy, đôi khi ta cũng rất đau đầu, Diệp đạo hữu đừng để bụng.”

Tần Tử Yên vừa cười vừa nói với Diệp Lâm.

“Thế này đi, nếu Diệp đạo hữu không có việc gì, ba ngày sau Tần gia ta vừa vặn muốn mở một buổi tụ họp, cũng là hoạt động của thế hệ trẻ trong Đế đô, nếu Diệp đạo hữu và Lục đạo hữu không ngại, có thể đến vui chơi một chút.”