Chương 2425: Thân phận Tần Tử Yên liếc nhìn Lục Trường Phong đứng sau lưng Diệp Lâm, vừa cười vừa nói. Đồng thời, nàng lấy ra hai tấm thiệp mời màu đỏ đặt trước mặt Diệp Lâm.

"Có thời gian sẽ đến." Diệp Lâm nhận lấy thiệp mời, cười nói, người ta đã nể mặt như vậy, mình cũng không nên tiếp tục làm khó dễ.

"Nếu vậy thì ta đi trước, ba ngày sau gặp." Tần Tử Yên vẫy tay với Diệp Lâm rồi quay người rời đi, ngay khoảnh khắc vừa bước ra khỏi đại điện, khuôn mặt tươi cười của nàng đột ngột chuyển sang lạnh băng như sương, đến cả nhiệt độ xung quanh cũng giảm đi vài phần.

"Nữ nhân này, đừng thấy bề ngoài ôn nhu, trên thực tế thủ đoạn rất hung ác đấy, ngay cả ca ta cũng phải nhường nàng ba phần." Lục Trường Phong đứng sau lưng Diệp Lâm, vẻ mặt thổn thức nói.

"Ồ? Nói sao vậy?" Diệp Lâm đưa tấm thiệp mời trong tay cho Lục Trường Phong một tấm, hứng thú hỏi.

"Ngươi đừng có ý đồ với nàng, Ma nữ Đế Đô Tần Tử Yên ai mà không biết? Hễ ai có ý với nàng thì cuối cùng đều không có kết cục tốt." Không biết nghĩ đến điều gì, Lục Trường Phong đột nhiên giật mình, ánh mắt có chút e ngại nói.

Sau đó hắn quay người đi về phía một gian thiên điện, vài phút sau, hắn cầm một lệnh bài màu vàng óng đưa cho Diệp Lâm. "Đây là lệnh bài thân phận tạm thời của ngươi, có nó ngươi có thể ở lại cương vực Thần Quốc một ngàn năm, sau một ngàn năm, hoặc là gia hạn, hoặc là rời khỏi cương vực Thần Quốc." Lục Trường Phong giải thích cho Diệp Lâm, còn Diệp Lâm thì cầm lệnh bài trong tay, sờ cằm suy tư.

Một ngàn năm sao, cũng đủ rồi, dù sao bây giờ mình cũng chưa có ý định rời đi ngay.

"Lục Trường Phong, hiện tại ta tạm thời không muốn đi, không biết ngươi có thể tìm cho ta một chỗ ở được không?" Nghe lời Diệp Lâm, Lục Trường Phong trợn mắt nhìn chằm chằm Diệp Lâm. "Ngươi sẽ không thực sự có ý với cái ma nữ kia đấy chứ?" Lục Trường Phong kinh ngạc nói, đi qua đi lại quanh Diệp Lâm.

"Ngược lại là có chút hứng thú." Diệp Lâm theo ý tứ trong lời hắn nói ra, không phải hắn có ý với Tần Tử Yên, mà là có ý với Tần An, đương nhiên không phải là loại ý nghĩ đó. Tần An chính là một cái kinh nghiệm bảo bối, mình đang thiếu tài nguyên, mà lại là rất thiếu, cho nên cần ở lại đây một thời gian, nhân cơ hội này đối phó Tần An.

"Đi thôi, sau này ngươi cứ ở Lục gia ta, còn chuyện ngươi có ý với ma nữ, chúng ta phải tính toán kỹ đã." Lục Trường Phong liếc nhìn chằm chằm Diệp Lâm, rồi cúi đầu thở dài, phảng phất như Diệp Lâm đã đi vào con đường không lối về. Còn Diệp Lâm thì đi theo sau Lục Trường Phong với vẻ mặt đầy nghi hoặc, có đến mức bất thường vậy sao?

Đi qua mấy con phố, cuối cùng hai người tới trước một phủ đệ lớn, Lục Trường Phong mở cửa lớn của phủ đệ, bên trong chính là một tiểu thế giới. Là một trong ba đại cổ lão Đế tộc của Thần Quốc, nội tình của Lục gia cũng cực kỳ thâm hậu, cái gọi là trụ sở chính là một phương thiên địa. Bên trong phần lớn sinh linh là người của Lục gia, số còn lại là người hầu của Lục gia. Trong đó tiên khí nồng đậm vô cùng. Ở Tinh Hà Hoàn Vũ thì không có chút tiên khí nào, tu sĩ tu luyện chỉ có thể nhờ vào tiên thạch hoặc các loại thiên tài địa bảo.

"Đây là trụ sở Lục gia ta, ta muốn vào thăm hỏi phụ thân trước, ngươi cũng có thể đi cùng." Lục Trường Phong thông báo với Diệp Lâm rồi dẫn đường bay về phía trước, Diệp Lâm thì cứ theo sau, hai mắt không ngừng đánh giá thiên địa xung quanh. Ở đây hắn có thể cảm nhận được một cỗ áp bách nhàn nhạt, chắc đây là trận pháp của Lục gia. Mỗi một thế lực lớn đều có một tòa trận pháp cực mạnh trấn áp trụ sở.