Chương 2426: Kiếp nạn Vượt qua những nơi tựa tiên cảnh, hai người cuối cùng cũng đến một hòn đảo trên không trung.

Hòn đảo này rất lớn, lơ lửng giữa trời, nơi trung tâm nhất có một tòa Thông Thiên tháp, tháp này toàn thân màu vàng, có tổng cộng chín mươi chín tầng.

Không hiểu sao, Thần Quốc này dường như có một sự yêu thích đặc biệt với màu vàng, mọi thứ đều mang màu sắc này.

Ngay cả những thứ nhìn thấy được ở Lục gia trụ sở này đều là màu vàng.

Dường như giữa trời đất chỉ có duy nhất một màu sắc này vậy.

Lục Trường Phong dẫn đường đến đại điện, hắn đứng trước cửa, ngắm nhìn đại điện to lớn, hít sâu một hơi rồi đẩy cửa ra.

Két...

Cánh cửa màu vàng chậm rãi mở ra, trong khoảnh khắc, một cảm giác áp bức không thể diễn tả bằng lời ập đến, cùng với đó là một luồng uy áp ngất trời.

Chỉ trong nháy mắt Lục Trường Phong đã quỳ rạp xuống đất, còn Diệp Lâm đứng phía sau cũng cảm thấy vô cùng khó chịu, nhưng thân thể hắn giống như một cây cột chống trời, đứng vững tại chỗ.

"Là ai làm ngươi bị thương?"

Lúc này, một giọng nói đầy uy nghiêm vang lên, trong tích tắc Diệp Lâm cảm thấy đất trời xung quanh biến đổi, khi cảnh tượng dừng lại thì thiên địa đã thay đổi.

Phía trên đầu là một dòng sông dài, trên sông nở rộ ánh sáng chói mắt, đó là dòng sông thời gian, với Diệp Lâm người tu luyện đạo Thời Gian mà nói, hắn vô cùng nhạy cảm với khí tức thời gian.

Còn phía trước là một gốc cây, một cái cây cao vút tận trời, trên cây vẽ những hoa văn vô cùng phức tạp, mỗi một chiếc lá đều đang diễn biến một cách thần bí, tựa như một thế giới đang được tạo thành.

Và ngay chính giữa một chiếc lá có một bóng người đang ngồi xếp bằng, phía sau người đó các loại quy tắc đang diễn biến, đáng sợ tột cùng.

Trong suốt quá trình, Diệp Lâm không dám nhìn thẳng vào thân ảnh kia.

"Trong lúc cùng bạn bè luận bàn, bị thương."

Lục Trường Phong cúi người thi lễ, ngữ khí vô cùng cung kính nói.

"Ồ? Lại có người có thể làm ngươi bị thương thành như vậy, chắc là vị tiểu hữu đứng sau lưng ngươi đây?"

Giọng nói uy nghiêm lúc nãy lại vang lên, trong giọng nói mang theo chút kinh ngạc.

"Dạ phải."

Lục Trường Phong lần nữa thi lễ nói.

"Không tệ."

Một khắc sau, một đạo thần quang màu xanh bao phủ lấy Lục Trường Phong, vết thương trên người Lục Trường Phong lập tức nhanh chóng khép lại, chỉ trong nháy mắt Lục Trường Phong đã trở lại trạng thái đỉnh phong.

Mà đạo ánh sáng xanh này cũng có một phần bao phủ lên người Diệp Lâm, từ từ ôn dưỡng kinh mạch của hắn.

"Đa tạ tiền bối."

Nhận thấy được sự biến hóa của bản thân, Diệp Lâm cúi người cung kính thi lễ.

Người này trước mắt hắn không nhìn thấu, ít nhất cũng phải là Thái Ất Huyền Tiên, thuộc loại cường giả chỉ cần thổi một hơi liền có thể giết chết mình.

Đối diện với cường giả, tôn kính là điều không thể thiếu.

"Ừ, không tệ, tuổi còn trẻ mà đã có tu vi như thế, hiếm thấy, con ta thua ngươi, không oán."

"Tốt, hai con lui ra đi, đúng rồi tiểu hữu, trong thời gian gần đây con sẽ gặp nạn, nhất thiết phải cẩn thận."

Nghe thấy lời này Diệp Lâm thót tim, gặp nạn?

Kiếp gì vậy?

"Đa tạ tiền bối đã báo cho, vãn bối đã rõ."

Đầy nghi vấn, Diệp Lâm cúi người thi lễ cung kính nói, trong lòng đang nhanh chóng suy nghĩ.

"Tốt, lui ra đi."

Khi âm thanh vừa dứt, cảnh vật xung quanh nhanh chóng thay đổi, hai người lại đứng trước cửa đại điện.

"Diệp đạo hữu, cha ta là người mà người trên trời dưới đất đều công nhận là không gì không tính, lại còn lấy thiên cơ nhập đạo, người nói ngươi sắp gặp kiếp, vậy chắc chắn ngươi sẽ gặp kiếp."

"Ta theo cha ta học một thời gian cũng hiểu sơ vài phần, ta đoán kiếp nạn này, chắc là con ma nữ kia."

"Ta đã nói rồi, con ma nữ đó không phải người mà ngươi có thể hàng phục, nghe ta khuyên một câu, đừng để ý đến con ma nữ kia, thì kiếp nạn của ngươi cũng sẽ qua."