"Lăn." Lục Trường Phong vừa dứt lời, ngay phía trước đại điện liền phát ra một tiếng rống giận dữ, trong nháy mắt, Lục Trường Phong bị hất văng ra, thân thể như quả bóng da vẽ nên một đường vòng cung tuyệt đẹp rồi rơi xuống hòn đảo. Diệp Lâm nhìn đại điện bên cạnh một chút, cung kính hành lễ rồi đi tìm Lục Trường Phong. Dưới hòn đảo, trong một dãy núi, Lục Trường Phong mình đầy bụi đất chui ra từ dưới đất. "Hừ hừ hừ, nhổ." Lục Trường Phong nhổ mấy ngụm nước bọt nhìn đỉnh hòn đảo lẩm bẩm. "Đùa với ngươi thôi mà, lão đầu ngươi đúng là không chịu được ồn ào." "Diệp đạo hữu, ta dẫn ngươi đến chỗ ở của ta." Thấy Diệp Lâm đi xuống, hai mắt Lục Trường Phong sáng lên chào đón. Đi theo sau Lục Trường Phong, Diệp Lâm ôm cánh tay, sắc mặt quái dị, Lục Trường Phong này chẳng lẽ bị đoạt xác rồi sao? Hắn vẫn thích cái dáng vẻ ngạo mạn bất thuần của Lục Trường Phong lúc trước hơn. Tính cách này thay đổi nhanh quá. Đi một lúc, Diệp Lâm nhìn thấy một thác nước, giữa không trung có một hòn đảo lơ lửng, từ trên đảo chảy xuống một thác nước lớn, thác nước rơi xuống mặt đất tạo ra tiếng vang lớn, bên cạnh thác nước có một phủ đệ. Phủ đệ đứng một mình trơ trọi bên cạnh thác nước, còn Lục Trường Phong thì đã đến trước phủ đệ. Phủ đệ rất lớn, lại có ba tầng. Vẫn như thế, mặt ngoài phủ đệ có màu kim quang, tỏa ra ánh vàng. "Đây là nơi ở của ta, ta thường thích rèn luyện thân thể dưới thác nước này." "Thác nước này cũng không phải đồ bình thường, đây là cha ta tìm được từ dưới Cửu U, 'Thiên Thủy', mỗi một giọt nước nặng đến ức vạn cân." Lục Trường Phong đứng bên cạnh thác nước giới thiệu với Diệp Lâm, nghe vậy Diệp Lâm há hốc cả mồm, một giọt nước đã nặng đến ức vạn cân, vậy cái thác nước này đúng là một nơi tốt để rèn luyện thân thể. "Trong này phòng rất nhiều, đến lúc đó ngươi cứ tùy tiện tìm một cái là được, ta muốn đi tìm lại cảm giác quen thuộc, sau ba ngày, ta nhất định phải làm cho Tần An tên ngốc kia phải trả giá đắt." Lục Trường Phong từng bước một đi về phía thác nước, miệng không quên chửi Tần An một câu, hôm nay Tần An vũ nhục hắn như vậy, chờ sau ba ngày, hắn muốn cho Tần An biết tại sao hoa lại đỏ. Thật sự cho rằng hắn Lục Trường Phong là bùn à? Nhìn Lục Trường Phong ngồi xếp bằng dưới thác nước để thác nước đập vào người, hắn thì cắn răng chống đỡ. Một giọt nước giống như một ngôi sao, thác nước như thế, Chân Tiên bình thường cơ bản không chịu được. Mà đây chính là việc tu luyện hàng ngày của Lục Trường Phong. Thấy vậy, Diệp Lâm lắc đầu đi vào trong phủ đệ, hắn còn có việc quan trọng hơn. Tùy tiện tìm một căn phòng, Diệp Lâm bước vào. Phòng rất đơn giản, chỉ có một chiếc giường cùng một cái bồ đoàn, bên cạnh có một cửa sổ lớn, trước cửa sổ là một ban công, ban công đối diện với thác nước. Diệp Lâm ngồi lên bồ đoàn, trong nháy mắt, một luồng tiên khí mênh mông tràn vào trong thân thể Diệp Lâm. "Tụ Linh trận?" Diệp Lâm có chút kinh ngạc, dưới bồ đoàn này vậy mà thiết trí một cái Tụ Linh trận, mà chỉ trong nháy mắt này, Diệp Lâm cảm thấy ngộ tính của mình cũng tăng lên rất nhiều. Không chỉ là một cái Tụ Linh trận phẩm giai không thấp, mà còn có thể tăng thêm ngộ tính. Ai cũng biết, bảo vật tăng cường ngộ tính đặt ở bên ngoài không phải là có tiền mua được, mà ở nơi này, chỉ là một món đồ trang trí đơn giản trong phòng của Lục Trường Phong. Bối cảnh, cũng là một bộ phận của thực lực. Diệp Lâm chỉ kinh ngạc một chút rồi không nghĩ nữa, hắn lấy ra một quyển trục đặt trong tay. Quyển trục này chính là Nhất Khí Hóa Tam Thanh tàn quyển trong tay Ngưu Hám Sơn. Cộng thêm cái này, mình đã thu được năm quyển tàn quyển.