Chương 2428: Cảm giác cấp bách

Thu thập được năm quyển, điều này Diệp Lâm không hề nghĩ tới, nếu đổi lại người khác, trong tay có hai cuốn đã xem như tốt. Dù sao vũ trụ Tinh Hà lớn như vậy, tìm một cái tàn quyển Nhất Khí Hóa Tam Thanh chẳng khác nào mò kim đáy bể, thế nhưng dù vậy, Diệp Lâm vẫn thu thập được năm quyển. Chuyến Thủy Nguyệt Động thiên này không đi không công.

Tất cả mọi thứ này, đều liên kết với m·ệ·n·h cách của hắn. Nếu m·ệ·n·h cách không tốt, Diệp Lâm tin chắc dù hắn cố gắng thế nào cũng không thể có được tàn quyển Nhất Khí Hóa Tam Thanh này. Vì vậy, tăng lên m·ệ·n·h cách mới là quan trọng nhất. Muốn thành c·ô·ng thu thập mười quyển tàn quyển, chân chính bước lên đỉnh cao, phải cố gắng hết sức tăng lên m·ệ·n·h cách của mình trước đã.

Đối với m·ệ·n·h cách, Diệp Lâm thừa nh·ậ·n những năm này hắn có chút lơ là. Dù sao không còn cảm giác cấp bách phải c·h·ết như trước kia, Diệp Lâm cũng có chút thư giãn. Nhưng bây giờ, hắn nhất định phải khẩn trương. Bởi vì vẫn còn năm quyển tàn quyển, vớt năm cái kim trong biển lớn vũ trụ Tinh Hà, đây là một nhiệm vụ to lớn. Chỉ cần khí vận đủ mạnh, ngay cả đi ven đường cũng có thể nhặt được.

"Cũng không biết khí vận hiện tại của ta thế nào."

Diệp Lâm suy nghĩ, một bảng trong suốt hiện ra trước mắt.

Tính danh: Diệp Lâm Tu vi: Chân Tiên trung kỳ M·ệ·n·h cách: Vận m·ệ·n·h Thân phận: Một lãng t·ử Tinh Hà tầm thường Chủng tộc: Nhân tộc Khí vận trị: 8745 vạn Vật phẩm dùng một lần: Cơ hội tăng lên cảnh giới một lần [tăng lên một đại cảnh giới, không có bất kỳ tác dụng phụ nào, không phải trả bất cứ giá nào, không có bất kỳ dây dưa nhân quả nào, đồng thời bổ sung cảm ngộ.] Mệnh lý: [Vận khí không tệ] [Ngộ tính thông thần] [Hỏa Thần chi thể] [Vạn Cổ Vô Song Ma Tôn Thể] [Trăm hoa đua nở] [Thông minh tuyệt đỉnh] [Sát Đạo lĩnh vực] [Vạn Đạo Phù Tổ] [Linh Hồ thánh thể] [Chiến lực vô song] [Ngôn xuất pháp tùy]

Vận m·ệ·n·h: Dừng bước ở Thái Ất Kim Tiên trung kỳ, nhìn bạn tốt c·h·ết trước mặt mình, nhìn những bạn bè, hồng nhan ngày xưa từng người c·h·ết ngay trước mắt mà bản thân bất lực, cuối cùng hoàn toàn nhập ma, lấy ma thân c·h·ết trận, trước khi c·h·ết tu vi dừng ở Thái Ất Kim Tiên trung kỳ.

[Vận khí không tệ]: Vận may rất tốt, luôn gặp may, thường biến nguy thành an khi gặp nguy hiểm.

[Ngộ tính thông thần]: Ngộ tính siêu phàm, tốc độ lĩnh ngộ các loại công pháp cực nhanh, cùng một công pháp, người khác cần ba tháng, ngươi chỉ cần mấy ngày.

[Hỏa Thần chi thể]: Sở hữu thể chất này, ngươi trời sinh thân t·h·iện với hỏa diễm, có khả năng kh·ố·n·g chế hỏa diễm đặc biệt, tu luyện công pháp Hỏa hệ sẽ tiến bộ thần tốc, nếu sử dụng linh hỏa thiên địa chiến đấu, cả hai hỗ trợ, chiến lực của ngươi sẽ tăng gấp đôi.

[Vạn Cổ Vô Song Ma Tôn Thể]: Nhục thân cực mạnh có một không hai, nghiền ép mọi Thần Thể, đồng thời có lực áp chế t·h·iên nhiên với các Thần Thể khác và thể chất dưới Thần Thể.

Hình thái thứ hai: Liệp Tiên thánh thể: Hình thái thứ hai của Vạn Cổ Vô Song Ma Tôn Thể, khi mở ra, thực lực có thể tăng lên năm thành ngay lập tức. (mỗi giây tiêu hao tăng gấp mười)

[Trăm hoa đua nở]: Bí pháp truyền thừa huyết mạch, chỉ khi gặp nguy cơ sinh m·ệ·n·h mới có thể kích hoạt, một khi kích hoạt, bản thân sẽ nổ tung, thành ngàn vạn cánh hoa, chỉ cần một cánh hoa còn tồn tại thì có thể trùng sinh, cả đời chỉ có thể dùng một lần.

[Thông minh tuyệt đỉnh]: Trí tuệ như yêu, sở hữu bộ óc thông minh, có thể suy tính tương lai từ những biến động nhỏ nhặt.

[Sát Đạo lĩnh vực]: Lấy s·á·t chứng đạo, g·iết một người là tội, g·iết vạn người là hùng, g·iết trăm vạn người làm vương, g·iết ức vạn người làm Đế, càng g·iết nhiều người tu vi càng mạnh.

[Vạn Đạo Phù Tổ]: Cực kỳ mẫn cảm với phù lục, trời sinh thân t·h·iện với phù lục đại đạo, có khả năng lý giải vượt xa người thường về phù lục.

[Linh Hồ thánh thể]: Huyết mạch mang một nửa huyết mạch t·h·iên Hồ, khi kích hoạt huyết mạch chi lực có thể giao tiếp với t·h·iên Hồ thượng cổ.

[Chiến lực vô song]: Cực kỳ nh·ạy c·ảm với chiến đấu, ý thức chiến đấu xưa nay không ai sán·h bằng.

[Ngôn xuất pháp tùy]: Thần thông trời sinh, nói lời vàng ngọc.

Xem xong bảng của mình, Diệp Lâm thở dài một hơi, vẫn còn thiếu một chút. Vận m·ệ·n·h dù đã vượt trội hơn phần lớn mọi người, nhưng vẫn còn quá thấp. M·ệ·n·h cách liên kết với khí vận, m·ệ·n·h cách càng cao, khí vận càng lớn.

"Xem ra Tần An này không thể không giao thủ với hắn rồi." Diệp Lâm lẩm bẩm vài câu rồi từ từ mở quyển trục trong tay. Ngay lập tức, từng ký tự vàng tiến vào đầu hắn, chân lý cuối cùng của Nhất Khí Hóa Tam Thanh là phải dung hợp cả mười phần tàn quyển, như vậy mới có được Nhất Khí Hóa Tam Thanh hoàn chỉnh. Cho nên, chỉ biết nội dung thôi là không đủ.

Từng ký tự chui vào mi tâm Diệp Lâm, hắn nhắm mắt bắt đầu lĩnh ngộ, xung quanh toát ra một hơi thở huyền diệu.

Nhất Khí Hóa Tam Thanh, một đao trảm tam thi, ba thi phân ác thi, gánh chịu mọi ác quả của bản thể, chia sẻ tất cả ác niệm của bản thể. Một thi là thiện thi, gánh chịu mọi điều thiện lương của bản thể. Một thi là bản thân thi, giữ bản tâm, duy trì bản ngã, gánh chịu mọi dục vọng của bản thể. Trảm xong ba thi, bản thể sẽ mất tất cả thiện, ác, dục vọng, giúp bản thân đạt đến trạng thái hòa hợp nhất với đại đạo. Lúc đó, tốc độ tu luyện sẽ tăng gấp bội, đến cuối cùng, ba thi hợp nhất, đó là đại thành. Đây là điều Diệp Lâm khâm phục nhất. Đại đạo vô tình, và vô tình là cảm xúc phù hợp nhất với đại đạo. Người bình thường khó có thể đạt đến vô tình vô dục, vậy mà Nhất Khí Hóa Tam Thanh lại tương đương với việc mở ra một con đường khác ngay dưới mí mắt của đại đạo.

"Thì ra là vậy."

Sau hai ngày, Diệp Lâm mới thu quyển trục. Lúc này, hắn hoàn toàn hiểu, đoạn sách nát này dạy hắn cách trảm thiện niệm. Hai niệm còn lại trảm thế nào không được viết ở đây, chắc là ở những tàn quyển khác. Nghĩ đến đây, Diệp Lâm vừa động tâm niệm, lập tức trước mắt xuất hiện một thân ảnh, thân ảnh đó chính là một trong ba phân thân của Diệp Lâm, Lâm tiện.

Ba phân thân của Diệp Lâm ít được hắn sử dụng, phần lớn thời gian đều khổ tu không ngày đêm, vì thế dù Diệp Lâm không mất nhiều thời gian tu luyện, cảm ngộ vẫn tăng lên. Đây chính là cái gọi là hack. Lâm tiện là phân thân đầu tiên hắn luyện chế, lúc đó nguyên liệu không tốt nhất nên hiện tại Lâm tiện mới chỉ ở Thiên Tiên sơ kỳ. Đây đã là giới hạn trong vật liệu của Lâm tiện. Lâm tiện muốn tiến thêm bước nữa, nhất định phải từ bỏ nh·ục thân. Đồng thời Diệp Lâm cũng p·h·át hiện, tu vi của hắn càng ngày càng cao, tu vi phân thân có chút theo không kịp. Ví dụ, hắn đang ở Chân Tiên trung kỳ, Tiêu Dao chỉ mới Chân Tiên sơ kỳ, chỉ có Vô Vọng từng gánh chịu bản nguyên t·h·i·ê·n Đạo mới có tu vi như hắn, Chân Tiên trung kỳ. Với vấn đề này, Diệp Lâm tạm thời không tìm ra giải pháp. Tu vi không phải do bản thân hạn chế, mà có một lực lượng nào đó không muốn cho Tiêu Dao tiếp tục đột phá. Dường như có một sự hạn chế thần bí. Những nghi vấn này, có lẽ phải tìm được những tàn quyển khác mới có thể giải đáp được.