Chương 2429: Đao chém thiện niệm Nhìn Lâm Tiện trước mắt, Diệp Lâm cuối cùng nhắm mắt lại, mà đối diện, Lâm Tiện có cùng ý niệm với Diệp Lâm, hắn hiển nhiên cũng biết Diệp Lâm muốn làm gì. Lâm Tiện cũng đồng dạng nhắm mắt lại. Còn Diệp Lâm thì chậm rãi giơ tay phải lên, hai ngón tay đồng thời làm kiếm chỉ.

"Chém."

Diệp Lâm vung tay lên, trong chớp mắt, trong đầu hắn, ở nguyên thần của hắn xuất hiện từng đạo kim sắc quang mang, thiện niệm của Diệp Lâm đang từng chút một bị tách ra. Theo thiện niệm tách ra, ánh sáng trong đôi mắt của Diệp Lâm, cái loại ánh sáng không thể dùng ngôn ngữ diễn tả rõ ràng đang chậm rãi biến mất không thấy gì nữa. Cùng với thời gian trôi qua, những kim sắc quang mang này cuối cùng hội tụ thành một chùm sáng, Diệp Lâm đem chùm sáng từ biển nguyên thần lấy ra chuyển vào bên trong nguyên thần của Lâm Tiện trước mắt. Còn nguyên thần của bản thân hắn cũng đã mất đi một phần thần tính.

Làm xong tất cả, Diệp Lâm từ từ mở mắt, hai mắt hiện lên một đạo ba động khó hiểu.

"Đạo hữu."

Lâm Tiện sau khi dung hợp xong thiện niệm của Diệp Lâm thì khẽ mỉm cười với Diệp Lâm, lập tức thân thể hóa thành một đạo lưu quang chui vào trong thân thể của Diệp Lâm.

"Không có thiện niệm sao? Ta hình như, không có gì thay đổi?"

Diệp Lâm nhìn thoáng qua bản thân, phát hiện không có bất cứ thứ gì biến hóa.

"Diệp Lâm, bế quan kết thúc rồi à? Đi thôi, cùng ta đi Tần gia xem, xem ta xử lý tên Tần An kia thế nào."

Lúc này, ngoài cửa vang lên ngữ khí cấp thiết của Lục Trường Phong.

Lần bế quan này nhìn như thời gian rất ngắn, nhưng kỳ thực đã trôi qua trọn một ngày.

Nghe vậy, Diệp Lâm cũng chỉ đành đứng dậy vỗ vỗ quần áo của mình rồi tiến lên mở cửa phòng.

"Bế quan ba ngày, tại sao ta cảm giác ngươi có chút không giống?"

Lục Trường Phong nhìn Diệp Lâm trước mắt với vẻ mặt bình tĩnh, có chút nghi hoặc hỏi, hiện tại Diệp Lâm trong cảm giác của hắn hình như thiếu một chút tình người. Phải biết, giác quan của Chân Tiên vô cùng nhạy bén, có thể nhạy cảm phát giác được các loại biến hóa cảm xúc.

"Ngươi suy nghĩ nhiều rồi?"

Diệp Lâm không nhịn được cười nói.

"Chỉ mong là vậy, đi thôi, đi xem một chút Tần gia lần này giở trò gì."

Lục Trường Phong nghi ngờ nhìn Diệp Lâm một chút, sau đó vung tay về phía Diệp Lâm, mang theo Diệp Lâm cùng nhau rời đi.

"Nhất Khí Hóa Tam Thanh sao? Pháp này hiện tại xem ra là có truyền nhân chân chính, bất quá kỳ quái, người này tại sao tương lai lại là một mảnh hỗn độn?"

"Không có tương lai? Hay là, vận mệnh không ở giới này? Người đến từ ngoại giới? Hay là..."

Trong không gian thần bí truyền ra từng trận tiếng kinh ngạc khó tin.

Sau khi đi theo Lục Trường Phong rời khỏi Lục gia, trực tiếp tiến thẳng hướng ngoại thành Đế Đô.

"Chúng ta dưới chân đất này nói trắng ra là một mảnh đại lục, một mảnh đại lục rất rất lớn, mênh mông vô bờ, mà trên phiến đại lục này có một con sông, một con sông quan - xuyên toàn bộ đại lục."

"Mà nghe nói lần này Tần gia ồn ào động tĩnh rất lớn, gần như là tụ tập tất cả thế hệ trẻ tuổi của Thần Quốc tại một chỗ."

Trên đường, Lục Trường Phong vừa đi vừa giải thích với Diệp Lâm, hai người tản bộ trên hoang dã, bốn phía đều là các loại linh thực. Nếu đem những linh thực này tới phàm giới, thì đây chính là những thứ mà ngay cả tu sĩ Nguyên Anh kỳ cũng phải tranh giành đến vỡ đầu, còn ở đây, thì nó cũng không khác gì cỏ dại.

Tốc độ hai người rất nhanh, rất nhanh bọn họ liền đến được một bên bờ sông.

Đứng ở bờ sông, Diệp Lâm hai người hiện ra vô cùng nhỏ bé.

Nói là một con sông, không bằng nói là một vùng biển rộng, một vùng không thấy bờ.

Trong không khí bốn phía thỉnh thoảng truyền đến từng trận tiếng gầm gừ.

Nước sông cuộn trào phát ra tiếng vang ầm ầm, giống như tiếng sấm nổ vang, chấn động tâm thần người.

Và đúng lúc này, ở trung tâm dòng sông mênh mông vô bờ từ từ xuất hiện một điểm đen, điểm đen ngày một lớn hơn, ngày một lớn hơn.