Nếu không phải m·ệ·n·h lệnh, bọn họ cũng không muốn giao tiếp với tu sĩ tiên cảnh, bọn họ đã từng đều là tu sĩ tiên cảnh, tự nhiên biết tu sĩ tiên cảnh đáng sợ đến cỡ nào. Dù trong tay có Trấn Hồn Tỏa nhưng nội tâm vẫn bất an. Nhưng khi thấy Lâm Vân Lộ tới gần, bọn họ liền biết không thể lơ là. "Trấn áp." Từng đạo xiềng xích trên đầu Lâm Vân Lộ đan xen vào nhau, lập tức tạo thành một tấm lưới sắt khổng lồ. "Chỉ bằng các ngươi, còn giữ không nổi ta." Lâm Vân Lộ vẻ mặt khinh thường, nàng cả người hóa thành một làn khói xanh hướng nơi xa chạy trốn. "Ngũ hành thiên địa, buồn ngủ." Một giọng nói thanh thúy vang lên, trong nháy mắt, trên mặt đất bắt đầu lóe lên từng đạo ánh sáng, những ánh sáng này cùng lưới sắt trên trời đan vào nhau, cuối cùng hóa thành một chiếc lồng màu đen. Thân thể Lâm Vân Lộ đâm vào lồng liền bị đánh bật ra, thân thể đập mạnh xuống đất. "Đây rốt cuộc là thứ quỷ gì?" Lâm Vân Lộ ôm đầu đầy kinh ngạc, mình thế nhưng là khí linh, thuộc về trạng thái Linh Thể, như vậy mà cũng có thể vây khốn nàng? Bất quá trên mặt nàng vẫn không có chút sợ hãi, nàng vươn tay nhẹ nhàng chiêu một cái, Huyền Hoàng Vạn Vật Chung trong tay Diệp Lâm lập tức rời khỏi lòng bàn tay Diệp Lâm bay về phía Lâm Vân Lộ. Chỉ thấy Huyền Hoàng Vạn Vật Chung trên đó phát ra những tia sáng xanh, trực tiếp phá tan một lỗ hổng lớn trên cái lồng màu đen rồi bay đến trong tay Lâm Vân Lộ. "Hừ, nhìn ta Huyền Hoàng nhị khí." Lâm Vân Lộ hừ lạnh một tiếng, sau một khắc, hai đạo khí tức một đen một trắng từ Huyền Hoàng Vạn Vật Chung phát ra, chìm xuống lòng bàn chân Lâm Vân Lộ. Ngay sau đó, dưới lòng bàn chân Lâm Vân Lộ xuất hiện một đồ án Thái Cực đồ khổng lồ. Một đen một trắng, trong đó có hai con cá đang không ngừng bơi lượn. "Lấy ta chi danh, gọi tên của người, Đại Thiên Tôn cứu ta." Lâm Vân Lộ lẩm bẩm, ngay sau đó, trên Thái Cực đồ dưới chân đột nhiên lóe lên từng trận bạch quang chói mắt, bên trong bạch quang, một thân ảnh đang dần hiện ra. Chờ bạch quang tan đi, chỉ thấy trên Thái Cực đồ đứng một vị lão giả mặc đạo bào, tay cầm phất trần. Lão giả mặt mũi hiền hòa ngẩng đầu nhìn lưới sắt trên đỉnh đầu, lập tức cầm phất trần quét một cái, một đạo bạch quang chợt lóe lên. Bạch quang hóa thành hình trăng non hung hăng đâm vào lưới sắt trên đầu, chỉ thấy lưới sắt phát ra một tràng âm thanh răng rắc rồi vỡ vụn tan biến trên bầu trời. Nhìn thấy một kích của mình phá tan lưới sắt, lão giả kinh ngạc, lập tức nhắm mắt suy tư, vài hơi sau đó, lão giả lắc đầu, toàn thân hóa thành hư vô. Mà Thái Cực đồ dưới lòng bàn chân Lâm Vân Lộ cũng tan biến không thấy. Thấy cảnh này, Lâm Vân Lộ hoàn toàn mộng mị, con bài tẩy lớn nhất của mình cũng vô dụng? "Trấn áp." Lại là một giọng nói cực kỳ nghiêm túc vang lên, lưới sắt trên đầu Lâm Vân Lộ nháy mắt rơi xuống, Lâm Vân Lộ chỉ cảm thấy một luồng lực trấn áp khiến nàng khó thở quấn quanh thân. Nàng chưa kịp thở một hơi, lưới sắt trên đầu trực tiếp rơi xuống, dọa nàng vội vàng trốn vào bên trong Huyền Hoàng Vạn Vật Chung. Oanh. Lưới sắt rơi xuống, bao bọc Huyền Hoàng Vạn Vật Chung vào trong đó. Cùng lúc đó, Diệp Lâm ở nơi xa lập tức cảm giác được sự liên kết của mình với Huyền Hoàng Vạn Vật Chung đã bị cắt đứt. "Làm sao có thể?" Giờ khắc này, sắc mặt Diệp Lâm hoàn toàn thay đổi, hắn hiện tại mảy may không cảm giác được sự tồn tại của Huyền Hoàng Vạn Vật Chung. Đây rốt cuộc là thứ quỷ gì? "Ồ? Một thanh Chí Tôn khí? Tiểu tử này giàu có quá nhỉ?" Lúc này, một trong những tướng sĩ kim giáp đi đến chính giữa lưới sắt ngồi xổm xuống nhìn Huyền Hoàng Vạn Vật Chung, lập tức chỉ thấy hắn lấy ra một chiếc găng tay màu đen đeo vào tay, liền đưa tay cầm Huyền Hoàng Vạn Vật Chung trong tay.