"Ngươi sống đủ rồi à ngươi? Dám nói lời này? Ngậm miệng lại đi, ta cũng không muốn bị ngươi liên lụy vào trong đó." Ở nơi hẻo lánh, một thanh niên nhìn đồng bạn bên cạnh đang ngẩn ngơ như si tình thì lập tức lộ vẻ mặt ghét bỏ nói, thậm chí bước chân khẽ nhích, kéo giãn một khoảng cách không nhỏ với đồng bạn.

"Được rồi, mọi người trước yên tĩnh một chút, hiện tại người đến đông đủ cả rồi, ta sẽ nói về mục đích thật sự của lần này ta tập hợp mọi người lại." Lúc này, Tần Tử Yên bước đến giữa trung tâm, nhẹ giọng nói, giọng không lớn nhưng lại truyền vào tai mỗi người.

Nàng đi đến vị trí trung tâm nhất, còn xung quanh từng bóng người tấp nập hướng về phía bên này tụ tập.

Trong số đó có rất nhiều người đều hớn hở chào hỏi Lục Trường Phong, dù sao Lục Trường Phong chính là dòng dõi được vị lão gia của Lục gia kia yêu thích nhất, bọn họ cũng không dám thất lễ.

Còn đối với Diệp Lâm bên cạnh Lục Trường Phong, bọn họ cũng giống vậy, đều mỉm cười đáp lại.

Cảnh tượng chế giễu trong tưởng tượng không hề xuất hiện, dù sao ở nơi này đều là những nhân vật đã sống mấy nghìn hơn vạn năm, sớm đã qua cái tuổi đi chế giễu người khác.

Dù sao không phải ai cũng tâm trí chưa trưởng thành như Tần An. Cho dù là một con lợn sống mấy ngàn năm cũng sẽ chín chắn hơn mấy phần chứ?

Huống chi, có thể đi theo bên cạnh Lục Trường Phong, lẽ nào lại là nhân vật đơn giản?

"Tần tiểu thư, lần này tập hợp chúng ta tại không thiếu sót hào này, chắc là có hoạt động lớn gì phải không? Nghe nói một tinh hệ ở biên giới phía bắc Thần Quốc bị Cổ Ma nhất tộc xâm lấn? Lẽ nào mục đích lần này của Tần tiểu thư là giành lại tinh hệ đó?"

"Ta cũng nghĩ vậy, dù sao việc này có hại đến uy nghiêm của Thần Quốc, với tư cách là thế hệ trẻ tuổi của Thần Quốc, nên gánh vác trách nhiệm tương ứng."

"Không đúng, ta nghĩ Tần tiểu thư tập hợp chúng ta lại, không phải là vì những cái đã biến mất kia đâu."

"Cũng phải, dù sao đây chỉ là một tinh hệ mà thôi, tùy tiện phái người tới giải quyết là được, thật sự không đáng để làm ầm ĩ như vậy."

Thiên kiêu ở phía dưới lập tức xôn xao bàn tán, dù sao những hoạt động tương tự như vậy bọn họ cũng đã tổ chức không ít, phần lớn chính là hôm nay lập đội đi đồ long, ngày mai lập đội đi săn giết tà tu loại hình.

Mà phía dưới nghị luận xôn xao, Tần Tử Yên ở phía trên nhưng sắc mặt không chút thay đổi, nàng chỉ là nở nụ cười trên mặt, lẳng lặng nhìn.

Đợi đến khi phía dưới động tĩnh hơi yên tĩnh một chút, nàng lúc này mới lên tiếng nói.

"Các ngươi đều đoán sai rồi, lần này ta tập hợp các ngươi lại mục đích là... ta phát hiện một cứ điểm quỷ dị."

Tần Tử Yên vừa nói xong, không gian xung quanh bỗng trở nên yên tĩnh.

Không gian đột nhiên yên tĩnh, lúc này có thể nghe thấy tiếng hít thở rõ ràng.

"Tần tiểu thư, quỷ dị? Ngươi không lầm chứ? Quỷ dị lại xuất hiện ở cương vực Thần Quốc chúng ta sao?" Lúc này, một giọng nói đầy kinh hãi truyền đến.

Mà xung quanh từng ánh mắt đều đồng loạt đổ dồn lên người Tần Tử Yên.

"Không sai, theo tin tức nhận được, đúng là có dấu vết quỷ dị xuất hiện ở cương vực Thần Quốc, và ta cũng đã nắm được một cứ điểm quỷ dị."

"Cho nên lần này, chúng ta đi tiêu diệt cứ điểm này, thấy sao?"

"Mọi người đều biết, tiêu diệt quỷ dị, sẽ nhận được công đức tán dương, đây chính là một cơ hội hiếm có, không phải các ngươi ngày nào cũng tự xưng là vô địch trong cùng cảnh sao? Đây chính là một cơ hội tốt đấy."

"Trong cứ điểm quỷ dị đó, không có quỷ dị nào ở cảnh giới Thái Ất Huyền Tiên."

Theo từng lời Tần Tử Yên nói ra, những người xung quanh nhìn nhau, sắc mặt ai nấy đều cực kỳ khó coi.

Quỷ dị, đây là một từ ngữ cổ xưa đến mức nào rồi?

Vừa nghe đến hai chữ này, trong lòng bọn họ liền không khỏi hoảng hốt.