Chương 2432: Tần Tử Yên thất vọng

Quỷ dị, Diệp Lâm rất quen thuộc cái từ ngữ này.

Điều này cũng là nhờ việc trước kia hắn từng hấp thu ký ức. Đồng thời hắn cũng hiểu sâu sắc quỷ dị đáng sợ đến mức nào, khó dây dưa đến cỡ nào.

Quỷ dị, chính là sinh vật đến từ bên ngoài Tinh Hà Hoàn Vũ, nói đúng ra, bọn chúng không thể gọi là sinh vật, mà nên gọi là quái vật thì hơn.

Sinh mệnh lực của bọn chúng cực kỳ ngoan cường, nếu không nghiền xương thành tro ngay lập tức, bọn chúng sẽ phục sinh vô hạn, cho dù chỉ còn một mẩu cặn bã, bọn chúng cũng sẽ dựa vào đó phục sinh.

Mà đặc tính lớn nhất của quỷ dị chính là, mô phỏng theo vạn vật, chúng có thể mô phỏng theo bất cứ ai, bất cứ thứ gì mà ngươi biết.

Hơn nữa sau khi mô phỏng xong, không nhìn ra bất kỳ dấu vết nào, chỉ cần không vượt quá một đại cảnh giới, sẽ không thể nào phân biệt được.

Tương truyền, cực kỳ lâu về trước, toàn bộ Tinh Hà Hoàn Vũ từng bộc phát một cuộc đại chiến nhằm vào quỷ dị, trận chiến kia, suýt chút nữa làm cho toàn bộ Tinh Hà Hoàn Vũ sụp đổ.

Vô số cường giả ngã xuống, Thái Ất Kim Tiên đổ máu, Kim Tiên vẫn lạc, vạn đạo gào thét. Sau khi phải trả một cái giá khổng lồ, tộc đàn quỷ dị mới bị tiêu diệt toàn bộ.

Trận chiến đó kết thúc, hệ thống tu luyện của Tinh Hà Hoàn Vũ hoàn toàn sụp đổ, vô số thuật pháp cường đại đến cực điểm đều bị đoạn tuyệt, vì thế Tinh Hà Hoàn Vũ tiến vào một giai đoạn được gọi là thời kỳ mạt pháp.

Một tôn Chân Tiên liền có thể ngao du toàn bộ Tinh Hà Hoàn Vũ, có thể nói là đại năng chân chính.

Đến bây giờ, khi nghe hai từ này, Diệp Lâm cũng cực kỳ kiêng kị trong lòng.

Không trách những người này hoảng hốt, thật sự là quỷ dị quá tà ác, quá cường đại.

Dù sao lịch sử đẫm máu dạy dỗ vẫn còn đó.

"Sao? Sợ? Đây là cái gọi là thiên kiêu? Từng người tự xưng vô địch cùng cảnh của Thần Quốc? Còn chưa bắt đầu đã sợ?"

"Ta thật là nhìn lầm các ngươi rồi, cái dạng này còn cầu đạo cái gì? Về nhà tắm rửa rồi ngủ đi."

Nhìn mọi người nhốn nháo rơi vào trầm mặc, Tần Tử Yên cười lạnh nói.

Nàng còn đánh giá thấp ảnh hưởng của quỷ dị, đánh giá thấp sự đáng sợ của quỷ dị, còn chưa chạm mặt, chỉ mới hai chữ thôi mà đã dọa sợ đám thiên kiêu của các Thần Quốc.

Nàng khó mà tưởng tượng, nếu toàn bộ Tinh Hà Hoàn Vũ lần thứ hai bộc phát đại chiến như trước kia, những cái gọi là thiên kiêu này, có thể gánh vác được trọng trách gì không?

Ngay cả thiên kiêu của Thần Quốc, thế lực đứng đầu Tinh Hà Hoàn Vũ cũng đã như vậy, thì càng không cần nói đến những thế lực yếu hơn khác.

Sự bình lặng kéo dài khiến những thiên kiêu này mất hết cả ý chí chiến đấu.

Nghe Tần Tử Yên cười lạnh không hề che giấu, những người đang ngồi đều không phản bác lại, dù mỗi người bọn họ đều có bối cảnh, là tương lai của Thần Quốc.

Thế nhưng lúc này, họ không có lý do gì để phản bác Tần Tử Yên, vì bọn họ thật sự sợ hãi.

Chỉ mới hai chữ mà đã dọa bọn họ không dám động đậy.

Bọn họ chưa từng gặp quỷ dị, chỉ nhìn thấy qua trong ghi chép, nhưng những ghi chép đó, chỉ nhìn một lần cũng không muốn xem lại lần hai.

Ngươi có thể hiểu, bản thân mình chém giết vạn vạn năm, cuối cùng, người mình cùng nhau chém giết cả đời lại là người yêu, người thân do quỷ dị biến thành, loại cảm giác này, ai có thể hiểu được?

Quỷ dị có thể lợi dụng mọi lúc, thậm chí có cả những loại ngụy trang mà nhìn bằng mắt thường không thể phân biệt được.

Chỉ trong ghi chép, trong văn tự mà họ đã cảm nhận được sự đáng sợ của quỷ dị.

Nhìn xuống phía dưới, mọi người không nói một lời, Tần Tử Yên đứng tại chỗ im lặng, sắc mặt khó coi đến đáng sợ.

Nàng tuyệt đối không ngờ, những thiên kiêu ngày thường đầy phong quang, giờ phút này lại nhát gan như thế.

Thậm chí ngay cả một người dám đứng ra cũng không có.