"Ồ? Đây chính là thiên kiêu sao? Vừa lên đã hỏi sư thừa ở đâu, làm sao? Muốn dò xét rõ bối cảnh trước à, nếu bối cảnh không bằng ngươi, ngươi có ý không nói rằng ta ngay cả tư cách nói chuyện với ngươi cũng không có?" Diệp Lâm nhìn nam tử trước mắt, có chút chán ghét nói. Hắn ghét nhất loại người dùng bối cảnh để đè người khác, mặc dù bối cảnh cũng là một phần của thực lực, thế nhưng, tự thân không đủ mạnh mẽ, vĩnh viễn sẽ bị người xem thường. Bối cảnh cũng là một phần của thực lực chính xác hiểu là, bối cảnh sẽ cung cấp cho ngươi rất nhiều thuận lợi trong tu luyện, giúp ngươi giảm bớt rất nhiều phiền phức. Mà không phải bối cảnh là tư bản để ngươi vô pháp vô thiên, loại người này, cho dù bối cảnh có thâm hậu thế nào, cũng sẽ bị người khác xem thường. "Ngươi..." Thanh niên lập tức nghẹn lời, hắn vốn dĩ chính là muốn nói như vậy. Không ngờ ý nghĩ của mình bị người trước mắt đoán ra. "Bất quá đạo hữu, nơi này là địa phương nào? Mỗi người ở đây đều có thân phận tôn quý, tùy tiện giậm chân một cái có thể khiến Đế đô rung chuyển ba rung chuyển, tùy tiện một câu có thể khiến vô số tinh hệ, vô số cường giả biến thành tro bụi." "Còn ngươi... ta thấy... cũng chỉ là một tán tu mà thôi? Ngươi thật sự không có tư cách ở đây trào phúng chúng ta." Thanh niên nói như thế, lén nhìn sắc mặt bình thường của Lục Trường Phong ở nơi xa, sau đó mới chậm rãi nói ra nửa câu sau. Bởi vì người trước mắt đi theo Lục Trường Phong đến, mà Lục Trường Phong thì hắn không thể trêu vào. "Ta không phải trào phúng, mà là nói lời thật." "Hèn nhát... chính là hèn nhát." Diệp Lâm nói xong nhìn thanh niên kia một cái, trong hai mắt tràn ngập sát ý, lập tức quay mặt sang chỗ khác. Còn thanh niên đứng tại chỗ không nhúc nhích, hai mắt hắn tràn đầy hoảng hốt. Ánh mắt vừa rồi của Diệp Lâm khiến hắn như rơi vào hầm băng, hắn chưa từng nhìn thấy ánh mắt đáng sợ như vậy. "Diệp đạo hữu bất quá chỉ là một tán tu mà đã có khí phách như vậy, vậy nếu ta không đi, chẳng phải lại lộ ra ta có chút quá mức nhu nhược?" Lúc này, Lục Trường Phong ở nơi xa cười nói, vừa nghe Lục Trường Phong nói vậy, ánh mắt mọi người nhìn về phía Diệp Lâm cũng thay đổi. Nếu Lục Trường Phong không lên tiếng, bọn họ sẽ chỉ cho rằng Diệp Lâm là tùy tùng của Lục Trường Phong, nhưng bây giờ, Lục Trường Phong đích thân đứng ra vì Diệp Lâm, vậy thì họ phải cân nhắc một chút. Còn thanh niên vừa chống đối Diệp Lâm sắc mặt âm tình bất định, hắn nhìn Lục Trường Phong, rồi phất tay áo rời đi. "Ha ha ha, đã như vậy, ta cũng đi, nếu không đi, ngược lại bị người khác coi thường, một tán tu đã có dũng khí, quyết đoán, can đảm như vậy, còn chúng ta, quả thực có chút nhu nhược." "Đi thôi, vừa hay đi ra hoạt động một chút, quỷ dị sao, ta thật sự chưa từng trải qua đâu, không biết có thể đỡ được một đao của ta hay không?" Lúc này, từng tiếng hô hào vang lên, nhìn một màn này, Tần Tử Yên lộ ra nụ cười, nàng cảm kích nhìn thoáng qua Diệp Lâm. Chuyện này, bài diễn thuyết của Diệp Lâm có tác dụng rất lớn, đương nhiên, trong đó cũng có sự hỗ trợ của Lục Trường Phong. "Đương nhiên, không muốn đi, cũng có thể tự động rời đi." Tần Tử Yên vừa nói, có hơn phân nửa số người ở đây quay người rời đi, giờ phút này, bọn họ không cho Tần Tử Yên chút mặt mũi nào. "Quỷ dị đó chúng ta có thể đối phó được sao? Đi chẳng khác nào chịu chết." "Đúng đó, lần này Tần Tử Yên không biết nghĩ thế nào, loại tồn tại đáng sợ như quỷ dị, tự nhiên có người đi đối phó, chúng ta đi liên quan làm gì?" "Đúng vậy, ta đã nói rồi mà, trực tiếp phái ba quân đoàn đến san bằng thì có sao đâu? Cứ nhất quyết đi tìm kích thích, ta dám cá là lần này ít nhất cũng phải chết vài người." "Lần này Tần Tử Yên xong đời, những người này thân phận vô cùng tôn quý, nếu như thật sự chết nhiều, đến lúc đó cho dù nàng là trưởng nữ Lục gia cũng phải mất một lớp da." "Không nói đến những chuyện không vui kia nữa, nghe nói lầu xanh xinh đẹp lại đến mấy cô nương sắc nước hương trời, hay là nhanh đi xem?" "Đi đi đi, đương nhiên phải đi xem, ngươi thật là háo sắc."