Chương 2436: Lục Vô Song

Tưởng chừng rất xa, thực tế chỉ trong nháy mắt, người thanh niên kia đã đến trước mặt mọi người.

Hắn mặc một bộ trường bào đen trắng, khuôn mặt thanh tú, toát ra vẻ đẹp trai khó tả, trong tay không ngừng nghịch hai viên hạt châu đen trắng, đôi mắt cũng một đen một trắng. Xung quanh hắn tỏa ra một khí chất thoát tục nhàn nhạt. Dù người này đang đứng ngay trước mặt, Diệp Lâm vẫn cảm thấy hình bóng đó không có thật, cứ như hư ảo.

Thật thật giả giả, giả giả thật thật.

"Anh."

Đúng lúc này, Lục Trường Phong đứng cạnh Diệp Lâm vui vẻ cất tiếng. Tần gia có một cặp kỳ tài, Lục gia của hắn cũng không kém cạnh.

"Ồ? Tiểu tử ngươi cũng ở đây sao? Vị bên cạnh đây là ai...?"

Nghe vậy, thanh niên liếc nhìn Lục Trường Phong, vẻ mặt có chút kinh ngạc, khi thấy Diệp Lâm đứng cạnh, hắn nghi ngờ hỏi.

"Đây là bạn tốt của ta, Diệp Lâm."

"Đây là anh trai ta, Kỳ Lân quân thống lĩnh, Lục Vô Song."

Lục Trường Phong đứng giữa hai người, giới thiệu lẫn nhau.

"Lục đạo hữu."

"Diệp đạo hữu."

Lục Vô Song và Diệp Lâm mỉm cười gật đầu chào nhau.

"Hít hà, Tần gia Tần Tử Yên, Tần Hoàng, Lục gia Lục Trường Phong, Lục Vô Song, bốn vị thiên kiêu tuyệt thế đều tề tựu, đội hình này thật là xa hoa."

"Trời ạ, cả bốn người cùng đến, quả thật quỷ dị! May mà ta không tham gia, đi cùng mấy người này, may ra còn được quen mặt."

Xung quanh bàn tán xôn xao, dù địa vị của họ cũng không thấp, nhưng so với bốn người kia, đúng là một trời một vực.

"Lục Vô Song, Tần Hoàng, sao các ngươi đến mà không rủ ta? Có phải xem thường ta không?"

Bỗng một giọng oán than vang lên, nghe thấy giọng nói này, mọi người xung quanh đồng loạt biến sắc, Diệp Lâm cũng tò mò quay người nhìn.

Một thiếu nữ tóc tết hai bím, dáng người nhỏ nhắn xinh xắn, chân trần chạy đến, dưới chân nàng là một con rùa lớn cõng nàng.

"Rùa con ngoan, ta đến rồi, ngươi về ngủ đi."

Khi cô bé đến được mạn thuyền, nàng vỗ cái đầu lớn của con rùa, rùa thân mật cọ mặt vào cô, rồi quay người rời đi.

Thân hình to lớn trong nháy mắt biến mất trên mặt sông.

"Vị này là người cuối cùng của ba đại đế tộc cổ xưa Thần Quốc, Triệu gia Triệu Linh Nhi."

Lúc này, Lục Trường Phong lại lén đến gần Diệp Lâm giới thiệu.

"Người này thật không đơn giản, nhìn vô hại nhưng thủ đoạn không ít đâu, hễ là lớp trẻ Đế đô, đều từng chịu đựng sự độc ác của cô ta."

"Cụ thể thì ta không nói, ngươi tự lĩnh hội thì hơn."

"Trường Phong ca ca, đang nói gì đó? Nếu không cho Linh Nhi nghe với, Linh Nhi cũng muốn nghe."

Đúng lúc này, tiếng Triệu Linh Nhi vang lên, cô bé đứng đằng xa, nở một nụ cười vô hại nhìn Lục Trường Phong.

"Không có không có, ta đang nói chuyện phiếm với Diệp đạo hữu thôi."

Lục Trường Phong lắc đầu như trống bỏi.

"Thật sao? Nhưng gió nói với ta, Trường Phong ca ca đang nói dối đấy, nhưng mà bây giờ tâm trạng Linh Nhi tốt, nên tạm thời bỏ qua."

"Anh ca ca này trông đẹp trai quá, lại còn có khí chất nữa, Linh Nhi kết bạn với anh được không?"

Triệu Linh Nhi bĩu môi nhìn Lục Trường Phong đang vội tránh né, cuối cùng chuyển ánh mắt sang Diệp Lâm.

Lục Trường Phong thừa cơ lùi lại, giữ khoảng cách với Diệp Lâm, đồng thời kín đáo ra hiệu một cái: "Anh tự giải quyết cho tốt nhé!"