"Diệp Lâm." Nhìn cô bé Diệp Lâm, hắn khẽ cười nói, nhưng trong lòng không hề xem nhẹ nửa phần, bởi vì cô bé này cho hắn một cảm giác rất nguy hiểm. Nhìn như người vô hại, kì thực, cô bé này mang đến cho hắn áp lực còn lớn hơn cả Tần Hoàng lúc trước.

"Diệp Lâm, tên hay lắm, ta tuyên bố từ giờ trở đi, ngươi chính là bạn của Triệu Linh Nhi ta, sau này ai mà ức hiếp ngươi, có thể hô danh ta, không được nữa thì cứ đến tìm ta, ta sẽ đứng ra bênh vực ngươi." Triệu Linh Nhi vừa vỗ bộ ngực nhỏ, vừa thề thốt chắc nịch.

"Tốt, gặp rắc rối nhất định tìm ngươi." Diệp Lâm cũng khẽ mỉm cười.

Ầm ầm, ầm ầm, ầm ầm.

Ngẩng đầu. . .

Ngay lúc này, nơi xa chân trời vang lên vài tiếng động, ngay sau đó là một tiếng long ngâm vang vọng. Chỉ thấy ở nơi xa, một con Kim Long bay lên không trung, trên người Kim Long tỏa ra kim quang rực rỡ cả một vùng trời đất, tại trung tâm Kim Long là một nam một nữ đang tiến về phía bên này. Nam nhân mặc long bào màu vàng, khuôn mặt tràn đầy vẻ uy nghiêm, quanh thân tỏa ra cảm giác áp bức nhàn nhạt, khiến người ta không dám nhìn thẳng. Nữ nhân mặc phượng bào, trên đó thêu một con phượng hoàng cực kỳ xinh đẹp, khuôn mặt mỹ lệ lay động lòng người, tựa như bước ra từ tranh vẽ. Điểm chung của hai người là đều tỏa ra cảm giác áp bức như có như không. Không giống với uy áp của tu sĩ, đây là một loại lực lượng còn mạnh mẽ hơn cả uy áp.

"Ha ha ha, các vị đạo hữu, náo nhiệt thế này sao không báo cho bản hoàng tử biết vậy?" Một tràng cười lớn truyền đến, mọi người nhao nhao biến sắc mặt, sau đó rất cung kính đứng im tại chỗ không dám nhúc nhích. Nếu nói người nào trong thế hệ trẻ của Thần Quốc đứng đầu vô địch, người nào có phong thái nhất, thì chắc chắn là hai người trước mắt.

"Tê, đại hoàng tử, nhị công chúa, vậy mà là hai người này, lần này sự việc xem ra không đơn giản rồi."

"Đúng vậy đó, không ngờ ngay cả hai vị này cũng đến, may mà ta còn ở lại, để cho những kẻ lúc nãy bỏ đi phải hối hận."

"Hai vị này đến, có thể nói là lực lượng đứng đầu thế hệ trẻ của Thần Quốc."

Nghe những lời bàn tán của mọi người, Diệp Lâm cũng đã hiểu rõ thân phận của hai người trước mắt.

"Đương kim Đế Tôn chỉ có một hoàng tử, hai công chúa, mà thiên tư xuất sắc nhất cũng chính là đại hoàng tử và nhị công chúa trước mắt."

"Hai người này dù một mình đi ra cũng đều là những cường giả tuyệt đối, cho dù Tần Yên ở trước mặt hai người này cũng phải kém hơn một chút." Lúc này, Lục Trường Phong tiến đến cạnh Diệp Lâm nhỏ giọng giải thích, còn Diệp Lâm thì nhíu mày nhìn Lục Trường Phong hỏi.

"Vừa nãy ngươi không phải nói Tần Yên là người đứng đầu trong thế hệ trẻ của Thần Quốc sao? Sao bây giờ lại là hai người này?"

Nghe Diệp Lâm hỏi, Lục Trường Phong tùy ý phẩy tay giải thích: "Cái đó khác, hai người này thân mang quốc vận của Thần Quốc, nếu không mượn sức quốc vận, thì Tần Yên mới là người thứ nhất, nhưng một khi đã mượn nhờ lực lượng quốc vận, thì trong Chân Tiên cảnh giới, không ai có thể địch nổi hai người này."

"Nói thật thì Tần Yên mới chính là người đứng đầu thế hệ trẻ của Thần Quốc."

Lục Trường Phong vừa dứt lời, Diệp Lâm mới hiểu ra, hóa ra là vậy.

Lực lượng quốc vận, một thế lực là tông môn khí vận, còn một đế quốc là quốc vận. Phàm là người đảm nhiệm chức vụ quan trọng trong nước, đều có thể hưởng thụ quốc vận, thậm chí có thể mượn sức mạnh quốc vận để tu luyện và chiến đấu. Huống chi là dòng dõi của chủ nhân đế quốc, mượn sức mạnh quốc vận này lại càng lớn hơn nữa.

"Chúng ta bái kiến đại hoàng tử, bái kiến công chúa." Lúc này, mọi người xung quanh nhao nhao chắp tay thi lễ với hai người, ngay cả Lục Trường Phong bên cạnh Diệp Lâm cũng khom