Chương 2438: Chú ý hạng mụcĐây chính là quy tắc cơ bản, bọn họ là thần tử, trước mắt là hoàng tử. Diệp Lâm cũng học theo chắp tay thi lễ. “Không cần đa lễ, vị này chính là bạn của Trường Phong đạo hữu phải không? Quả nhiên tuấn tú lịch sự, tu vi lại càng hiếm có.” Lúc này, vị đại hoàng tử kia nhìn về phía Diệp Lâm, khẽ cười nói. “Đại hoàng tử quá khen rồi.” Diệp Lâm khẽ cười nói, trong ánh mắt lại hiện lên một tia kinh ngạc. Cái Giám Thiên Kính này thật sự rất lợi hại, mình mới đến đây bao lâu, thân phận đã bị lật tẩy sạch. Ở nơi này mà che giấu tung tích, chẳng khác nào người si nói mộng, Lục Trường Phong không lừa hắn. “Diệp Lâm đạo hữu có thể gọi ta là Trương Nghị Nhiên.” “Ta là Trương Di Nhiên.” Hai người gật đầu với Diệp Lâm, sau đó mới đưa ánh mắt đặt lên người Tần Tử Yên ở phía xa. Trong số những người tham gia, chỉ có nữ tử này mới đáng để hai người bọn họ coi trọng. Thực sự là nữ tử này quá mức yêu nghiệt, đến cả phụ hoàng của bọn họ cũng đánh giá rất cao về điều này. Đến cả bọn họ cũng không phải đối thủ của Tần Tử Yên. “Đại hoàng tử, nhị công chúa.” Tần Tử Yên cũng chậm rãi tiến lại, nàng hiểu rõ hai người trước mắt đến đây vì chuyện gì, chắc chắn là do Đế Tôn phái đến. Có Giám Thiên Kính tồn tại, dù thuộc hạ làm chuyện gì cũng không thể qua mắt được nó. Đây chính là sự đáng sợ của quốc bảo đạo khí Giám Thiên Kính. Dưới sự soi chiếu của Giám Thiên Kính, mọi yêu ma quỷ quái đều phải ẩn mình. "Ừ, lần này phụ hoàng phái chúng ta đến giúp đỡ các ngươi một tay, cũng là để lịch luyện một phen, vậy chúng ta cùng đi có được không?” Trương Nghị Nhiên vừa cười vừa nói với Tần Tử Yên, còn Trương Y Nhiên bên cạnh cũng nhìn Tần Tử Yên với ánh mắt sáng rực. Tuy bọn họ là người Hoàng gia, nhưng vẫn phải giữ đúng lễ nghĩa, dù sao lần này chính Tần Tử Yên là người đứng ra tổ chức. "Đương nhiên là được rồi." Tần Tử Yên khẽ cười nói, nói xong nàng vung tay, dưới chân không ngừng phát ra một trận động tĩnh lớn, sau đó lấy một tốc độ mà Diệp Lâm không thể nào hiểu được, hướng về phía trước chạy đi. Chỉ trong chớp mắt, đã vượt qua mấy ngàn ngôi sao, tốc độ vẫn còn tiếp tục gia tăng. Tốc độ này, còn nhanh hơn cả tốc độ ánh sáng. Chỉ trong nháy mắt, không ngừng có hào quang trực tiếp chui vào những không gian sâu hơn, tiến vào một vùng không gian khác. Đây chính là không gian tối, chạy ở đây tốc độ còn nhanh hơn nữa, giống như nguyên lý nhảy không gian. Nhìn hai mươi mấy người trước mắt, Tần Tử Yên nghiêm mặt mở lời. “Chư vị, lần này chúng ta không phải đi chơi, nếu làm không tốt sẽ thực sự mất mạng, đã quyết định ở lại đây, thì hãy an phận mà ở lại.” "Không dối gạt mọi người, lần này hoạt động do ba đại cổ lão Đế tộc cùng tổ chức, còn ta chỉ là người dẫn đầu. Mục đích chính là bồi dưỡng thế hệ sau của Thần Quốc.” “Còn những người đã rời đi, thì về cơ bản đã không còn cơ hội đảm nhận những vị trí quan trọng." Nghe Tần Tử Yên nói, những người bên dưới sắc mặt kinh hãi, không ngờ sự việc lần này lại liên lụy lớn đến thế. Phải biết, một số vị trí trong Thần Quốc đều theo chế độ cha truyền con nối, trong nhà bọn họ các bậc trưởng bối đều đang nắm giữ các chức vị quan trọng, khi những trưởng bối đó lui xuống thì chính bọn họ sẽ là người bước lên. Phàm là người đảm nhiệm các chức vị này, đều có thể hưởng thụ quốc vận gia trì, tăng ngộ tính, tăng chiến lực, không dễ tẩu hỏa nhập ma, có quốc vận che chở thì dù tẩu hỏa nhập ma cũng sẽ được kéo về. Có thể nói, quốc vận đối với bọn họ vô cùng quan trọng. Vì thế có thể nói, một khi không thể đảm nhận những chức vị quan trọng thì gần như không còn cơ hội hưởng quốc vận nữa. Cái giá phải trả lớn như vậy thật sự đáng sợ. Bọn họ bắt đầu vui mừng, vui mừng vì bản thân mình đã quyết định ở lại.