Chương 2395: Diệp Lâm khiếp sợ "Găng tay? Đúng là nó." Ngay lúc này, thân thể Diệp Lâm hóa thành một đạo tàn ảnh lao về phía trước. Hắn nhìn thấy, những người kia đều mang găng tay giống nhau, loại găng tay này hẳn là để ngăn cách xiềng xích. Thân thể Diệp Lâm lơ lửng giữa không trung, trực tiếp túm lấy tên tướng sĩ kim giáp ở xa nhấc lên không trung. "Thần kim bảo vệ ta." Tên tướng sĩ ngân giáp không hề sợ hãi, lấy từ trong ngực ra một khối đá màu vàng, sau một khắc, tên kim giáp tướng sĩ liền từ trên trời rơi xuống mặt đất. "Chuyện gì xảy ra?" Tiên lực trong tay phải Diệp Lâm cuồn cuộn, lập tức vỗ một chưởng xuống đất. Một đạo chưởng ấn khổng lồ hiện ra, còn chưa chạm đất, uy áp nhàn nhạt của nó đã khiến những tên tướng sĩ kim giáp ngân giáp kia quỳ xuống, mặt đất cũng xuất hiện một dấu tay khổng lồ sâu hơn một mét. "Thần kim bảo vệ ta." Tên kim giáp tướng sĩ lúc nãy lại lấy ra viên đá vàng, viên đá phát ra tia sáng, chưởng ấn của Diệp Lâm lập tức vỡ tan. "Xiềng xích, tảng đá, rốt cuộc là thứ quỷ quái gì?" Diệp Lâm xuống đất nhíu mày, thủ đoạn của mình lại không có tác dụng. "Hừ, các huynh đệ, bày trận, diệt hắn." Tên kim giáp tướng sĩ hừ lạnh, lộ vẻ đắc ý, lập tức đeo viên đá vàng trước ngực, lại lấy một mảnh vải đen bọc Huyền Hoàng Vạn Vật Chung vào trong đó. Sau khi làm xong tất cả, hắn mới hô những người còn lại cầm Trấn Hồn Tỏa vây lấy Diệp Lâm. Cả quá trình diễn ra rất thuần thục, như thể đã làm rất nhiều lần rồi. Diệp Lâm chỉ có thể không ngừng lùi lại, nhưng hắn càng lùi, những người trước mắt càng ngang ngược. "Ha ha ha, lão tử bây giờ chỉ là tu vi Hóa Thần cảnh, không ngờ lại có thể ép một Chân Tiên chật vật thế này, chuyện này nói ra ai mà tin?" "Không riêng gì ngươi không tin, ta cũng không tin, trước kia nghĩ cũng không dám nghĩ, bây giờ thì, ha ha." Mấy người kia cười lớn nói, tu vi cao nhất của bọn họ trước đây cũng chỉ là Địa Tiên thôi, bây giờ chỉ là Hóa Thần cảnh mà có thể ép một Chân Tiên lùi bước, chuyện này trước kia có đánh chết cũng không tin được. Vậy mà bây giờ lại thành sự thật, ha ha ha. "Chết tiệt, mặt trời, Lâm Uyên." Mặt trời hư ảnh hiện ra trong tay phải Diệp Lâm, một vầng mặt trời xuất hiện giữa không trung, theo tay Diệp Lâm vẫy xuống, nó rơi xuống chỗ hơn mười người kia. "Thần kim bảo vệ ta." Vẫn là câu nói ấy, vẫn là tia sáng đó, mặt trời của Diệp Lâm lập tức tan biến. Diệp Lâm thấy thật hoang đường, mặt trời là pháp Chí Tôn duy nhất của mình, mặt trời tạo ra lại còn mạnh hơn cả mặt trời bình thường. Một vòng mặt trời xuất hiện, dù là Chân Tiên đỉnh phong cũng phải tránh né. Vậy mà bây giờ, lại dễ dàng bị ngăn lại như vậy. Chuyện này khiến trong lòng hắn vô cùng phức tạp. "Thời gian đình chỉ." Diệp Lâm nhẹ giọng nói, từng đợt sóng gợn vô hình lan về phía trước, nhưng theo những đạo kim quang xuất hiện, sóng gợn liền tan biến hết. Trong thời gian ngắn, tất cả thủ đoạn của Diệp Lâm đều đã sử dụng vài lần, nhưng kết quả vẫn vậy, đều vô dụng. Bất kể hắn sử dụng thủ đoạn mạnh mẽ cỡ nào, hòn đá trước ngực người kia đều có thể ngăn lại dễ dàng. Lúc này, Diệp Lâm lâm vào trạng thái sa sút tinh thần chưa từng có. "Chẳng lẽ thật sự không còn cách nào sao?" Nhìn Thẩm Quân Tuyết sắp bị trấn áp và Ngọc Mân Côi đang gặp nguy hiểm ở xa, sắc mặt Diệp Lâm vô cùng khó coi. Đây là lần đầu tiên hắn cảm thấy bất lực đến vậy. "Ôi a, ngươi cũng có lúc gặp phiền phức à."