Chương 2440: Đến tinh cầu quỷ dị

Theo Tần Tử Yên buông tiếng cuối cùng, không ít người nhốn nháo rời khỏi chiến hạm, sau đó đâm thẳng vào ngôi sao màu xám trước mắt. Dù sao có hoàng tử theo dõi, ai nấy đều muốn tranh thủ biểu hiện trước mặt hoàng tử.

Mà lúc này, trên chiến hạm chỉ còn lại ba người của Đại Đế tộc, hai vị hoàng gia, cuối cùng là Diệp Lâm.

"Thú vị đấy, không ngờ ba Đại Đế tộc các ngươi lại giấu giếm hoàng tộc, năm nay lại có một đợt náo động yên ắng như vậy." Trương Nghị Nhiên cười khẩy, thưởng thức chiếc vòng ngọc trong tay, Trương Y Nhiên bên cạnh cũng nhìn Tần Tử Yên với ánh mắt như cười như không.

Nếu không phải phụ hoàng thông báo, bọn họ còn không biết chuyện này. Giấu diếm hoàng gia làm việc như vậy, chẳng khác nào không coi hoàng gia ra gì, trong mắt ba Đại Đế tộc còn có hoàng tộc hay không?

"Đại hoàng tử, ngài nghĩ rằng dưới Giám Thiên Kính, ba Đại Đế tộc chúng ta còn có bí mật gì đáng nói sao?" Tần Tử Yên mặt không cảm xúc nhìn Trương Nghị Nhiên, không hề kiêng dè vị đại hoàng tử trước mắt.

Sau đó nàng quay người rời đi, những người còn lại cũng quay người rời đi theo, không thèm để ý hai người hoàng tộc trước mặt.

Diệp Lâm thì theo Lục Trường Phong tiến về phía ngôi sao.

"Xem ra mối quan hệ giữa ba Đại Đế tộc và hoàng tộc cũng không tốt đẹp gì." Diệp Lâm xoa cằm, suy tư trong lòng, nếu là bình thường, dòng dõi thần tử dám chống đối hoàng tử như thế sao? Chắc chắn sẽ bị lột da.

Còn bây giờ thì sao? Chuyện này chẳng khác nào đang vạch mặt nhau.

"Đừng nghĩ nhiều, bản thân quan hệ giữa ba Đại Đế tộc và hoàng tộc vốn không tốt đẹp gì, dù sao ai cũng không muốn trên đầu mình có một cây đao." Lục Trường Phong thấy Diệp Lâm đang trầm tư liền ngắt lời.

Nghe vậy, Diệp Lâm liền nghĩ ngay đến Giám Thiên Kính.

Đúng vậy, dưới Giám Thiên Kính, làm gì có bí mật nào được giữ kín. Không ai muốn bản thân mình bị người khác giám thị cả. Huống chi những người cao cao tại thượng kia lại càng ngạo mạn.

"Lát nữa khi vào trong, không nên tin bất cứ ai, kể cả ta, cũng không được tin, mọi thứ cứ tự mình quyết định." Lục Trường Phong nói với Diệp Lâm xong thì cầm trường thương bước vào ngôi sao.

Diệp Lâm cũng bước vào nơi được gọi là cứ điểm quỷ dị này.

Vừa tiến vào, tầm mắt của hắn liền bị che khuất, xung quanh toàn là bụi mù màu trắng, căn bản không thể nhìn thấy gì, thần niệm cũng như bị vật gì đó ngăn cản, không thi triển được.

Diệp Lâm chỉ có thể tự do rơi xuống đất.

Không biết trôi nổi bao lâu, Diệp Lâm cuối cùng cũng chạm chân xuống đất.

Hai chân hắn giẫm trên mặt đất, ừm, mềm mềm.

"Ừm?"

Đột nhiên, Diệp Lâm khẽ nhíu mày, cảm giác chân giẫm lên mặt đất này có gì đó không đúng?

Diệp Lâm cúi đầu nhìn, thấy lòng bàn chân mình giẫm lên một mảnh vật đen như mực, rất mềm rất mềm, thậm chí còn hơi dai.

"Đây là vật gì?" Diệp Lâm ngồi xổm xuống dùng tay chạm vào mặt đất dưới lòng bàn chân, rất mềm nhưng không có chút động tĩnh gì.

"Rất giống như da của một loại sinh vật nào đó." Diệp Lâm lẩm bẩm, lập tức ngón tay dùng lực, chỉ nghe thấy tiếng "phập", ngón tay Diệp Lâm trực tiếp đâm xuyên qua mặt đất, một khắc sau, từng dòng máu tươi màu đen chảy ra.

Diệp Lâm rút tay ra, lau sạch vết máu trên ngón tay, sau đó nhìn vào mặt đất đang phun ra máu đen kia.

"Chẳng lẽ ta đang ở trên cơ thể của một loại sinh vật nào đó?" Trong đầu Diệp Lâm chợt nảy ra một ý nghĩ, sau một khắc, hắn cảm thấy mặt đất dưới chân rung chuyển, mà thân thể cũng từ từ nâng lên.

"Ai, là ai dám làm ta bị thương? Bước ra cho ta!" Một tiếng rống giận dữ vang lên, Diệp Lâm lúc này mới phát hiện, cái thứ dưới chân mình chính là một con dị thú to lớn.