"Chương 2396: Sống lại Thôn Thiên Ma Quán"

"Ôi a? Ngươi cũng sẽ gặp phải phiền phức à?" Ngay lúc này, một giọng nói đầy vẻ chế nhạo truyền vào tai Diệp Lâm. Nghe thấy giọng nói quen thuộc này, trong lòng Diệp Lâm dâng lên một niềm hy vọng.

"Thôn Thiên Ma Quán, tỉnh rồi sao?"

"Ngươi có biện pháp nào không?" Diệp Lâm vừa lùi lại vừa giao tiếp với Thôn Thiên Ma Quán, Thôn Thiên Ma Quán tồn tại lâu như vậy, chắc chắn phải có biện pháp.

"Xiềng xích này ngược lại có chút thú vị, ẩn chứa một sợi thần tính của Thái Ất Kim Tiên, còn có một sợi khí tức trấn hồn, trách không được ngươi bị ép đến tình cảnh như vậy." Thôn Thiên Ma Quán chậm rãi nói.

"Cho nên, có biện pháp không?" Diệp Lâm tiếp tục hỏi.

"Kia dĩ nhiên có, hiện tại ta có thể ban cho ngươi một sợi thần tính của ta, ngăn cản thần tính dư thừa bên trên xiềng xích này, bất quá chỉ có thể duy trì nửa canh giờ." Thôn Thiên Ma Quán nói xong, hai mắt Diệp Lâm sáng lên.

"Nửa canh giờ, đủ rồi." Nửa canh giờ, với đám người trước mắt này, hắn có thể giết đến mấy chục lần.

"Được, ta lập tức ban cho ngươi." Thôn Thiên Ma Quán nói xong, từ trên nó phát ra một tia hào quang màu đỏ như máu, sau một khắc, tia hào quang đỏ như máu này chui vào mi tâm Diệp Lâm.

"Xong, đã ban cho ngươi, trên người ngươi bây giờ cũng có thần tính của ta." Nghe Thôn Thiên Ma Quán nói, Diệp Lâm đột nhiên lao ra. Tốc độ toàn thân nhanh đến mức gần như hóa thành tàn ảnh.

"Còn dám tới? Thật là không biết sống chết." Thấy Diệp Lâm biến mất, tên tướng sĩ mang giáp vàng, cổ đeo tảng đá vàng, vẻ mặt lộ ra một tia khinh thường, lập tức ném xiềng xích trong tay ra, cùng những người còn lại xung quanh trao đổi xiềng xích, một tấm lưới sắt cực lớn liền xuất hiện bao quanh bọn họ. Mặc dù bọn họ không phải tiên cảnh bình thường, vào lúc thường thì căn bản không có cách nào bắt được dấu vết của tiên nhân, nhưng kinh nghiệm của họ phong phú.

Quả nhiên, sau một khắc, thân ảnh Diệp Lâm xuất hiện ngay trước mắt hắn, chỉ thấy Diệp Lâm lại quấn quanh ngọn lửa, đấm về phía hắn một quyền. Thấy thế, vẻ mặt hắn không chút sợ hãi, mà là tự giơ xiềng xích trong tay lên. Một khi Diệp Lâm chạm vào xiềng xích, một thân thực lực sẽ bị trấn áp.

"Oanh." Chỉ nghe một tiếng vang thật lớn vang lên, tình cảnh trong tưởng tượng không hề xuất hiện, chỉ thấy tại chỗ xuất hiện một khe rãnh lớn rộng bảy tám mét, dài mấy trăm mét, mười mấy người trước đó thì xương cốt không còn, đến cả bột phấn cũng không tìm thấy. Diệp Lâm cầm Huyền Hoàng Vạn Vật Chung trong tay, hai mắt hiện lên một tia hào quang đỏ như máu. Hắn nhìn xiềng xích dưới chân, một chân bước ra, xiềng xích lập tức hóa thành vỡ nát. Lúc này xiềng xích trong mắt hắn, chẳng khác nào từng chiếc xiềng xích bình thường, một sợi khí tức trên người mình cũng có thể làm chúng tan thành tro bụi.

Diệp Lâm không chần chừ, trong chớp mắt đã đến trước mặt Thẩm Quân Tuyết, lúc này Thẩm Quân Tuyết đang nửa quỳ trên mặt đất, toàn thân đẫm mồ hôi, sắc mặt nàng thống khổ, một thân thực lực đã bị trấn áp hoàn toàn. Gần như muốn sụp đổ đến nơi. Mà Diệp Lâm chỉ nhàn nhạt giơ tay lên vỗ, chỉ cảm thấy một cơn gió xuân thổi qua, đám tướng sĩ còn chưa biết chuyện gì xảy ra, thân thể đã hóa thành tro bụi. Cả xiềng xích trong tay bọn chúng cũng hóa thành tro bụi. Đối với Diệp Lâm mà nói, không có xiềng xích, chỉ bằng một sợi khí tức trên người cũng có thể khiến những tu sĩ còn chưa bước vào tiên cảnh kia c·h·ết mấy trăm vạn lần.

"Ngươi... Sao ngươi lại như vậy?" Thấy Diệp Lâm dễ dàng giải quyết đám tướng sĩ xung quanh, Thẩm Quân Tuyết vô cùng yếu ớt, vẻ mặt kinh ngạc.

Diệp Lâm không để ý đến Thẩm Quân Tuyết trước mắt, mà đưa mắt nhìn về phía xa nơi có ba Vương Phong đang chiến đấu.