"Sao lại thế này?" Ngay khi ba người lớn đang đè lên, Vương Phong đột nhiên phát hiện thân thể của mình không bị khống chế, mà đang từ từ bay lên trời.

"Là ngươi? Làm sao có thể?" Tưởng rằng thân thể không bị khống chế, hắn lao về phía Diệp Lâm, rồi lập tức dừng vững trước mặt Diệp Lâm. Lúc này, hắn mới phát hiện các tướng sĩ mình mang tới đã biến mất không còn tăm tích. Đến một chút cặn bã cũng không còn.

Đang nghĩ đến tình trạng của mình, hắn đầy mắt kinh hãi nhìn về phía Diệp Lâm. Tất cả chuyện này, đều do Diệp Lâm làm ư? Trấn Hồn Tỏa này là thứ mà Thiên Dung thành nghiên cứu ngàn vạn năm mới ra được, từ lúc sử dụng đến giờ chưa từng có vấn đề, dù Thái Ất Huyền Tiên gặp phải cũng phải quỳ.

Mà bây giờ, người trước mặt vậy mà không bị ảnh hưởng chút nào, còn giải quyết hết người của mình?"Nói đi, cái xiềng xích đó rốt cuộc có lai lịch gì?" Diệp Lâm lạnh lùng hỏi, vừa mới nghĩ, hai cánh tay của Vương Phong trước mắt đã hóa thành huyết vụ.

"Không... đừng giết ta." Vương Phong đầy vẻ sợ hãi nói, hiển nhiên, hắn rất sợ chết.

"Trấn Hồn Tỏa này là..." Chưa kịp hắn mở miệng nói hết câu, cả thân hình đã dần dần hóa thành hư vô, cuối cùng tan biến không dấu vết, đến một chút xíu dấu vết cũng không lưu lại.

"Đây là chuyện gì?" Diệp Lâm sắc mặt ngưng trọng nói, giờ khắc này, mọi nhận thức của hắn đều bị đánh nát. Đầu tiên là chiếc xiềng xích thần bí có thể khắc chế cường giả tiên cảnh, lại thêm việc Vương Phong biến mất không tiếng động ngay trước mắt hắn.

Diệp Lâm không hề bắt được dấu vết Vương Phong biến mất, chỉ có Thái Ất Huyền Tiên mới có thể làm được điều này. Bây giờ ở nơi đây lại có Thái Ất Huyền Tiên tồn tại sao? Điểm này làm Diệp Lâm tràn đầy nghi hoặc.

Mấy ngàn vạn năm bị áp chế, cho dù có Độ Ách thạch, Thái Ất Huyền Tiên cũng tuyệt đối không chống đỡ được lâu như vậy, hoặc là cảnh giới rơi xuống, hoặc là t·ử v·ong. Thế mà bây giờ, lại như có Thái Ất Huyền Tiên tồn tại, điều này khiến hắn có chút bối rối. Chẳng lẽ mình lại gián tiếp bị một tồn tại cảnh giới Thái Ất Huyền Tiên để ý tới sao? Đó không phải là một điềm tốt.

"Ngươi làm thế nào vậy? Lại có thể miễn nhiễm Trấn Hồn Tỏa?" Lúc này, Ngọc Mân Côi ở phía xa ôm cánh tay bị thương đi đến trước mặt Diệp Lâm, kinh ngạc nói.

Nàng từng trải qua sự mạnh mẽ của Trấn Hồn Tỏa, cho dù có bao nhiêu yêu nghiệt thiên kiêu thì trước Trấn Hồn Tỏa cũng cực kỳ không chịu nổi một kích. Thiên Dung thành cũng nhờ vào Trấn Hồn Tỏa mà mới ngồi vững vàng vị trí bá chủ ở Kính Nguyệt đại địa này.

Mà bây giờ, tất cả đều bị người trước mắt phá vỡ."Bí mật." Đối với câu hỏi của Ngọc Mân Côi, Diệp Lâm chỉ thần bí phun ra hai chữ. Dù sao hỏi cũng không ra cái gì, nhưng hắn tin rằng Thôn Thiên Ma Quán chắc chắn biết."Được thôi." Ngọc Mân Côi không hề thất vọng, ai cũng có bí mật của mình. Trong giới tu tiên, điều tối kỵ chính là đào sâu tìm hiểu bí mật của người quen, cho dù là người quen cũng không được.

"Thiên Dung thành có Thái Ất Huyền Tiên không?" Im lặng một lúc, nhìn Thẩm Quân Tuyết ở phía xa đang hấp thụ tiên thạch để hồi phục, Diệp Lâm mở miệng hỏi.

"Không có, Thiên Dung thành không thể có Thái Ất Huyền Tiên, có lẽ trước đây có, nhưng bây giờ thì tuyệt đối không, làm sao vậy? Ngươi phát hiện dấu vết của Thái Ất Huyền Tiên sao?" Ngọc Mân Côi nghe vậy khẳng định trả lời. Thấy Diệp Lâm có vẻ nghi ngờ chồng chất, Ngọc Mân Côi thoáng hỏi lại.

"Vừa rồi tên kia bỏ chạy, thuộc hạ của ta bị chạy mất, ta cũng không biết hắn đã biến mất như thế nào, ta nghĩ, chắc chắn phía sau có Thái Ất Huyền Tiên ra tay." Diệp Lâm lắc đầu đáp.