"Không thể nào, thành Thiên Dung được thành lập đến nay không biết bao nhiêu năm tháng, trải qua năm tháng dài đằng đẵng áp chế như vậy, không có khả năng còn có Thái Ất Huyền Tiên tồn tại.""Cho dù trước đây có, hiện tại nhiều nhất cũng chỉ là Địa Tiên, nếu thật sự có thể nói, thì cũng chỉ có người mới, có lẽ có Thái Ất Huyền Tiên giáng lâm Thủy Nguyệt Động thiên." Ngọc Mân Côi sắc mặt ngưng trọng nói, đồng thời nàng cũng ý thức được mức độ nghiêm trọng của sự việc, lần này bọn họ đã triệt để đắc tội thành Thiên Dung, thành Thiên Dung lũng đoạn Độ Ách thạch, nếu thành Thiên Dung hiện tại có tồn tại cảnh giới Thái Ất Huyền Tiên trấn giữ thì chuyện này có thể sẽ rất phiền phức. "Hi vọng chỉ là một loại bí pháp nào đó thôi." Thế gian này có rất nhiều bí pháp thần bí khó lường, có một vài bí pháp thực sự có thể che đậy cảm giác của Chân Tiên. "Vương Phong bỏ chạy, đồng nghĩa với việc thông tin đã bại lộ, hiện tại không thể đến thành Thiên Dung được, nhưng không đến thành Thiên Dung, chúng ta sẽ không có Độ Ách thạch." "Độ Ách thạch trong tay hiện tại chỉ có thể duy trì trong vài tháng." Ngọc Mân Côi lúc này có chút đau đầu, hiện tại con đường lại bị bít kín rồi. Đây chính là chỗ cao minh của thành Thiên Dung, không uổng công phí binh lính để những kẻ mà trước đây đều là tu sĩ thiên kiêu cam tâm tình nguyện vì bọn họ làm việc. "Thôi vậy, dù sao còn có mấy tháng sống, mấy ngàn vạn năm nay ta cũng chịu đủ rồi, vừa hay ngươi có duyên với ta." "Như thế này đi, ta sẽ đi theo ngươi, cũng coi như đặt cược một phần hy vọng, ngươi muốn tìm được biện pháp đi ra ngoài, nơi duy nhất có thể là thành Thiên Dung." "Thành Thiên Dung tồn tại rất lâu rồi, sự hiểu biết của họ về Thủy Nguyệt Động thiên này cũng toàn diện nhất, điều này có lẽ sẽ giúp ngươi tìm ra đường ra." Ngưu Hám Sơn ở phía xa nhìn Diệp Lâm nói. Lúc này Diệp Lâm cũng kịp phản ứng, đúng vậy, còn có thành Thiên Dung, thành Thiên Dung tồn tại ở Thủy Nguyệt Động thiên này đã cực kỳ lâu rồi, nếu nói ai hiểu biết rõ nhất về Thủy Nguyệt Động thiên thì không ai khác chính là thành Thiên Dung. "Vì kế hoạch hiện tại, đó là phải xông vào thành Thiên Dung lần nữa, đây là cơ hội sống duy nhất còn lại của chúng ta." Diệp Lâm trầm giọng nói, Thẩm Quân Tuyết ở phía xa cũng đồng ý gật đầu, nàng không muốn ở lại đây chờ hết cả đời, như vậy không khác gì g·iết nàng còn khó chịu hơn. Giấc mộng của nàng là biển sao mênh mông. Mà Diệp Lâm nói như vậy, chính là có chỗ dựa, nếu như thành Thiên Dung thật sự có biện pháp đi ra ngoài, hắn sẽ không ngần ngại sử dụng cơ hội duy nhất để nâng cao cảnh giới, một lần hành động bước vào cảnh giới Thái Ất Huyền Tiên. Đến lúc đó, khi sức mạnh của hắn hoàn toàn bộc phát, tại Thủy Nguyệt Động thiên này sẽ không ai có thể ngăn cản được hắn. Bất quá, nếu có thể không cần dùng thì tốt nhất, cơ hội trân quý như vậy, đương nhiên phải để lợi ích đạt mức tối đa. Dù sao nghĩ cho cùng, nếu như bị mắc kẹt ở chỗ này cả đời thì chẳng khác gì c·hết. "Nghe các ngươi nói mà ta cũng cảm thấy nhiệt huyết sôi trào, nhưng chỉ bằng mấy người chúng ta thì không đủ, phải tìm thêm trợ giúp." "Vừa hay, ta quen mấy người bạn, ta sẽ gọi bọn họ đến." "Ha ha ha, ta cũng quen biết vài người bạn." Lúc này, Ngưu Hám Sơn và Ngọc Như Ý ở phía xa chậm rãi nói, lập tức mỗi người lấy ngọc phù ra bắt đầu liên hệ. "Nhiều năm tháng trôi qua như vậy, những việc làm của thành Thiên Dung đã khiến rất nhiều người cảm thấy ghét bỏ, dù sao đến đây Thủy Nguyệt Động thiên, phần lớn đều là Chân Tiên, Thiên Tiên, thậm chí còn có cả Thái Ất Huyền Tiên." "Tu sĩ tiên cảnh cao cao tại thượng ở ngoại giới, tại đây lại phải chịu thành Thiên Dung sai bảo như c·hó, lũng đoạn Độ Ách thạch, mọi người chỉ có thể cam tâm tình nguyện làm việc cho thành Thiên Dung để đổi lấy cơ hội sống sót, với tình cảnh như thế, rất nhiều người sớm đã có ý định lật đổ thành Thiên Dung."