"Bất quá vì có uy danh của Trấn Hồn Tỏa cùng với mấy lão già ở nơi sâu nhất của Thiên Dung thành, nên vẫn không ai dám can đảm ra tay."

"Ta tin rằng lần này sẽ có rất nhiều người đến, dù sao cũng có rất nhiều người đã không có ý định sống sót, so với sống tầm thường vô vị thì có lẽ bọn họ càng muốn liều mạng một lần."

"Bất quá, điều kiện tiên quyết để lật đổ Thiên Dung thành là, ngươi có thể chống đỡ được mấy lão già của Thiên Dung thành."

"Mấy lão già kia thực lực hư hư thực thực là đại năng Thái Ất Huyền Tiên." Ngọc Mân Côi ở bên cạnh tri kỷ giải thích cho Diệp Lâm.

Nghe vậy, Diệp Lâm hiểu rõ, những thiên kiêu tiến vào Thủy Nguyệt Động này không ai mà không phải hạng người tâm cao khí ngạo, bây giờ lại phải sống như chó, tự nhiên có rất nhiều người nảy sinh tâm tư khác.

Đối với những người này mà nói, cái chết oanh oanh liệt liệt còn hơn sống tầm thường vô vị.

"Tuy rằng bọn họ từng là Thái Ất Huyền Tiên, nhưng hiện tại có thể phát huy ra lực lượng của Thái Ất Huyền Tiên hay không vẫn còn chưa biết." Thấy Diệp Lâm trầm tư, Ngọc Mân Côi cho rằng Diệp Lâm sợ hãi, cho nên mới tri kỷ giải thích.

Cũng giống như nàng hiện tại, căn bản không thể phát huy ra cái gọi là lực lượng Chân Tiên, cho dù nàng từng là Chân Tiên.

Dù có cực điểm thăng hoa cũng vậy thôi, cực điểm thăng hoa có thể trong thời gian ngắn tăng tình trạng của nàng lên trạng thái đỉnh phong, nhưng so với Chân Tiên chân chính thì vẫn còn kém rất nhiều.

Bọn họ hiện tại không thể gọi là tu sĩ Chân Tiên được nữa.

Ngay trong lúc mấy người trò chuyện, bốn phương tám hướng không ngừng có thân ảnh hướng về phía bên này dựa vào, thanh niên, lão giả, nam nữ từng nhóm cấp tốc hướng về bên này áp sát.

Phát giác được động tĩnh Thẩm Quân Tuyết cũng từ từ mở mắt đứng lên.

"Lão Ngưu, gọi chúng ta tới làm gì? Muốn xuất thủ sao?"

"Đúng vậy, lão Ngưu, nếu xuất thủ thì mang ta theo một chân, lão tử sống đủ rồi."

"Tiểu Ngọc, các ngươi còn trẻ, các ngươi suy nghĩ kỹ chưa?"

Từng giọng nói truyền đến, những người này nhao nhao vây quanh Ngưu Hám Sơn cùng Ngọc Như Ý, xem ra là bị Ngọc Như Ý cùng Ngưu Hám Sơn gọi tới.

Thấy cảnh này Diệp Lâm đầy vẻ kinh ngạc, hắn biết Thiên Dung thành cách nơi này bao xa, mới trôi qua có bao lâu, vậy mà đã đến nhiều người như vậy rồi?

"Gọi các ngươi tới là vì hắn." Ngưu Hám Sơn chỉ về phía Diệp Lâm ở đằng xa, trầm giọng nói.

"Hắn? Là ai?" Trong đó một vị thanh niên đầy vẻ nghi ngờ nhìn theo hướng tay của Ngưu Hám Sơn chỉ, sau khi nhìn thấy Diệp Lâm thì mặt đầy nghi hoặc.

"Hắn là người mới, mưu đồ muốn thu được những tư liệu mà Thiên Dung thành thu thập được trong những năm gần đây, để tìm ra biện pháp đi ra ngoài."

"Trong đó không tránh khỏi việc đối đầu trực diện với Thiên Dung thành, cho nên ta mới gọi các ngươi đến đây, cùng hắn giãy giụa để mà chết như vậy, chi bằng thống thống khoái khoái liều một phen." Ngưu Hám Sơn vừa dứt lời, đám thanh niên và những người đứng sau lưng đều đồng loạt nhìn về phía Diệp Lâm.

"Người mới? Ta có thể nhận ra được tu vi tiên cảnh nồng đậm trên người ngươi, chúng ta đã sớm muốn lật đổ cái gọi là Thiên Dung thành này rồi, nhưng lại không có ai đứng lên dẫn đầu."

"Nếu ngươi thật sự có ý tưởng đó, chúng ta có thể giúp ngươi, nếu như tìm được đường đi ra ngoài thì hãy dẫn chúng ta cùng đi."

"Cho ta tham gia một chân với, ta có thể động viên người khác, ta biết rất nhiều người."

"Cũng thêm ta một người, cái nơi quỷ quái này ta ở đủ rồi, dù chết ta cũng không hối hận."

Nghe những âm thanh đó, Diệp Lâm nhất thời có chút xúc động, những người này kỳ thực đã tuyệt vọng rồi, bây giờ chỉ muốn trước khi chết thì bùng nổ ra tia nhiệt lượng cuối cùng mà thôi.

"Tiểu tử, người giống như ngươi, đã là nhóm thứ ba, mặc dù tỉ lệ thành công rất nhỏ, nhưng ta vẫn nguyện ý đi theo ngươi."