Vương Hạo cau mày, liên tục né tránh! Hắn sai sao? Hắn diệt cả nhà Đường gia không sai, nhưng nếu không phải Đường Thanh Phong động thủ trước, hắn cũng sẽ không có ý định này, càng không phải chỉ vì chút trà mây mù! “Đối với phần lớn người Đường gia mà nói, ta đúng là Tà Tu, nhưng tu Tiên Giới khi nào xem xét đúng sai? Đường Thanh Phong muốn giết người Vương Gia ta để bịt miệng, tự phải có giác ngộ sẽ bị phản sát!” Nói xong những điều này, hắn cảm thấy một luồng sức mạnh trỗi dậy, linh kiếm trong tay vung lên, liền chém Đường Trường Dật xuống! Nhưng trong nháy mắt hắn lại xuất hiện ở Vương Gia Lĩnh, lúc này Vương Gia Lĩnh bốn phía đều là ánh lửa, trên mặt đất nằm ngổn ngang những thi thể quen thuộc, toàn là thân nhân huynh đệ của hắn. Vương Văn Mai và Vương Văn Yến xông ra, một loạt kiếm quang xuyên thủng thân thể hai nàng, khiến họ bất lực ngã xuống vũng máu! “Ngũ ca, mau đi!” “Văn Mai, Văn Yến?” Vương Hạo vội vàng tiến lên, ngăn cản tu sĩ truy kích các nàng! Đó chính là đệ tử của Thanh Nguyên Môn, dẫn đầu là Trần Thanh và Sở Hà! “Vương Hạo, Vương Gia các ngươi khai thác mỏ Linh Thạch, giết cả nhà Đường gia, làm nhiều việc ác, hôm nay Thanh Nguyên Môn ta trừ gian diệt ác, diệt Vương Gia các ngươi, thay trời hành đạo!” Sở Hà lạnh lùng nói, sát khí đằng đằng! Hai người tế pháp khí, hai đạo linh quang bay ra, đánh về phía Vương Hạo! “Ngũ ca, mau đi!” Hai nữ ngã xuống đất gắng gượng lao vào linh quang, thay Vương Hạo chặn công kích, nhưng thân thể họ lần nữa bị xuyên thủng, hoàn toàn im bặt! “A a a! Ta giết các ngươi!” Hai vị muội muội bị giết, Vương Hạo lập tức khí huyết dâng lên, cầm kiếm cùng Trần Thanh, Sở Hà liều giết! Đến khi giết hết người cuối cùng, Vương Hạo toàn thân đẫm máu mới cất tiếng cười lớn: “Ha ha ha, chỉ là tâm ma, làm gì được ta?” Hình ảnh chuyển đổi, Vương Hạo trở về thạch thất, bên ngoài truyền đến tiếng hoan hô vui mừng của Quý Tiểu Đường và những người khác: “Chúc mừng phu quân tu thành Nguyên Anh đại đạo!” Ngay sau đó, thạch môn mở ra, Quý Tiểu Đường, Sở Tầm và đám tu sĩ Kim Đan đi vào, mặt ai nấy đều vui vẻ chúc mừng Vương Hạo Kết Anh thành công! Vương Hạo nhíu mày, nhìn đám người từ trên xuống dưới, nghi hoặc nói: “Ta thật sự đã là tu sĩ Nguyên Anh sao?” “Đương nhiên, phu quân, nếu ngươi không thành công, chúng ta đâu dám đến quấy rầy ngươi?” Quý Tiểu Đường vừa cười vừa nói! “Kết Anh, dễ dàng vậy sao?” Vương Hạo vẫn có chút không thể tin được! Vương Hạo liên tục hỏi Sở Tầm và Quý Tiểu Đường mấy câu, các nàng đều thành thật trả lời, Vương Hạo lại hỏi những người khác vài điều, đều không phát hiện bất kỳ sơ hở nào! Vương Hạo vẫn không từ bỏ ý định, đi ra tiểu viện, từ trên cao nhìn xuống Song Hồ Sơn. Chỉ thấy Song Hồ Sơn đã xây dựng thành một tông phái phồn vinh, núi xanh nước biếc, đình đài lầu các xen lẫn trong đó! Vô số tộc nhân thấy hắn đi ra, nhao nhao quỳ xuống dập đầu: “Chúng ta cung nghênh lão tổ Kết Anh thành công!” Thấy Vương Hạo chau mày, Quý Tiểu Đường tiến đến, khẽ cười nói: “Phu quân, chẳng lẽ ngươi vẫn cho rằng mình đang ở trong tâm ma? Phu quân chuẩn bị lâu như vậy, nhiều linh vật Kết Anh như thế, làm sao có thể thất bại được? Lúc bế quan trước đó phu quân rất tự tin mà!” Đúng lúc này, hơn mười đạo độn quang từ xa bay đến, rõ ràng là một đám tu sĩ Kim Đan! “Vệ Quang Minh của Chu Tước Tông chúc mừng sư thúc Kết Anh thành công, sư bá Chu Tước dặn dò sư thúc về tông môn một chuyến, tổ chức đại điển Kết Anh!” “Vãn bối Trần Bảo Sinh của Vạn Cổ Tông, cung nghênh tiền bối Kết Anh thành công!” “Vãn bối của Phi Tinh cốc……” Hơn mười tu sĩ Kim Đan nhao nhao chúc mừng Vương Hạo, Vương Hạo nhíu mày chặt hơn, lúc này hỏi: “Chu Tước Tông thì cũng thôi, các ngươi làm sao biết bản tọa Kết Anh?” Tu sĩ Kim Đan của Vạn Cổ Tông lập tức nịnh hót nói: “Tiền bối Kết Anh tạo ra dị tượng kinh người, nửa Liễu Châu này ai cũng cảm nhận được, Mạc sư thúc liền sai vãn bối đến đây, chúc mừng trước, sau đó tiền bối xác định thời gian tổ chức đại điển Kết Anh, Mạc sư thúc sẽ đích thân đến!” “Đúng vậy, tiền bối Kết Anh thiên tượng thực sự quá mức kỳ dị, ban đầu chúng ta còn tưởng rằng Liễu Châu xuất hiện một vị tu sĩ Hóa Thần!” Nghe mọi người tâng bốc, Vương Hạo dần có chút tin tưởng! Hắn đi theo Vệ Quang Minh đến Chu Tước Tông, cử hành đại điển Kết Anh long trọng, vô số tu sĩ Nguyên Anh cùng tu sĩ Kim Đan đến chúc mừng hắn! Sau đó, hắn thành công trở thành một trong những trưởng lão Nguyên Anh của Chu Tước Tông. Trong trăm năm tiếp theo, Vương Hạo không ngừng dùng nông trường sản xuất kiếm đổi Linh Thạch, mua những tài nguyên quý giá khác, thực lực càng thêm mạnh mẽ! Vào năm bảy trăm tuổi, Vương Hạo thành công đột phá Hóa Thần kỳ, trở thành bá chủ Liễu Châu! Sau đó hắn đến từng giới tu tiên tìm phương pháp phi thăng. Đến năm một nghìn tuổi, Vương Hạo đã tu luyện đến Hóa Thần trung kỳ! Cũng chuẩn bị phi thăng lên giới trên! Ngày này, hàng nghìn tu sĩ cao giai tập trung tại Chu Tước Tông, bọn họ nhìn Vương Hạo đứng trên đài phi thăng, ánh mắt tràn đầy ngưỡng mộ! “Phu quân, một đường cẩn thận, chúng ta sẽ không để ngươi chờ quá lâu, sẽ lên Tiên giới tìm ngươi!” Quý Tiểu Đường đứng một bên, vẻ mặt đầy nhu tình nói! “Phu quân thành tựu không ai địch nổi, nay khôi phục lại thông đạo phi thăng, chắc chắn tạo phúc cho tu sĩ giới này, được thế nhân kính ngưỡng!” Sở Tầm vẻ mặt sùng bái nhìn Vương Hạo! Vương Hạo nhìn họ, lại nhìn những tu sĩ đến xem lễ kia, thở dài nói: “Đúng vậy, đắc đạo thành tiên, công thành danh toại, giấc mơ này thật khiến người ta chìm đắm!” “Phu quân nói gì buồn cười vậy, sao lại là mộng, đây đều là phu quân từng bước một, trải qua gian khổ, mới có được hôm nay!” “Đúng vậy, phu quân mấy lần trọng thương ngã gục, chẳng lẽ đều là giả sao? Phu quân, sắp phi thăng rồi, lúc này, ngươi cũng không thể sợ hãi!” “Nực cười, Vương mỗ cả đời chưa từng sợ hãi, sao lại sợ những thứ này? Bất quá phía bên kia đài phi thăng, tuyệt không phải Thượng Giới nào cả, mà là Địa Ngục vô biên!” Vương Hạo cười lạnh một tiếng: “Cái ảo cảnh này rất chân thật, chân thật đến mức lừa gạt được Vương mỗ mấy trăm năm, đáng tiếc, ảo cảnh dù chân thật cũng có sơ hở!” “Như cái đài phi thăng này, sao lại dễ dàng bị Vương mỗ tìm được, lại dễ dàng chữa trị thành công đến vậy?” “Tất cả những điều này, không khỏi quá đơn giản, quá thuận lợi rồi!” Hai nữ và đám người còn đang giải thích gì đó, nhưng Vương Hạo đâu còn nghe bọn họ dài dòng, Vương Hạo vung tay áo lên, vô số kiếm khí đổ xuống! Trong nháy mắt, những tộc nhân Vương Gia cùng tu sĩ xem lễ đều chết thảm, máu chảy thành sông! “Tâm ma a tâm ma, có liên quan đến tình thân, có liên quan đến thiện ác, lại còn có sự ham muốn đắc đạo thành tiên! Cũng phải cảm ơn ngươi, cho ta được trải nghiệm một lần, khiến đạo tâm càng thêm kiên định!” Vương Hạo thở dài, thế giới trước mắt bắt đầu phai màu, cuối cùng hắn rơi vào một vùng tăm tối! “Ầm ầm!” Một tiếng nổ long trời lở đất, Vương Hạo đang ngồi xếp bằng trong mật thất đột nhiên mở mắt ra! Hắn đã thành công vượt qua Tâm Ma kiếp, mồ hôi trên trán hắn không ngừng rơi xuống. Dù có Kim Quang Tịnh Ma Ngọc Phật giúp đỡ, kiếp này của hắn cũng vượt qua không dễ, tâm ma không chỉ trực tiếp tấn công vào sơ hở nội tâm, mà còn ngày càng chân thực, đến cuối cùng, thậm chí hắn không phân biệt được đâu là hiện thực, đâu là ảo cảnh! Như giấc mơ cuối cùng, hắn ở trong ảo cảnh tâm ma tạo ra mà sống gần cả ngàn năm, đến lúc sắp phi thăng mới phát hiện ra sơ hở!