Vương Hạo dùng thần thức quét qua, trong túi trữ vật quả nhiên có bốn mươi vạn linh thạch, gật đầu đồng ý!

"Quảng đạo hữu, Thiên Thanh Quả muốn dùng Thượng phẩm linh thạch, cũng đừng quên mang theo!"

"Hiểu rồi, Quảng mỗ nhất định sẽ chuẩn bị sớm!"

Mấy người đem những linh dược tám chín trăm năm mà Vương Hạo lấy ra chọn lựa một hồi, rồi lại mua thêm một ít, buổi giao dịch nhỏ này mới kết thúc!

Lần này Vương Hạo tổng cộng nhận được hai trăm viên thượng phẩm linh thạch, một khối thủy nguyên tinh thạch, một khối cực phẩm linh thạch, hai trăm sáu mươi vạn hạ phẩm linh thạch!

Trong thời gian ngắn sẽ không thiếu linh thạch để dùng!

Mấy ngày kế tiếp, Mạc Thiên Thiên dẫn Vương Hạo đi bái kiến mấy vị tu sĩ Nguyên Anh của Vạn Cổ Tông, Vương Hạo lần lượt đưa thiệp mời dự đại điển kết anh, đồng thời thông báo cho bọn hắn biết rằng buổi giao dịch hội cũng sẽ có không ít linh vật tứ giai xuất hiện, còn việc họ có đi hay không, Vương Hạo cũng không quá mong đợi!

Sau đó, hắn rời khỏi Vạn Cổ Tông, ngồi truyền tống trận, đến Chu Tước Thành.

Không có gì bất ngờ xảy ra, Vương Hạo căn bản không gặp được Chu Tước Chân Quân.

Vẫn là Tuyên Dạ chân quân, người đã giúp hắn thúc đẩy linh mạch, tiếp kiến hắn.

Nhìn Vương Hạo đã thành tu sĩ Nguyên Anh, Tuyên Dạ chân quân cũng rất ngạc nhiên, nói rằng: "Vương sư đệ, không ngờ, chỉ mấy năm ngắn ngủi, ngươi đã trở thành tu sĩ Nguyên Anh, lão phu vẫn còn mắc kẹt ở Nguyên Anh sơ kỳ, thật hổ thẹn!"

Trong lòng hắn ngũ vị tạp trần, gần hai trăm năm nay, đệ tử hạch tâm của Chu Tước Tông không có một ai thành công kết anh, ngược lại Vương Hạo, đệ tử ký danh của Chu Tước Chân Quân, lại thành công kết anh!

Thêm vào đó, nội bộ Chu Tước Tông có nhiều ý kiến khác về Vương Hạo, dẫn đến việc Vương Hạo chỉ thân cận với một mình Chu Tước Chân Quân. Nếu Chu Tước Chân Quân qua đời, không biết mối quan hệ giữa Vương Hạo với Chu Tước Tông sẽ đi về đâu!

Một khu vực, thường chỉ có một bá chủ, dưới trướng Chu Tước Tông không phải là không có thế lực Nguyên Anh, nhưng những người kia đã hao hết gia sản để xung kích Nguyên Anh, chỉ riêng trả nợ đã cần mấy năm, khả năng tiếp tục trưởng thành sau này rất thấp!

Nhưng Vương Hạo lại khác, Vương Hạo ở Kim Đan kỳ đã gây dựng được danh tiếng lớn như vậy, vậy sau khi trở thành tu sĩ Nguyên Anh thì sao?

Liệu hắn có cam tâm ở dưới trướng Chu Tước Tông không?

"Sư huynh nói đùa, nếu ngài không nghiên cứu trận đạo, có lẽ tu vi đã sớm tiến vào Nguyên Anh kỳ rồi, lần trước thúc đẩy linh mạch, sư đệ vẫn không có cơ hội cảm tạ, đây là quả Uẩn Thần mà sư đệ hiến cho sư huynh, còn có một số linh dược khác, dùng để thanh toán tiền thuê Linh Sơn mấy năm tới của Vương gia!"

Vương Hạo đưa một túi đựng đồ đã được đóng dấu qua: "Mời sư huynh vài năm nữa đến tham dự đại điển kết anh của tiểu đệ!"

"Tốt, Vương sư đệ, chúng ta cùng thuộc Chu Tước Tông, sư huynh nhất định sẽ đến cổ vũ cho ngươi," Tuyên Dạ chân quân cười đáp ứng, cho dù không có quan hệ này, người ta đến tận cửa mời, hắn cũng biết phải tham gia, có thêm một người bạn có thêm một con đường.

Nhưng khi hắn nhìn về phía túi trữ vật, mặt lại lộ vẻ khó xử, nói là tiền thuê, kỳ thật chính là các thế lực cấp dưới nộp lên trên để cung phụng, đơn giản là đổi tên gọi cho dễ nghe hơn mà thôi!

Nếu hắn nhận, đồng nghĩa với việc Chu Tước Tông vẫn xem Vương gia là phụ thuộc.

Nếu không nhận, lại lộ vẻ Tông môn quá yếu thế.

Vương Hạo rõ ràng là muốn dùng việc này để thăm dò thái độ của Chu Tước Tông.

"Thế nào? Vương gia có người kết anh sao?"

Một giọng nói có chút lạnh nhạt vang lên, một làn gió nhẹ thổi qua, Chưởng môn đương đại của Chu Tước Tông, Thiên Hư Tử, xuất hiện trong đại điện!

"Ra mắt Chưởng môn sư huynh!" Tuyên Dạ chân quân đứng dậy hành lễ!

Vương Hạo cũng nói theo: "Ra mắt Chưởng môn sư huynh!"

Hắn hờ hững liếc nhìn Vương Hạo một cái: "Hóa ra là Vương sư… đệ!"

Hiển nhiên, hắn cũng bất ngờ về việc Vương Hạo có thể trở thành tu sĩ Nguyên Anh!

Nhưng với tư cách là một chưởng môn của một phái, hắn rất nhanh đã trấn định lại, sau khi đến ngồi ở vị trí thủ tọa, nói rằng: "Linh Sơn của Vương gia là thuê của Tông môn, dù Vương sư đệ đã trở thành tu sĩ Nguyên Anh, tiền thuê vẫn phải thanh toán, nhưng Vương sư đệ kết anh thành công, Tông môn cũng không thể không có biểu thị, dựa theo quy củ của Tông môn, sư đệ có thể đến kho lớn của Tông môn chọn một bảo vật tứ giai, Linh Bảo hoặc là các bảo vật khác đều được!"

Một Linh Bảo giá khởi điểm ba triệu linh thạch, so với tiền thuê của Vương gia trăm năm còn nhiều hơn, kỳ thực tương đương với việc biến tướng trả lại tiền thuê cho Vương Hạo!

Ý tứ là Vương gia vẫn là phụ thuộc của Chu Tước Tông, nhưng không cần phải nộp cống phẩm nữa, có nhất định quyền lên tiếng, chỉ cần giữ vững lập trường với Tông môn, lúc mấu chốt nghe theo lệnh của Tông môn là được!

"Đa tạ Chưởng môn, đây là đan dược lục phẩm sư đệ luyện chế trong những năm này, cùng nhau giao cho Chưởng môn sư huynh!"

Vương Hạo lại lấy ra hơn mười bình ngọc, những đan dược này đều được luyện chế bằng linh dược của Chu Tước Tông, là điều đã được ước định từ trước, Thiên Hư Tử không từ chối nhiều, phất tay cất đi!

"Tạ thì không cần, quy củ là như vậy, bản tọa cũng là dựa theo quy củ của Tông môn làm việc, Vương sư đệ, mời đi theo ta!" Thiên Hư Tử đứng dậy, dẫn Vương Hạo đi vào kho lớn của Chu Tước Tông!

Nhìn những bảo vật tứ giai rực rỡ muôn màu, Vương Hạo mới thấy cách cục trước kia của mình quá nhỏ bé, hắn xông phá nhiều bí cảnh như vậy, chung quy cũng chỉ là một người, làm sao có thể so được với một tông môn lớn có hàng chục vạn đệ tử thu thập bảo vật được!

Sau khi cân nhắc kỹ, Vương Hạo lựa chọn một cây có thân cây sống gọi là Tụ Linh Bảo Thụ, cây này có hiệu quả tụ tập linh khí, có thể nâng cao nồng độ linh khí ở linh sơn, chậm rãi tăng cấp linh mạch!

Nếu cây này có thể trưởng thành đến tứ giai, nồng độ linh khí ở gốc cây sẽ vượt qua linh mạch một cấp!

Đương nhiên, quá trình đó rất dài, muốn dựa vào cây này để thúc đẩy linh mạch, cần thời gian tính bằng nghìn năm, vạn năm!

Nhưng Vương Hạo vẫn cảm thấy vật này có lợi nhất, cấy ghép trên một linh sơn của Vương gia, hiệu quả sẽ rất tốt!

Hơn nữa, thân cây này do linh khí dư dả, cũng là một loại linh tài cực tốt, có thể dùng để luyện khí, chế tạo khôi lỗi.

Quan trọng nhất là, sau khi trưởng thành đến vạn năm, phần mộc tâm có linh khí nồng nặc nhất có thể làm chủ tài liệu để luyện chế hóa thân ngoài thân!

Huyết Ngẫu chỉ còn lại một đoạn, Vương Hạo vốn đang buồn rầu không có vật liệu để luyện hóa thân, giờ có Tụ Linh Bảo Thụ, sao có thể không lấy chứ?

"Sư đệ, Tụ Linh Bảo Thụ tuy có hiệu quả tốt, nhưng trưởng thành rất chậm, cây này đã bị phong ấn ở đây mấy nghìn năm, Tông môn không hề cấy ghép, chính là do tiền bối Tông môn khi cấy ghép cây này đã làm tổn thương rễ cây, dù vẫn còn hoạt tính, nhưng muốn cấy ghép sống lại, cũng cần tốn không ít tâm huyết, sư đệ thật sự muốn chọn vật này? Một khi xác định, sẽ không được đổi!" Thiên Hư Tử mở miệng nhắc nhở.

Hắn chỉ vào mấy món linh bảo, nói rằng: "Ta khuyên sư đệ vẫn nên chọn một linh bảo thì hơn."

Tụ Linh Bảo Thụ trân quý, có thể thời gian bồi dưỡng quá dài, nếu là đã có Vạn năm năm, e là cây này đã bị đổi đi hoặc bị Chu Tước Tông tự sử dụng, đáng tiếc gốc Tụ Linh Bảo Thụ này vừa mới quá ngàn năm, nói đúng ra, còn không tính là linh vật tứ giai.

Vương Hạo hơi sững sờ, thầm nghĩ thảo nào không ai muốn đổi nó, thì ra là bị tổn thương rễ cây!

Nhưng chỉ cần còn hoạt tính, hắn cũng không để ý, gia tộc dù không nuôi sống được, hắn còn có Nông Trường để bồi dưỡng, sẽ không chậm trễ việc hắn luyện chế hóa thân!