Chương 771: Cỗ hóa thân thứ hai

“Chưởng môn sư huynh, ta chỉ cần vật này thôi, việc sư đệ Kết Anh toàn bộ nhờ gia tộc góp nhặt Linh Thạch, giờ trở thành tu sĩ Nguyên Anh, cũng muốn báo đáp một chút!” Vương Hạo đưa ra một lý do rất bình thường.

“Cũng được, nếu sư đệ đã kiên quyết, vậy cái cây này thuộc về sư đệ!” Thiên Hư Tử phất tay giải cấm chế, Vương Hạo cầm tụ linh mộc vào tay, khi hạt giống Nông Trường sáng lên, trên mặt hắn lộ vẻ vui mừng!

“Sư huynh, năm năm sau sư đệ ta tổ chức đại lễ Kết Anh tại Song Hồ Sơn, nếu sư huynh có thời gian thì không ngại đến xem một chút!” Vương Hạo mời.

“Bản tọa bận nhiều việc, còn phải bảo vệ sư huynh Chu Tước, không thể rời đi, cứ để Tuyên Dạ sư huynh đại diện Tông Môn đi là được!” Thiên Hư Tử từ chối thẳng!

Vương Hạo ngược lại không giận, thái độ này của Thiên Hư Tử đã là không tệ, dù rộng lượng đến đâu, môn hạ có thêm tu sĩ Nguyên Anh, khiến Tông Môn tổn thất không ít thu nhập, trong lòng cũng không dễ chịu!

“Vậy sư đệ xin phép cáo từ trước!” Vương Hạo dừng bước khi ra khỏi đại kho của Tông Môn, cáo từ.

Nhìn bóng dáng Vương Hạo biến mất, Thiên Hư Tử trầm tư: “Trên trời xuất hiện dị tượng, người này trưởng thành có giới hạn cực cao, không biết là họa hay phúc, trước khi sư huynh Chu Tước xuất quan, chỉ có thể tạm xử lý như vậy!”

Sau khi Vương Hạo trở về Song Hồ Sơn, bồi vợ con mấy ngày rồi một mình vào mật thất trong động phủ mới xây!

Đã có tụ linh mộc, vậy một đốt Huyết Ngẫu cũng không cần giữ lại nữa, hắn định luyện thêm một cỗ phân thân nữa!

Hắn dự định dùng một biện pháp luyện chế khác cho cỗ phân thân này.

Như Vương Lôi, sau khi luyện chế xong thì không khác gì người thường, cần phải tu hành lại từ đầu, Trúc Cơ, Kết Đan, Kết Anh,...

Giới hạn trưởng thành cao, nhưng tương tự, cũng giống người thường, phải trải qua đủ loại khó khăn trong tu luyện, tốc độ tu hành sẽ chậm lại!

Mà biện pháp thứ hai có nguồn gốc từ Đạo gia Nhất Khí Hóa Tam Thanh, cũng là bí pháp hàng đầu mà nhiều tu sĩ lựa chọn để luyện chế thân ngoại hóa thân!

Bí pháp này là do hắn có được từ một túi trữ vật của một tu sĩ Kim Đan hậu kỳ trong đại chiến hai châu lần trước!

Bí pháp này có tỉ lệ thành công cao, nhưng giới hạn của hóa thân lại hơi thấp!

Thứ nhất, giới hạn trưởng thành của hóa thân bị hạn chế bởi chủ thể, tu vi không thể vượt qua Vương Hạo, hơn nữa còn bị giới hạn bởi Linh Vật dùng để luyện chế hóa thân!

Linh Vật càng cao cấp, thực lực hóa thân phát huy ra càng mạnh!

Huyết Ngẫu chỉ được xem là Linh Vật tứ giai, nói cách khác, cỗ hóa thân này của Vương Hạo nhiều nhất chỉ trưởng thành đến kỳ Nguyên Anh!

Tuy nhiên cũng có ưu điểm, chính là tu vi tiến triển nhanh, chỉ cần tu luyện hơn trăm năm là có thể đạt tới tu vi Nguyên Anh kỳ, rất nhanh có thể đuổi kịp bản thân hắn!

Đã có một Vương Lôi với giới hạn trưởng thành tương đối cao, Vương Hạo mong muốn cỗ hóa thân thứ hai có thể nhanh chóng phát huy tác dụng!

Hắn lấy Huyết Ngẫu ra, phun Chân Hỏa bắt đầu chậm rãi luyện chế!

Nửa năm sau, một người ngọc trắng nõn xuất hiện trên giường ngọc, Vương Hạo đưa tay, lấy tinh huyết của mình làm mực, vẽ các loại phù văn lên người ngọc!

Đến khi tiêu hao ba phần tinh huyết mới hoàn thành việc vẽ!

Khi hắn dừng lại với vẻ mặt tái nhợt, thì các phù văn màu máu đã trải khắp người ngọc!

Vương Hạo quan sát một hồi, thấy mọi thứ bình thường, các phù văn từ từ thấm vào trong cơ thể hóa thân, lúc này hắn mới thở phào, khoanh chân ngồi xuống, nuốt vài viên thuốc, điều dưỡng thân thể một chút!

Không lâu sau, hắn lại phun ra Chân Hỏa, đặt Âm Phách Quả cùng Hỏa Nguyên Bảo Ngọc vào!

Sau khi hoàn thành luyện chế các bộ phận của hóa thân, hắn ngồi xếp bằng, hai tay bắt pháp quyết, một Nguyên Anh khá lớn từ đỉnh đầu hắn xuất hiện, ngồi xếp bằng trên đầu Vương Hạo!

Nguyên Anh chỉ cao ba tấc, mập mạp, mắt lộ ra tinh quang.

Hai tay của nó liên tục biến đổi pháp quyết, miệng khẽ mở, phun ra một chữ "nứt"!

Trên mặt Nguyên Anh lộ ra một tia đau đớn, một cái miệng, một đoàn huỳnh quang màu xám liền bị nó phun ra, bay về phía thân ngoại hóa thân, chui vào đầu hóa thân!

Sau khi phân ra một phần của mình, khí tức của Nguyên Anh lập tức suy yếu, rồi chui vào lại trong thân thể Vương Hạo.

Vương Hạo kêu lên một tiếng đau đớn, phun ra một ngụm máu tươi, hành động tách một phần của mình ra gây tổn thương rất lớn cho hắn, còn lớn hơn cả lúc hắn chưa Kết Anh, thêm vào việc lúc trước hắn đã tiêu hao quá nhiều tinh huyết, có thể nói lúc này hắn đang trong tình trạng bị trọng thương!

Một Nguyên Anh khác nhỏ hơn một chút lập tức cùng Nguyên Anh bị tổn hao kia khoanh chân ngồi đối diện, giúp nó an dưỡng!

Đây chính là lợi ích của song Nguyên Anh, bởi vì có cùng một nguồn gốc, công pháp tương đồng, hai Nguyên Anh có thể truyền pháp lực cho nhau để chữa thương, tốc độ chữa thương nhanh hơn nhiều so với tu sĩ bình thường!

Dù trạng thái không tốt, Vương Hạo cũng không dám chậm trễ, vội đánh vào từng đạo pháp quyết, hoàn thành công đoạn cuối cùng!

Sau khi các phù văn đều được khắc họa xong, thấy trong mắt hóa thân lóe lên một vệt kim quang, Vương Hạo mới nở một nụ cười nhẹ nhõm, bắt đầu khoanh chân chữa thương!

Cỗ hóa thân này luyện chế không tệ, lập tức có thể bắt đầu tu luyện, tốc độ tu luyện cũng sẽ khá nhanh!

Đồng thời, cỗ hóa thân này cũng sẽ không có bình cảnh, chỉ cần tu vi đủ, liền có thể từ Luyện Khí kỳ vượt lên Trúc Cơ kỳ, trong môi trường ổn định, trong vòng trăm năm có thể tu luyện tới Nguyên Anh kỳ không thành vấn đề!

Đây là do Vương Hạo hao phí một lượng lớn tinh huyết để luyện chế, là hắn hao tổn của mình để nâng cao tư chất cho nó!

Tuy nhiên, cỗ hóa thân này không phải là không có khuyết điểm, tu vi cao nhất chỉ có thể đến Nguyên Anh kỳ như đã nói, còn có một điểm nữa là nó không thể ngưng kết Nguyên Anh thực sự, Kim Đan cũng đương nhiên không có!

Tu sĩ từ kỳ Kim Đan trở đi, lực bền bỉ tăng lên rất nhiều, cũng là bởi vì có Kim Đan làm thiết bị dự trữ năng lượng, hóa thân không có, có nghĩa pháp lực của nó yếu hơn tu sĩ bình thường!

Cũng may Linh Vật Vương Hạo luyện chế đều không tệ, dựa vào kinh mạch và đan điền tích trữ năng lượng, cũng không quá yếu, ước chừng sẽ thấp hơn hai phần, chỉ cần không đánh lâu dài, điểm yếu cũng không quá rõ ràng!

Vì tiêu hao quá lớn, sau khi luyện chế xong, Vương Hạo cho hóa thân “Vương Hỏa” bắt đầu tu luyện, còn hắn thì ở một bên chữa thương, mãi đến trước khi đại điển Kết Anh mới xuất quan!

Tuy là như vậy, hắn vẫn cảm thấy tinh huyết mình đã hao tổn chưa hoàn toàn phục hồi!

Về thương thế của Thần Hồn, nhờ có Linh Vật dồi dào cùng ưu thế của hai Nguyên Anh, tốc độ an dưỡng cũng rất nhanh, đã khôi phục hoàn toàn!

Thời gian hơn bốn năm trôi qua, hóa thân của hắn đã nâng tu vi lên Trúc Cơ tầng hai, dựa theo tiến độ này, hai mươi năm nữa có thể đạt đến Kim Đan kỳ.

Điều này còn nhanh hơn cả việc bồi dưỡng tộc nhân và đồ đệ!

Ánh mắt của Vương Hạo lướt qua hóa thân một vòng, thấy công pháp của nó vận chuyển rất ổn định, hài lòng gật đầu, dặn dò: “Ngươi cứ ở trong mật thất tu hành, khi nào đạt Kim Đan kỳ thì mới ra ngoài!”

“Dạ!” Vương Hỏa mở mắt, thấp giọng đáp lại!

Thần Hồn giữa hắn và hóa thân vốn cùng một thể, chỉ cần ở trong phạm vi cảm ứng của Thần Thức là có thể trực tiếp liên lạc, cũng không cần mở miệng nói chuyện!

Chẳng qua, sinh hoạt cần một chút nghi thức cảm xúc, không thì cả hai như đang diễn phim câm, sẽ cảm thấy rất khó chịu!