Vương Hạo quay người bước ra động phủ, vừa ra đến bên ngoài, hắn dùng thần thức quét qua, phát hiện trên Vương gia giờ đã rực rỡ hẳn lên, mỗi một tộc nhân đều đang bận rộn! Mấy ngày nữa là đến đại điển Kết Anh, không ít tu sĩ Nguyên Anh và tu sĩ Kim Đan đều sẽ đến, là tộc nhân Vương gia, bọn họ đều có chung vinh quang, ai cũng muốn biểu hiện tốt một chút! Vương Hạo tìm đến chỗ của Quý Tiểu Đường, đi tới. “Phu quân cuối cùng chàng cũng xuất quan rồi, chuyện có thuận lợi không?” Thấy Vương Hạo xuất quan, Quý Tiểu Đường bỏ dở chuyện trong tay, cười hỏi về thu hoạch lần này của hắn! Vương Hỏa vốn xem như hóa thân có phẩm chất “hạ cấp”, Vương Hạo cũng không giấu diếm Quý Tiểu Đường và Sở Tầm là hai người bên gối. Vốn dĩ Vương Hỏa tu luyện đến Nguyên Anh kỳ sau phải thường xuyên lộ diện trước mặt tộc nhân, dung mạo của hắn cũng giống Vương Hạo, chỉ là ở chỗ rất nhỏ có một vài khác biệt! Vương Hạo dự định là, khi hắn không có ở gia tộc, sẽ để hắn dùng danh nghĩa của mình tọa trấn gia tộc! Vì để Quý Tiểu Đường và Sở Tầm dễ phân biệt, đương nhiên hắn không thể giấu diếm các nàng, thậm chí một số tộc nhân thân cận, Vương Hạo cũng đều thông báo! “Coi như thuận lợi, hóa thân đã tu luyện đến Trúc Cơ kỳ, chờ đến Kim Đan kỳ, là có thể có chút chỗ dùng!” Vương Hạo vừa nói vừa nở nụ cười. “Quá tốt rồi, chúc mừng phu quân!” Quý Tiểu Đường lộ vẻ vui mừng, có một hóa thân, chẳng khác nào có thêm một vị Nguyên Anh trung thành giúp sức, đối với việc tăng cường thực lực cho Vương Hạo thì khỏi phải bàn! Vương Hạo lại hỏi: “Đại điển Nguyên Anh chuẩn bị thế nào rồi? Vương gia tấn thăng gia tộc Nguyên Anh, đại điển chính là bộ mặt, không nên tiếc linh thạch!” “Phu quân, đại điển đã chuẩn bị gần xong rồi, cũng không biết lần này có mấy vị tu sĩ Nguyên Anh đến nữa!” Nơi này không phải Nam Hải, chỉ riêng một châu đã có gần ba mươi tu sĩ Nguyên Anh, các châu lân cận cũng không coi là xa xôi, thiệp mời Vương gia phát đi rất rộng, phàm là có chút lợi ích liên quan đều phát một lượt. Bất quá dù sao Vương Hạo cũng mới Kết Anh, trong giới tu sĩ Nguyên Anh cũng không có danh tiếng gì, rất có thể nhiều thế lực không nể mặt, chỉ phái tu sĩ Kim Đan đến tham dự! Tu sĩ Kim Đan thì hầu hết đã đến, còn tu sĩ Nguyên Anh bình thường sẽ không đến sớm, có người thậm chí cố ý đến trễ một chút, để tỏ rõ thân phận của mình! “Tiểu Đường, hãy chọn một nhóm tộc nhân có tư chất không tệ mà tướng mạo lại xuất sắc, lần này có thể tìm một vài thế lực để thông gia, trải đường làm ăn cho gia tộc! Đương nhiên, cố gắng trưng cầu ý nguyện của bọn họ, nếu như không muốn thông gia, cũng không nên ép buộc!” Thông gia là thủ đoạn thường dùng của giới tu tiên, Vương gia ở Nam Hải cũng thường xuyên thông gia với các thế lực xung quanh, sau khi đến Liễu Châu, luôn cẩn thận từng li từng tí, thủ đoạn này chưa từng dùng qua, đạo lữ của tu sĩ gia tộc phần lớn chọn từ tán tu! Tán tu có thể mang đến chỗ tốt mà các Tông Môn Thế Gia không cách nào sánh được! Vương Hạo gặp mặt vài tu sĩ Kim Đan khác của gia tộc, sắp xếp một hồi, liền an tĩnh chờ đợi đại điển Kết Anh đến! Một ngày này, trời tờ mờ sáng! Ánh bình minh vừa ló rạng, dưới ánh nắng vàng nhạt chiếu rọi, cả tòa Song Hồ Sơn trông như một chiếc hồ lô vàng khổng lồ! Trên đỉnh núi chính, tụ tập mấy vạn tân khách, mỗi một tu sĩ Vương gia đều mang vẻ mặt vui mừng, sau khi có vị Lão Tổ Nguyên Anh là Vương Hạo, bọn họ cảm giác sống lưng mình ưỡn lên rất nhiều, ánh mắt người khác nhìn họ đều mang theo một tia kính nể và ngưỡng mộ! Ở giữa sườn núi có một quảng trường rộng lớn, được gọi là quảng trường Kim Hồ Lô, xung quanh quảng trường dựng ba mươi sáu cột trụ cao thông thiên, rất là khí phái! Ngay phía trước chính giữa có xây một tòa đài cao. Theo quy củ, tòa đài này được gọi là Thăng Tiên Đài, Vương Hạo nhất định phải hoàn thành nghi thức Kết Anh và xác định đạo hiệu tại đây! Tu sĩ Kim Đan chỉ có một số ít người có pháp hiệu, đạo hiệu, còn tu sĩ Nguyên Anh thì cơ bản ai cũng có. Thông thường, đạo hiệu đều liên quan đến công pháp và thần thông! Tỉ như ở Nam Hải hắn bị mọi người gọi là gì chim “Thần Lôi” chân nhân, là dựa theo thần thông của hắn mà ra! Còn có một loại là dựa theo thân phận, tỉ như Chu Tước chân quân, các đời Đại trưởng lão của Chu Tước tông đều được gọi là Chu Tước chân quân, đây là ý nghĩa tượng trưng! Đương nhiên cũng có phương thức lấy theo tên, tỉ như Mạc Cầu đạo nhân, là lấy tên của mình làm đạo hiệu! Vương Hạo nghĩ ngợi một chút, quyết định vẫn dùng hai chữ “Hạo Nhiên”. Hắn cũng không quá để ý đến chuyện này. Danh tiếng là đánh ra, chứ không phải dựa vào một cái tên dễ nghe! Nhìn trời đã cao, giờ lành đã đến, Vương Hạo không trì hoãn nữa, chân đạp tường vân, đột nhiên xuất hiện ở trên không trung Song Hồ Sơn. Trong nháy mắt, đầy trời nổ tung ánh hào quang bảy màu, trông hệt như pháo hoa! Vương Hạo mặc một bộ trường bào màu trắng, một chiếc đai lưng ngọc màu vàng quấn ngang hông, tay cầm Tru Tiên kiếm, tay áo bồng bềnh, trông đúng một bộ dáng tiên phong đạo cốt! Tường vân bảy màu chậm rãi hạ xuống, cho đến khi rơi xuống chính giữa Thăng Tiên Đài! “Bái kiến Lão Tổ, cung chúc Lão Tổ Kết Anh!” Chi chủ Vương gia là Vương Học Minh lớn tiếng xướng, cúi người hành lễ! Đông đảo tộc nhân Vương gia sau đó đồng thanh hô theo! Khách khứa chứng kiến cảnh này cũng nhao nhao cúi người hành lễ: “Cung chúc Vương tiền bối Kết Anh!” Ánh mắt Vương Hạo quét qua, trên mặt nở nụ cười chân thành tha thiết, nói: “Chư vị không cần đa lễ, các ngươi không ngại đường xá xa xôi đến tham dự đại điển Kết Anh của lão phu, lão phu xin thay mặt Vương gia, gửi lời cảm ơn đến chư vị!” Ánh mắt hắn dừng lại trên những tu sĩ Nguyên Anh đã đến, đang định nói thêm vài lời cảm tạ nữa! Bầu trời bỗng nhiên nổ vang một tiếng, một con Phi Thiên Ngô công màu xanh xuất hiện trên bầu trời. Khóe miệng Vương Hạo giật giật, thầm nghĩ cảnh giới cao cũng không thể thay đổi một số bệnh thích ra vẻ, muộn một chút không sao, quy củ giới tu tiên là vậy, thực lực mạnh, đến tức là nể mặt ngươi, còn cần để ý đến chuyện sớm tối làm gì! Nhưng cách ra vẻ này cũng làm người ta không thoải mái, chẳng phải là đến phá đám sao? Mạc Thiên Thiên và Quảng Cao Nghĩa đều ngồi vững vàng ở bàn bên cạnh, giống như đã quá quen thuộc với loại chuyện này rồi! “Vị đạo hữu nào đến vậy?” “Ha ha, lão phu không mời mà đến, Vương đạo hữu, ngươi sẽ không trách tội đấy chứ?” Một giọng nói hào sảng vang lên, sau một lát, con rết đáp xuống giữa không trung, mấy tên tu sĩ đứng ở trên lưng! Người dẫn đầu khí vũ hiên ngang, khí thế bất phàm, nhìn chỉ có dáng vẻ trung niên, nhưng tu vi lại thuộc Nguyên Anh kỳ! Còn hai người đứng sau lưng hắn, Vương Hạo lại nhận ra, chính là Kiều Ngạo An của Xích Tiêu Tông, vẻ mặt trông có hơi lo lắng! Nhìn những người khác, đều mặc pháp bào có kiểu dáng giống nhau, Vương Hạo lập tức hiểu ra, người này có lẽ là của Xung Linh kiếm phái ở Vân Châu! “Là quỳ Hoa kiếm Tôn của Xung Linh kiếm phái!” Một vài tu sĩ trong sân nhận ra người đến, kinh ngạc thốt lên! Trong sân lập tức có chút rối loạn, chiến tranh giữa Vân Châu và Liễu Châu kết thúc chưa được bao nhiêu năm, rất nhiều người thật sự có thù trong người. Đặc biệt là khi bọn họ nghĩ đến việc Vương Hạo trong cuộc chiến đó đã chém giết tu sĩ Vân Châu nhiều nhất, lập tức cảm thấy người đến không có ý tốt, có chút hối hận vì mình đã đến tham dự đại điển Kết Anh này! “Người đến là khách, quỳ Hoa đạo hữu đã đến rồi, không ngại xuống đây uống vài chén chứ?” Vẻ mặt của Vương Hạo bình tĩnh, vung tay nhẹ, để đại trận mở ra một kẽ hở! Quỳ Hoa kiếm Tôn và Kiều Ngạo An cùng mọi người liền độn xuống, chắp tay nói với Vương Hạo: “Vương đạo hữu, xin lỗi, lão phu vừa mới hàng phục đầu nghiệt súc này, nó có chút không nghe lời, không những đến muộn mà còn suýt chút nữa làm hỏng cảnh tượng vui mừng này! Mong rằng đừng trách nhé!” Đừng trách, ta mẹ nó muốn cho ngươi một đấm vào mặt!