"Qỳ Hoa đạo hữu lỡ lời thôi, không sao, bất quá chuyện này vẫn là không nên xảy ra lần thứ hai, nếu không đối với mọi người đều không tốt!"

"Ha ha, ta biết ngay Vương đạo hữu chắc chắn là người có độ lượng mà, không đời nào vì mấy chuyện nhỏ nhặt này mà trách tội!"

Vương Hạo cười cười không nói gì!

"Đúng rồi, Vương đạo hữu, vị này là Kiều Ngạo An của Xích Tiêu Tông, chắc hẳn ngươi nhận biết, nghe nói giữa các ngươi có chút hiểu lầm, lão phu cố ý nói hòa giải, Kiều tiểu hữu, còn không mau dâng lễ vật lên?"

Kiều Ngạo An vội vàng tiến lên, lấy ra một hộp ngọc, hai tay đưa cho Vương Hạo, "Vãn bối xin chúc mừng Vương tiền bối Kết Anh, trước kia đều là vãn bối không hiểu chuyện, mong tiền bối đừng chấp trách!"

Tâm tình của hắn có thể dùng từ khó chịu để hình dung, mấy vị Kim Đan của Tông Môn chết trong tay Vương Hạo không nói, Vương Hạo còn đánh thẳng lên Tông Môn!

Nhưng hôm nay, hắn lại phải đến đây ăn nói khép nép nhận lỗi, rõ ràng chiếm tiện nghi là Vương Hạo mới phải!

Nhưng không có cách nào, ai bảo người ta trước hắn một bước Kết Anh thành công chứ!

"Kiều tiểu hữu, hai nhà chúng ta vốn không có ân oán gì, chiến tranh đã kết thúc, lão phu sao lại ghi hận chuyện phát sinh trong chiến tranh chứ?"

Vương Hạo tiếp nhận hộp ngọc, vừa cười vừa nói!

Qỳ Hoa kiếm Tôn cười ha hả một tiếng: "Ta đã nói rồi mà, Kiều tiểu hữu, là ngươi nghĩ nhiều thôi!"

Kiều Ngạo An vội vàng nhận lỗi: "Đúng đúng đúng, đều là do vãn bối lòng dạ nhỏ nhen!"

Qỳ Hoa kiếm Tôn chuyển ánh mắt, cười nói: "Ngoài Kiều tiểu hữu ra, mấy tiểu bối của Tông Môn dường như cũng từng giao thủ với Vương đạo hữu, đều nói thần thông của Vương đạo hữu hơn người, vô địch cùng giai, lão phu sớm đã muốn cùng Vương đạo hữu luận bàn một hai, nhưng lúc đó Vương đạo hữu chưa Kết Anh, lão phu khó tránh có chút lấy lớn hiếp nhỏ, bây giờ Vương đạo hữu đã Kết Anh thành công, chọn ngày không bằng đụng ngày, có thể đáp ứng nguyện vọng này của lão phu không?"

Lời này có đôi chút không muốn thể diện, ngươi một kẻ ở trong Nguyên Anh kỳ cùng một vị vừa Kết Anh tu sĩ luận bàn, chẳng phải là lấy lớn hiếp nhỏ sao?

Luận bàn là giả, muốn cho đệ tử của mình xả giận mới là thật, nếu có thể đánh bại Vương Hạo ngay trước mặt nhiều tu sĩ như vậy, tất nhiên có thể khiến Vương Hạo mất hết thể diện!

Đồng thời, với tư cách là tu sĩ Vân châu, hắn cũng muốn thử bản lĩnh của Vương Hạo một lần.

Đại chiến đã kết thúc, nhưng Bí Cảnh còn chưa khai phát đâu, đến lúc đó tu sĩ hai châu tiến vào, nói không chừng lại là một trận tử chiến, thăm dò một chút cũng tốt để chuẩn bị sớm!

Dù sao Vương Hạo khi ở Kim Đan kỳ danh khí lớn như thế, sau khi Kết Anh có thể thần thông còn mạnh hơn người ngoài!

"Đao kiếm không có mắt, làm bị thương ai cũng không tốt, ta thấy thôi đi!"

Sắc mặt Vương Hạo trầm xuống, lạnh giọng từ chối!

Chỉ là trong Nguyên Anh kỳ mà thôi, pháp lực và hắn không khác biệt lớn, thần thức lại kém xa hắn, Vương Hạo trong nháy mắt có thể diệt, hắn nói như vậy, chẳng qua là muốn cho Qỳ Hoa kiếm Tôn cho rằng mình sợ, giả vờ một chút, đợi lát nữa mạnh mẽ cho một bàn tay, mới đủ thoải mái!

Đối với các tu sĩ ở đây cũng vậy, Vương Hạo rõ ràng không muốn tranh đấu, đối phương lại kiên quyết bức bách, cuối cùng mới tới gây động, Vương Hạo cũng nhân cơ hội này dương danh!

Một tân tấn Nguyên Anh, gia tộc sắp buông tay làm ăn lớn, nếu không có đủ thực lực trấn nhiếp, về sau sẽ gặp không ít chuyện chó má xui xẻo, giờ phút này lộ ra chút thực lực, ngược lại có thể thoải mái hơn một ít!

Quả nhiên, Qỳ Hoa kiếm Tôn thật sự cho rằng Vương Hạo sợ, cười nói: "Nếu là luận bàn, đương nhiên là chạm đến thì thôi, đâu làm bị thương ai? Vương đạo hữu quá lo lắng rồi!"

"Vậy được thôi, nếu Qỳ Hoa đạo hữu muốn so tài, Vương mỗ đây sẽ tiếp đón một chút vậy! Chúng ta đi ra ngoài đại trận đi!" Vương Hạo làm bộ không quá tình nguyện!

Dưới chân hắn điểm nhẹ, theo thăng Tiên Đài bay lên, cấp tốc bay về phía trời cao!

Qỳ Hoa kiếm Tôn cười ha hả, hắn sẽ lưu tình, dù sao đây là địa bàn Liễu châu, hắn cho dù là tu sĩ Nguyên Anh, cũng không ngông cuồng đến mức giết Vương Hạo ngay trước mặt mọi người, nhưng làm Vương Hạo bị thương thì không vấn đề gì!

Nhảy lên một cái, cũng bay về phía trời cao!

Mạc Thiền Thiên cùng mấy tên tu sĩ Nguyên Anh khác đầy vẻ xem trò vui, không có ý định ra tay giúp đỡ.

Vật cạnh thiên trạch, kẻ thích nghi mới tồn tại được, Vương Hạo nếu không qua được cửa ải này, liền không xứng ngồi ngang hàng với bọn họ, bảo vật trong tay ngược lại sẽ thành bùa đòi mạng!

Quý Tiểu Đường mặt mũi tràn đầy lo lắng, nhưng nàng chỉ là tu sĩ Kim Đan, không thể tham dự loại chiến đấu này, bay qua cũng chỉ làm Vương Hạo lo lắng thêm thôi!

Thế là nàng truyền âm dặn Vương Học Minh: "Học Minh, con lập tức tập hợp tu sĩ gia tộc, đi khống chế từng hạch tâm của đại trận, nếu phu quân thua trận, con có thể tiếp ứng đưa hắn vào bên trong đại trận!"

"Dạ, Tằng Tổ mẫu!"

Vương Hạo cũng không bay quá cao, quá cao thì các tu sĩ ở dưới không nhìn thấy!

"Qỳ Hoa đạo hữu, cảm ơn ngươi, đã bày tốt bàn để cho Vương mỗ biểu diễn!" Vương Hạo trêu tức cười một tiếng!

Qỳ Hoa kiếm Tôn sầm mặt lại, khinh thường một tiếng: "Ngông cuồng, lão phu vốn định để ngươi chút mặt mũi, xem ra là không cần thiết!"

Hắn tế ra một bức họa trục màu trắng, trong họa có mấy chục thanh phi kiếm dài ngắn khác nhau!

Trong tay bấm niệm pháp quyết, bức họa trục màu trắng lập tức tỏa ra ánh sáng rực rỡ, mấy chục thanh phi kiếm theo trong tranh bay ra, chém về phía Vương Hạo!

"Ngay cả bản mệnh Linh Bảo cũng không có?"

Vương Hạo lập tức mất hứng, vốn định giãn gân cốt cho thoải mái, nhưng hiện tại xem ra, nếu chiến đấu quá lâu thì lại thành ra hắn ăn không được!

Cười lạnh một tiếng, hắn há mồm, một đạo tiểu kiếm màu trắng từ miệng bay ra, đón gió lớn mạnh lên, thẳng tắp hướng Qỳ Hoa kiếm Tôn chém tới!

Kiếm khí sắc bén gào thét xé gió mà ra, phát ra tiếng rít chói tai, nhiều tu sĩ Trúc Cơ ở dưới mặt đất không nhịn được phải bịt tai lại!

"Bản mệnh Linh Bảo?" Qỳ Hoa kiếm Tôn kinh hô một tiếng, có chút khó tin, dựa vào cái gì hắn một tu sĩ Kết Anh hơn hai trăm năm lại không có bản mệnh Linh Bảo, mà Vương Hạo vừa Kết Anh chưa đủ mười năm đã có?

Nhưng hắn cũng biết giờ phút này không phải lúc ghen tỵ, vung tay một cái, một mặt tiểu thuẫn màu xanh bay ra, đón gió trướng to lên, xoay nhanh xung quanh hắn, bảo hộ cả người!

Nếu Vương Hạo thật sự muốn giết hắn, căn bản sẽ không cho hắn cơ hội phản ứng, tốc độ của Trảm Tiên kiếm rõ ràng đã chậm lại không ít.

Cũng muốn giấu một chút át chủ bài, vạn nhất có tu sĩ Nguyên Anh nào khác mang ý đồ xấu, nhìn thấy tốc độ phóng đại của Tru Tiên Kiếm, khẳng định sẽ giật mình!

"Phanh phanh phanh" vài tiếng giòn vang, hơn 10 thanh phi kiếm của Qỳ Hoa kiếm Tôn liền bị chém vỡ, món Linh Bảo họa trục kia từ giữa nứt ra một vết rạn dài!

"Không tốt!" Qỳ Hoa kiếm Tôn kinh ngạc thốt lên, tràn đầy vẻ khó tin!

Hắn không kịp phản ứng, chiếc thuẫn phòng hộ phía trước giống như giấy vậy, bị Tru Tiên Kiếm chém tan nát bấy!

"Vương đạo hữu thủ hạ lưu tình, là ta thua!"

Qỳ Hoa kiếm Tôn phun ra một ngụm máu tươi lớn, sắc mặt tái nhợt thấy rõ, vội vàng nhận thua!

Hắn liên tục lùi về phía sau mấy ngàn trượng, lấy ra mấy món pháp bảo phòng hộ quanh người, mới cảm thấy an toàn hơn đôi chút, ánh mắt nhìn Vương Hạo tràn đầy vẻ sợ hãi!

Hắn Kết Anh nhiều năm, lần đầu gặp phải địch nhân đáng sợ như vậy, hắn cảm giác nếu Vương Hạo không nương tay, hắn có thể đã chết rồi!

Từ lúc hai người giao thủ đến lúc kết thúc, chỉ mới qua vài hơi thở.

Xem như, Vương Hạo cũng chỉ xuất ra một chiêu!"