Chương 774: Đại lễ Nguyên Anh

Mấy vị tu sĩ Nguyên Anh của Mạc Thiên Thiên há hốc mồm, con ngươi như muốn rớt ra ngoài, theo ý nàng thì tu sĩ Kim Đan kỳ lợi hại sau khi Kết Anh, không hẳn đấu pháp cũng mạnh lên, chủ yếu là pháp lực và Thần Thông giữa cả hai chênh lệch quá xa! Có một số công pháp Thần Thông Kim Đan kỳ lợi hại, nhưng đến Nguyên Anh kỳ lại chẳng có gì đáng nói! Thật sự là, Vương Hạo thậm chí còn không dùng Thần Thông, chỉ dùng bản mệnh Linh Bảo đã đánh nát một kiện Linh Bảo, làm bị thương một kiện Linh Bảo, đánh bại một tu sĩ Nguyên Anh kỳ cao hơn mình một tiểu cảnh giới! Điều này cho thấy Vương Hạo đã vượt ra ngoài sự hạn chế của công pháp, các nàng những đệ tử đại phái muốn dựa vào công pháp để đè ép hắn, hiển nhiên là rất khó làm được! Đổi lại suy nghĩ, nếu như nàng đối đầu với Vương Hạo, cũng chẳng thể chống đỡ được mấy chiêu! Các tu sĩ Nguyên Anh còn bị kinh hãi như vậy, thì những tu sĩ Kim Đan và Trúc Cơ kia lại càng không chịu nổi, ngơ ngác nhìn lên trời, dường như mất hồn phách vậy! Còn người của Vương Gia thì lộ vẻ vui mừng, lớn tiếng reo hò! Vương Hạo đạt được mục đích, hài lòng cười cười, gật đầu với Kiếm Tôn Quỳ Hoa nói: “Quỳ Hoa đạo hữu, đa tạ, hủy đi một Linh Bảo của ngươi, là Vương mỗ không phải!”

“Không sao không sao, Linh Bảo này lão phu thấy từ lâu đã không vừa mắt, đạo hữu Vương hủy nó đi, ngược lại giúp lão phu một chuyện!” Trong lòng Kiếm Tôn Quỳ Hoa vô cùng cay đắng, nhưng vẫn cười theo nói, hắn vẫn còn sợ hãi, không dám nói gì về chuyện bồi thường! Ngay lúc này, nơi xa lại bay tới một đạo độn quang, đó chính là Chân Quân Tuyên Dạ của Chu Tước Tông! Hắn nhìn tình hình giữa sân, chợt cảm thấy kỳ lạ, hỏi: “Vương sư đệ, hôm nay chẳng phải đại lễ Kết Anh của ngươi sao? Ngươi ở trên không làm gì vậy? À, đây chẳng phải đạo hữu Quỳ Hoa của Xung Linh Kiếm Phái sao? Sao ngươi vậy? Sao sắc mặt khó coi thế?” Mặt Kiếm Tôn Quỳ Hoa lập tức đỏ như gan heo, hận không thể tìm được cái lỗ nào để chui xuống! Thật sự là quá mất mặt, hơn nữa Tuyên Dạ ở đâu lại không biết chuyện gì, Thần Thức của tu sĩ Nguyên Anh rất mạnh, động tĩnh khi hai người vừa giao đấu lại không nhỏ, chẳng lẽ hắn không cảm nhận được sao? Hỏi như vậy rõ ràng là muốn ép buộc hắn mà!

“Phốc phốc”, Mạc Thiên Thiên không nhịn được, trực tiếp cười phá lên! “Vương đạo hữu, Tông Môn của lão phu còn có việc, không ở lại được nữa, khối Canh Kim này là hạ lễ lão phu tặng Vương đạo hữu Kết Anh!” Kiếm Tôn Quỳ Hoa cuối cùng không thể tiếp tục được nữa, ném ra một cái hộp gấm xong, cũng không quay đầu mà bỏ chạy, ngay cả đám người Kiều Ngạo An đang đứng ở mặt đất cũng không buồn bận tâm! Kiều Ngạo An lại càng muốn tự tử, chuyện gì thế này, liệu Vương Hạo có nghĩ rằng hắn xúi giục Kiếm Tôn Quỳ Hoa đến gây sự không? Sau khi hắn trở về thì sao? Bên phía Kiếm Tôn Quỳ Hoa lại nên xử lý như thế nào? Sợ là lửa giận muốn đổ lên người hắn, nhìn xem bàn đầy Linh Vật làm đồ ăn, nhất thời chẳng còn chút khẩu vị nào!

“Vương sư đệ, làm tốt lắm, chỉ là Xung Linh Kiếm Phái mà dám đến địa bàn Chu Tước Tông ta giương oai!” Thấy Kiếm Tôn Quỳ Hoa bỏ chạy, Chân Quân Tuyên Dạ lạnh giọng hừ một tiếng. “Sư huynh đến khi nào vậy? À, lại có người tới nữa?” Vương Hạo đột nhiên nhìn về phía chân trời xa xa, chỉ thấy chân trời xuất hiện một đạo độn quang màu xám, nhanh chóng bay về phía nơi này! Không lâu sau, độn quang màu xám dừng lại, rõ ràng là một chiếc phi thuyền, An Diệu Địch cùng mấy tu sĩ Kim Đan trẻ tuổi đang đứng ở trên! “Vương đạo hữu, An mỗ không đến muộn chứ? Nghe nói ngươi Kết Anh, lão phu thật là không mời mà đến!” “An đạo hữu đến đúng lúc, yến tiệc ngay lập tức sẽ bắt đầu!” Vương Hạo vừa cười vừa nói! Thanh Phong Môn ở khá xa, lại không có liên hệ với Vương Gia, thiệp mời không được gửi đến, bất quá động tĩnh Vương Hạo Kết Anh gây ra quá lớn, trải qua năm năm, tin tức đã sớm truyền đi rồi! An Diệu Địch nhận được tin tức lập tức dò hỏi thời gian Vương Hạo tổ chức đại lễ Kết Anh, kịp thời chạy tới! Hàng trăm vạn năm qua, tu sĩ Kết Anh có thể dẫn phát dị tượng không nhiều, mỗi một người đều có thể để lại một đoạn truyền kỳ cuộc đời, hắn đương nhiên không thể bỏ lỡ cơ hội kết giao với Vương Hạo! Cho dù là tu sĩ Nguyên Anh, đạo lý đối nhân xử thế cũng rất quan trọng! Hai người cũng coi như có một đoạn giao tình tồn tại, hắn không mời mà đến cũng không tính là đường đột!

“Sư huynh Tuyên Dạ, đạo hữu An, chúng ta đi xuống thôi, mọi người vẫn còn đang chờ đây!” Vương Hạo mỉm cười đưa tay mời, ba người cùng nhau độn xuống dưới! Nghi thức vẫn chưa hoàn thành, Vương Hạo một lần nữa trở lại Thăng Tiên Đài, hoàn thành các nghi thức còn lại! Kỳ thực cũng không có gì, đơn giản kể vài lời khách sáo, sau đó tuyên bố đạo hiệu của mình là “Hạo Nhiên Chân Quân!” Về sau, hắn liền trở lại chủ vị, cùng mấy vị tu sĩ Nguyên Anh ngồi cùng nhau! Thêm cả Kiếm Tôn Quỳ Hoa, lần này có tất cả bảy vị tu sĩ Nguyên Anh đến, trong mắt các tu sĩ Kim Đan và Trúc Cơ, cũng có thể xem là cảnh tượng hoành tráng! Những thế lực lớn có danh tiếng ở Liễu Châu cơ bản đều phái người đến tham dự! Những người này ngồi cùng Vương Hạo ở chủ vị, sau đó hai bên là các chưởng môn hoặc gia chủ của những thế lực Kim Đan. Không ít người trong lòng âm thầm thầm thì, Vương Gia đây là sự thật muốn quật khởi!

Trước khi yến hội bắt đầu, còn có một khâu quan trọng hơn là hát lễ! “Chu Tước Tông tặng tứ giai Linh Thủy Chu Tước Thần Thủy một trăm cân, chúc mừng Vương sư đệ vui Kết Nguyên Anh!” “Vạn Cổ Tông chúc mừng Vương đạo hữu Kết Anh thành công, tặng Lục Hợp Hoàn Dương Đan một viên!” “Thanh Phong Môn chúc mừng Vương đạo hữu Kết Anh, tặng hồn ngọc một trăm cân!”... Các thế lực lớn nhao nhao đưa danh mục quà tặng lên, ít nhất cũng là bảo vật tam giai trở lên, còn các tu sĩ Trúc Cơ tặng bảo vật nhị giai kia, căn bản không có cơ hội được hát lễ. Những vật này thực tế không tính là quá tốt, ngay cả quà tặng của Vạn Cổ Tông và Chu Tước Tông, giá trị cũng chỉ khoảng năm mươi vạn Linh Thạch, các thế lực khác thì càng ít hơn! Tóm lại, thế lực Nguyên Anh tặng lễ vật đều trên ba mươi vạn Linh Thạch, Tông Môn Kim Đan tùy theo thực lực mà có giá trị khác nhau, lễ vật từ mười vạn đến ba mươi vạn Linh Thạch. Mặc dù những lễ vật này không tính là trân quý, nhưng được cái lại rất thực dụng! Tỷ như hồn ngọc, những cái mà Vương Hạo có trước đó, những năm gần đây cũng bị tiêu hao bảy tám phần, tộc nhân lại có người Kết Đan, không có vật liệu luyện chế bản mệnh hồn đăng, bây giờ được thêm một trăm cân, lại có thể chống đỡ thêm mấy chục năm! Lục Hợp Hoàn Dương Đan là đan dược độc môn của Vạn Cổ Tông, là thánh vật trị thương! Nghe nói chỉ cần còn một hơi thở, sau khi uống loại thuốc này, đều có thể được cứu sống! Đương nhiên, đó là lời khuếch đại, hiệu quả thực tế chắc cũng tương đương với Dao Tiên Lộ của Sở Tầm Thanh thôi! Loại đan dược này cơ hồ nhà nào thế lực lớn cũng có, tên gọi khác nhau, nhưng công hiệu thì không khác biệt, bình thường ít khi lưu thông ra thị trường! Trong lúc hát lễ dài dằng dặc, Vương Hạo nhìn toàn trường tân khách, không khỏi nhớ lại cả cuộc đời này! Hắn đi theo Thanh Ngưu Phường mà cất bước, căn cơ Ngũ Linh gian khổ không phải người thường có thể so sánh! Lúc đó, nhìn thấy tu sĩ Luyện Khí hậu kỳ hắn đều phải cung kính, mà bây giờ, lại có thể cùng các tu sĩ Nguyên Anh của những thế lực lớn bình khởi bình tọa! Đoạn đường này gian khổ, chỉ có hắn mới hiểu rõ! Vương Hạo tuy có bàn tay vàng, nhưng vì đi tìm kiếm hạt giống, hắn cũng phải trải qua vô vàn nguy hiểm trùng trùng! Vì một gốc Ngưng Nguyên quả mà bị nhốt trong hẻm núi hơn mười năm, suýt nữa mất mạng! Rồi đến lúc Kết Đan, liên tiếp xông qua mấy Bí Cảnh, mấy lần trọng thương ngã gục! Cũng may, kết quả đều tốt đẹp, hắn không chỉ tu luyện đến Nguyên Anh kỳ, mà còn bồi dưỡng gia tộc trở thành một phương thế lực lớn. Ở Đông Hoang, hắn còn lập Triều Thiên Tông, nếu phát triển thuận lợi, giờ phút này trong môn cũng có năm vị tu sĩ Kim Đan trở lên!