Hát lễ hoàn tất, Vương Hạo đứng dậy, nâng chén rượu nói: “Đa tạ các vị đạo hữu đã đến tham gia đại lễ Kết Anh của lão phu, tân khách quá nhiều, nếu có chỗ nào chiêu đãi không chu đáo, mong chư vị thứ lỗi, nào, chúng ta cùng nhau cạn chén!”

Vương Hạo vừa dứt lời, đã uống cạn sạch!

Mọi người nhao nhao nâng chén đáp lễ!

Tiếp đó, vô số tu sĩ nâng ly cạn chén, cười cười nói nói, vô cùng náo nhiệt!

Mấy canh giờ sau, yến tiệc kết thúc, Vương Hạo Tài lớn tiếng nói: “Chư vị, Vương mỗ vốn định tổ chức một buổi đấu giá, đáng tiếc Vương gia ta nhỏ yếu, bảo vật trong tay không nhiều, tổ chức đấu giá hội chỉ thêm trò cười mà thôi!”

“Nhưng có thể tụ tập các vị đồng đạo ở đây, cơ hội như vậy nếu bỏ qua, chỉ sợ liệt tổ liệt tông Vương gia cũng không tha thứ cho Vương mỗ,” Vương Hạo tự giễu cười nói, “cho nên, Vương mỗ quyết định tổ chức một buổi ‘giương giao nhau’, đem tất cả sản phẩm của Vương gia ta bày ra ở một chỗ, nếu ai cảm thấy hứng thú, cứ tự nhiên đến xem, ngoài ra không dám nói gì, nhưng giá cả tuyệt đối sẽ khiến chư vị hài lòng!”

Vương Hạo nhẹ nhàng vỗ tay, không gian ở một phía quảng trường bỗng nhiên rung động vài lần, một tòa kiến trúc cực kỳ cao lớn hiện ra.

Kiến trúc này chỉ có một tầng, nhưng cao hơn mười trượng, chính diện có một dãy cột đá cao lớn, cùng với cột đá xung quanh quảng trường đối nhau chiếu rọi.

Thông qua đại môn rộng mở, có thể thấy ánh sáng lung linh, hiển nhiên bên trong đặt không ít bảo vật!

Nói là không thể tổ chức đấu giá hội chỉ là lời nói suông, một buổi đấu giá hội dù chỉ xuất hiện một bảo vật tứ giai cũng đã được xem là một đấu giá hội lớn!

Vương Hạo rõ ràng là muốn giảm bớt công việc, đồng thời một lần bày hết bảo vật ra để mọi người chiêm ngưỡng, mới đủ r·u·ng động!

“Kiến trúc thật khí phái, bên trong chắc chắn có không ít bảo vật, lần này đến không uổng công rồi, có khi nào bản mệnh pháp bảo của ta có thể tìm được vật liệu ở đây!”

“Không chắc đâu, Lão Tổ Vương gia vừa mới trở thành tu sĩ Nguyên Anh, có thể có bao nhiêu bảo vật chứ? Có lẽ chỉ có mấy món đồ mạ vàng thôi!”

“Mấy cái đó không nói, Vương gia là thế gia luyện đan, ta chỉ mong mua được chút đan dược tiện lợi, vậy là không uổng công chuyến này!”

Trong sân, tu sĩ Kim Đan nhìn đại điện khí phái mà xôn xao bàn tán!

Mấy người biết rõ nội tình của Vương Hạo là tu sĩ Nguyên Anh cũng hơi giật mình, Quảng Cao Nghĩa lắp bắp hỏi: “Vương đạo hữu, ngươi không phải là đặt cả những thứ bảo vật tứ giai như ớt đỏ quả bên trong đại điện đó chứ?”

Vương Hạo gật đầu nói: “Không sai, bất quá các vị đạo hữu yên tâm, khu vực bảo vật tứ giai được tách riêng với khu tam giai, chỉ có các vị đạo hữu Nguyên Anh mới có thể vào, tu sĩ Kim Đan chỉ có thể ở một bên quan sát, sẽ không bị ảnh hưởng gì đâu!”

Mấy người nhất thời không biết nói gì, nhất là Quảng Cao Nghĩa, hắn nghe Vương Hạo đảm bảo sẽ có ít nhất bốn loại Linh vật tứ giai xuất hiện, chẳng lẽ đều bày ở nơi này sao? Hắn không sợ có người nảy lòng tham à?

Nhưng ngay sau đó, hắn đã bác bỏ suy nghĩ này, Vương Hạo vừa mới thể hiện thực lực chiến đấu mạnh mẽ như vậy, ai dám gây sự ngay trước mắt hắn?

Hơn nữa nhìn lướt qua, đại điện có không ít cấm chế tồn tại, hiển nhiên bảo vật sẽ không dễ dàng để tu sĩ tùy ý chạm vào!

Sự thật đúng là như vậy, bảo vật từ tam giai trở lên đều được đặt trong lồng kính, có cấm chế ngăn cách, chỉ có thể nhìn mà không thể sờ, nếu có ý định mua, người Vương gia mới giải khai cấm chế để lấy bảo vật ra!

Kỳ thực cách thức cũng không khác gì "giương giao nhau", dựa theo chủng loại thương phẩm, chia thành từng khu vực lớn nhỏ khác nhau, mỗi khu vực đều có đông đảo tu sĩ Vương gia phụ trách.

“Chư vị, mời!”

Vương Hạo đưa tay mời, bản thân đi trước vào đại điện, những người khác lập tức chen nhau mà vào!

Diện tích đại điện rất lớn, có thể chứa hơn mười vạn người, cho dù tất cả tu sĩ trên quảng trường cùng người Vương gia đi vào cũng không vấn đề gì!

Các tu sĩ Vương gia phụ trách giới thiệu đã ở sẵn bên trong, dựa theo cấp bậc mà tiếp đón, tu sĩ Kim Đan tiếp đón tu sĩ Kim Đan, tu sĩ Trúc Cơ tiếp đón tu sĩ Trúc Cơ Kết Đan!

Bất quá hiện tại Vương gia không có nhiều người như vậy, khu vực bảo vật tam giai vẫn có một lượng lớn tu sĩ Trúc Cơ phụ trách tiếp đón giới thiệu!

Vương Hạo thì tự mình trấn giữ khu bảo vật tứ giai, hai vị phu nhân cùng mấy tu sĩ Trúc Cơ kiệt xuất của Vương gia phụ trách hỗ trợ.

Được tiếp xúc với tu sĩ Nguyên Anh, dù chỉ là bưng trà rót nước, tu sĩ Trúc Cơ cũng tranh nhau như vịt!

Vì chỉ có mấy vị tu sĩ Nguyên Anh, quy tắc giao dịch đa số bọn họ đều biết, phía Vương Hạo ngược lại là nhàn hạ nhất, như Mạc Thiền Thiên cùng Quảng Cao Nghĩa, mục tiêu của bọn họ rất rõ ràng!

Chỉ có Tuyên Dạ chân quân cùng An Diệu Địch trước đó không biết, nhìn thấy Vương Hạo một lần tung ra hơn mười loại, hơn hai mươi kiện bảo vật tứ giai thì có chút giật mình!

Bọn họ đến chúc mừng Vương Hạo Kết Anh, trong tay thật sự không mang quá nhiều Linh thạch, có chút không vừa tay!

Còn Mạc Thiền Thiên bốn người thì trực tiếp thanh toán giao dịch bằng Thượng Phẩm Linh Thạch, trong chốc lát, bọn họ cũng không dám mở miệng nói "ghi nợ" hai chữ!

Ít nhất không thể nói trước mặt nhiều tu sĩ như vậy, muốn một loại bảo vật nào đó, cũng phải đợi người vãn dần rồi tự mình tìm Vương Hạo thương nghị!

Bên Vương Hạo thì suôn sẻ, còn khu vực tu sĩ Trúc Cơ, Kim Đan lại giống như chợ bán thức ăn, dù người Vương gia liên tục khẳng định hàng hóa đầy đủ, không cần tranh giành.

Nhưng các tu sĩ kia hễ thấy linh dược phẩm chất tốt, giá cả thấp thì như phát điên, điên cuồng tranh mua.

Căn bản không cần người Vương gia tốn công giới thiệu quá nhiều!

"Cái này... Vị tiền bối này, Lão Tổ nhà chúng ta đã dặn dò, không có việc gì đặc biệt quan trọng thì không được làm phiền ngài," Vương Học Kỳ mặt lộ vẻ khó xử!

Hắn đang tiếp đón một tu sĩ Kim Đan đến từ Mây Khói tông, cách Vương gia không xa, ước chừng chỉ có hơn một triệu dặm, xem như hàng xóm của Vương gia, Mây Khói tông này đã có biểu hiện rất tốt trong đại chiến, thu được không ít chiến công, nhờ đó mà phát tài, những năm gần đây đã chiêu mộ không ít đệ tử, thế lực mở rộng rất nhanh!

Môn chủ hiện tại, cũng chính là nữ tu Kim Đan mà Vương Học Kỳ tiếp đón, tên là Giang Vân Yên, tu vi Kim Đan tầng tám, nghe tên cũng biết, chính là người khai sáng ra Mây Khói tông.

Một mình khai sáng ra một môn phái, thực lực không thể xem thường!

Sắc mặt Giang Vân Yên lạnh lùng, cau mày nói: “Đây là một vụ làm ăn đặc biệt lớn, đừng nói ngươi là một tu sĩ Trúc Cơ nhỏ bé, ngay cả tu sĩ Kim Đan gia tộc các ngươi cũng không làm chủ được, ta chỉ bàn với Vương tiền bối thôi, chẳng lẽ Vương gia các ngươi lại từ chối Linh thạch sao?”

"Cái này... được thôi, Vân tiền bối chờ một chút, vãn bối sẽ đi thông báo với Lão Tổ, còn việc lão nhân gia có gặp hay không, vãn bối không dám chắc!" Vương Học Kỳ do dự một chút, vẫn đồng ý!

Hắn bây giờ đang Trúc Cơ tầng tám, cũng sắp Kết Đan rồi, trước kia vì chuyện tàng bảo đồ mới có tài nguyên tu luyện, nhưng chỉ đủ cho hắn Kết Đan mà thôi, hắn là người cẩn trọng, sẽ không đợi Kết Đan rồi mới đi tìm kiếm tài nguyên!

Lần này triển lãm bán hàng, hàng hóa bán ra từ tay bọn họ, họ cũng có phần trăm, tuy không nhiều nhưng chỉ cần nói vài câu liền có thể nhận được Linh thạch, ai lại không làm?

Huống chi Giang Vân Yên này còn dùng ba chữ “đặc biệt lớn” để hình dung vụ làm ăn này, nếu như giá trị vượt quá một triệu Linh thạch, lập tức hắn sẽ được chia hai vạn Linh thạch, sao có thể không động lòng được chứ!

“Vậy thì pha cho vị tiền bối này một ấm trà, tiếp đãi cho tốt, ta đi tìm Lão Tổ!”

Hoàng Nhược Y cùng Diệp Lâm đã cùng Vương Học Kỳ đi tới Vương Gia, Diệp Lâm chỉ mong muốn lấy chồng an ổn cả đời, cuối cùng đã được như ước nguyện, sinh mấy người con gái, hạnh phúc sống qua ngày, bây giờ đã tọa hóa!

Còn Hoàng Nhược Y thì vẫn chưa từ bỏ ý định với Vương Học Kỳ, những năm này nàng tận tâm làm việc cho Vương gia, đổi lại cơ hội Trúc Cơ, bây giờ tu vi cũng đã đến Trúc Cơ tầng bốn!

Vương Học Kỳ cũng không phải người vô tình vô nghĩa, dần dần cũng đã chấp nhận nàng, bất quá hắn vẫn không quên lời Vương Hạo dặn dò, hắn sẽ đợi đến khi Kết Đan mới cưới Hoàng Nhược Y!