Chương 776: Làm ăn lớn

Vương Học Kỳ rất nhanh tìm đến Vương Hạo, đem chuyện nói lại một lần!

Vương Hạo có chút gật đầu, áy náy chắp tay hướng đám người: “Các vị đạo hữu, Vương mỗ có một số việc, các ngươi cứ từ từ chọn mua, nếu muốn dùng linh vật trao đổi, không ngại ở lại Vương Gia vài ngày, chúng ta từ từ bàn bạc!”

“Vương đạo hữu cứ việc đi làm việc, không cần bận tâm chúng ta!”

Tuyên Đêm cùng Mạc Thiên Thiên thì không sao, bọn họ đều là tu sĩ Đại Tông Môn, thấy qua nhiều bảo vật, đối với những thứ Vương Hạo đưa ra này, nhu cầu cũng không quá bức thiết!

An Diệu Địch và những người khác thì khác, bọn họ đều thuộc về thế lực nhỏ, trong tay không có nhiều linh dược ngàn năm hay linh tài ngàn năm!

Lần này Vương Hạo đưa ra linh dược ngàn năm có tác dụng lớn với bọn họ, luyện chế thành đan dược xong, tu vi sẽ tiến xa, mấu chốt là giá cả rất hấp dẫn, nếu mà ở các cửa hàng lớn hoặc là đấu giá hội cạnh tranh, giá ít nhất cũng phải cao gấp mười hai lần!

Nhưng bọn họ đều là tu sĩ Nguyên Anh, cũng không biểu hiện quá vội vàng, đằng nào cũng không có việc gì, ở lại thêm mấy ngày, tìm cơ hội đàm luận với Vương Hạo cũng được!

Về phần Vương Hạo, rất nhanh đến một gian tĩnh thất, không lâu sau, Vương Học Kỳ cũng dẫn Giang Vân Yên đến!

“Mây Khói Tông, Giang Vân Yên bái kiến Vương tiền bối!”

Giang Vân Yên vừa đến liền thi lễ!

“Học Kỳ, đi pha cho Giang tiểu hữu một chén mây mù trà!”

Vương Hạo phân phó một tiếng, đưa tay mời Giang Vân Yên đứng dậy, nói: “Giang tiểu hữu không cần đa lễ, nghe Học Kỳ nói, tiểu hữu có một số việc làm ăn lớn muốn cùng lão phu bàn, không biết là việc gì?”

“Vãn bối nhìn lướt qua danh sách linh dược ở đại sảnh, phát hiện có Kết Đan linh vật, nhưng chỉ bày ra mà không nói cách mua, vãn bối muốn hỏi tiền bối, có thể mua năm phần không, mặt khác, Tông Môn vãn bối có không ít đệ tử Trúc Cơ tấn thăng, nhu cầu cấp bách số lượng lớn linh tài rèn đúc pháp khí, mong muốn một trăm gốc thanh nguyệt trúc từ một trăm năm đến ba trăm năm, còn có vảy rồng thụ nhị giai tróc vảy, mỗi loại năm trăm gốc, cùng một gốc kim quang trúc tám trăm năm!”

“Linh tài nhị giai?” Vương Hạo nhướng mày, thanh nguyệt trúc là loại linh trúc Mộc thuộc tính thường thấy, thường dùng để luyện chế linh kiếm nhị giai, vảy rồng thụ tróc vảy có lực phòng ngự cao, có thể luyện chế pháp khí phòng ngự, cũng không tính trân quý, nhưng số lượng hơi nhiều.

“Thế nào? Tiền bối không có được sao?” Giang Vân Yên chú ý đến biểu tình của Vương Hạo thay đổi, có chút thất vọng!

Vương Hạo thản nhiên cười, nói: “Lão phu tạm thời không có được, chính xác mà nói, những linh vật cấp thấp này phần lớn là do tộc nhân cùng lão phu tiện tay thu thập, gia tộc cũng không bỏ công ra trồng, như kim quang trúc mà ngươi muốn, lão phu cũng không có cây nào tám trăm năm, bất quá lão phu có một gốc linh hoạt kỳ ảo trúc chín trăm năm, ngược lại có thể bán cho tiểu hữu! Không biết tiểu hữu có nhất định phải là kim quang trúc không?”

“Linh hoạt kỳ ảo trúc? Đây chính là một trong thập đại linh trúc! Tiền bối thật có?” Mặt Giang Vân Yên biến đổi, hô hấp có chút dồn dập, nếu có thập đại linh trúc luyện chế bản mệnh pháp bảo, thực lực của nàng còn có thể tăng lên hai thành.

“Đây là lẽ đương nhiên, lão phu lại lừa tiểu hữu làm gì? Chỉ cần tiểu hữu có đủ linh thạch, lão phu ở đây còn có một gốc liệt diễm trúc ngàn năm.”

Vương Hạo thản nhiên nói, mặt đầy tự tin!

Giang Vân Yên nghe xong lời này, trong đôi mắt đẹp tràn đầy vẻ kinh ngạc, xem như hàng xóm, nàng cũng có chút hiểu biết về Vương Gia, ban đầu chỉ có năm tu sĩ Kim Đan, so với Mây Khói Phái do nàng sáng lập không mạnh hơn bao nhiêu, vậy mà có nhiều cao giai bảo vật như vậy?

Trong nhất thời, nàng có chút không tin!

Nhưng Vương Hạo là tu sĩ Nguyên Anh, lừa nàng làm gì? Cơ duyên đến, sao có thể không nắm bắt được?

Thế là nàng trịnh trọng nói: “Vãn bối muốn cây linh hoạt kỳ ảo trúc đó, không biết giá bao nhiêu?”

Liệt diễm trúc ngàn năm tuy tốt, nhưng không hợp thuộc tính với nàng, chỉ có thể lùi một bước chọn linh hoạt kỳ ảo trúc!

Chín trăm năm và ngàn năm dù chỉ cách nhau trăm năm, nhưng giá cả khác biệt không ít, mua linh hoạt kỳ ảo trúc thì tương đối rẻ hơn!

“Linh hoạt kỳ ảo trúc rất trân quý, chín trăm năm cũng không phổ biến, coi như linh tài đỉnh cấp tam giai, giá ba mươi vạn linh thạch, còn về Kết Đan linh vật tiểu hữu nói, lão phu ở đây có kim đan ngọc dịch, giá bốn mươi vạn một phần, hàng bụi đan, hai mươi vạn một quả, còn có phục kim quả, hai mươi lăm vạn linh thạch một quả!”

Vương Hạo tiếp lời: “Bất quá những thứ này không dễ dàng có được, nhất định phải trở thành khách quý của cửa hàng Vương Gia ta, tức là phải tiêu phí đủ ba trăm vạn linh thạch!”

“Cái gì? Tiêu phí ba trăm vạn linh thạch, vậy phải mua bao nhiêu linh vật cấp thấp?” Mặt Giang Vân Yên biến sắc!

Lúc này, Vương Học Kỳ bưng hai chén linh trà đi tới, đặt trước mặt hai người!

“Giang tiểu hữu, đây là đặc sản của Vương Gia ta, mây mù trà, tu sĩ Kim Đan dùng trà này, có tác dụng tăng ngộ tính, tiểu hữu cứ dùng thử, cũng tiện thể suy nghĩ chút, có lẽ ở trong phường thị cũng có thể mua được những thứ này, nhưng giá thường cao hơn một chút, hơn nữa có khi còn phải cạnh tranh, tuy ba trăm vạn linh thạch không phải con số nhỏ, lão phu có thể hiểu được.”

Giang Vân Yên nhẹ gật đầu, nâng chén trà lên uống một ngụm, trà vừa vào miệng, một luồng khí thanh mát lan tỏa khắp cơ thể, theo kinh mạch chạy khắp trong người nàng.

Trong nháy mắt, nàng cảm thấy đầu óc mình tỉnh táo hơn, mấy nan đề trước đó, rất nhanh được nàng giải quyết!

“Trà ngon, vãn bối cũng uống không ít linh trà, nhưng mây mù trà của tiền bối đúng là loại ngon nhất!” Giang Vân Yên tán thưởng.

“Đây là linh trà sinh ra từ cây trà tam giai do Vương Gia ta bồi dưỡng, một cây trà trăm năm cũng chỉ thu được vài lạng lá trà, hiệu quả cũng không kém gì một vài loại đan dược có công hiệu ngộ đạo!” Vương Hạo cười giải thích!

Giang Vân Yên liên tục gật đầu, Vương Hạo ngay cả loại trà ngon đó cũng có thể mang ra chiêu đãi khách, xem ra Vương Gia thật không thiếu đồ tốt, chẳng qua là chắc có quan hệ tốt với một thương hội nào đó, hoặc là Vương Hạo có được bảo vật từ các thế lực lớn như Chu Tước Tông!

Như vậy, chi bằng nhanh chóng tiêu đủ ba trăm vạn linh thạch, mua sớm kết đan linh vật cho những đệ tử có hy vọng Kết Đan của Tông Môn.

“Tiền bối, ngài nói phải tiêu ba trăm vạn linh thạch, nhưng trước đó vãn bối cần chút linh vật nhị giai thì ngài lại không có, vậy cũng không ổn lắm? Vãn bối cũng không thể mua những thứ mình không cần a?”

Vương Hạo nhẹ nhàng cười một tiếng: “Chỉ có mấy trăm cây thanh nguyệt trúc mà thôi, vài năm nữa lão phu liền có thể gom đủ, tiểu hữu nếu đợi được thì có thể đặt trước, giao trước tiền cọc một phần mười cũng được!”

“Giá cả thế nào?” Giang Vân Yên hỏi.

“Thanh nguyệt trúc trăm năm một trăm linh thạch một cây, hai trăm năm thì năm trăm linh thạch, ba trăm năm thì hai ngàn linh thạch, vảy rồng thụ thì giá như thanh nguyệt trúc! Tổng giá trị là năm mươi hai vạn linh thạch, tiểu hữu còn cần gì?”

Giang Vân Yên hơi nhíu mày, giá cả không đắt, nhưng cách mốc ba trăm vạn của khách quý vẫn còn hơi xa!

Nàng hỏi: “Chỗ tiền bối có thể mua Trúc Cơ Đan số lượng lớn không?”

“Không phải khách quý thì giới hạn mua mười viên, đan sư nhị giai Vương Gia ta luyện chế mỗi viên ba vạn hạ phẩm linh thạch, đan sư tam giai luyện chế thì ba vạn năm ngàn linh thạch, do lão phu tự tay luyện chế thì giá sáu vạn linh thạch!”