"Vậy vãn bối muốn mười viên Trúc Cơ Đan, ba vạn linh thạch một viên là được!" Giang Vân Yên có chút đau lòng, Vân Khói phái cũng có thể luyện chế Trúc Cơ Đan, giá vốn so với ba vạn thấp hơn không ít.

"Đây là danh sách hàng hóa, tiểu hữu tự mình xem rồi chọn mua nhé!"

Vương Hạo trực tiếp ném ra một cái ngọc giản!

Giang Vân Yên vội vàng nhận lấy, lựa chọn một ít đan dược tam giai và đan dược nhị giai tương đối dễ mua bán! Nhìn thấy cái giá trên trời, nàng đã quyết định làm một chuyến con buôn hai tay, đệ tử Vân Khói phái chưa đến một vạn, nhiều đan dược như vậy chắc chắn tiêu thụ không hết, phần lớn đều phải bán đi! Nghĩ kỹ một chút, nàng không những không bị lỗ, mà còn có thể kiếm được một ít chênh lệch giá!

Vương Hạo cũng biết Giang Vân Yên sẽ làm như vậy, có lẽ tu sĩ khác cũng sẽ thế! Hắn không những không ngăn cản, mà còn hết sức ủng hộ! Thị trường rộng lớn như vậy, hàng hóa của Vương gia nắm giữ, kiếm được nhiều nhất đương nhiên vẫn là Vương gia! Trang trại của hắn cung ứng một phần nhỏ thị trường vẫn không thành vấn đề, đặc biệt là những loại linh vật cấp thấp này, trồng một hai năm là có thể thu hoạch một lứa! Còn về đan dược, phù lục các loại hàng hóa thành phẩm, cũng không cần lo lắng! Gia tộc nuôi dưỡng bao nhiêu Luyện Đan sư, Chế phù sư các kiểu, không phải là để chờ đợi giờ phút này sao? Vừa có thể rèn luyện tay nghề, còn có thể kiếm được linh thạch, cớ sao mà không làm chứ! Thường xuyên luyện tập, tay nghề cũng sẽ được nâng cao, đến lúc đó chất lượng sản phẩm của Vương gia càng ngày càng tốt, cho dù không có ưu thế về giá cả, vẫn sẽ được thị trường đón nhận! Khi các loại sản phẩm khan hiếm, lại tung chiêu hunger marketing, thật sự là hoàn mỹ!

Thấy số lượng đã đủ, Giang Vân Yên có chút do dự, mở miệng hỏi: "Tiền bối, bây giờ vãn bối đã kiếm đủ hàng hóa trị giá ba triệu linh thạch, tiền đặt cọc cũng đã thanh toán, vậy có thể mua sắm linh vật Kết Đan cùng linh hoạt kỳ ảo trúc không?"

"Theo quy củ, nhất định phải sau khi đặt cọc mới có thể trở thành khách quý, nhưng tiểu hữu là người đầu tiên hợp tác toàn diện với Vương gia, lão phu sẽ phá lệ một lần!"

Vương Hạo vừa phất tay áo, một tấm lệnh bài màu trắng bay ra, Giang Vân Yên vội vàng đón lấy, chỉ thấy lệnh bài được tạo hình tinh xảo, trên đó có viết một chữ Vương to tướng! Nàng nở nụ cười rạng rỡ: "Vậy có phải bây giờ có thể nhận được linh vật Kết Đan không?"

"Được!" Vương Hạo khẳng định nói, mấy thứ đồ này trong trang trại của hắn nhiều vô số, căn bản không cần trồng lại lần nữa!

"Vãn bối cần năm phần Kim Đan ngọc dịch, năm viên hàng bụi đan, một gốc linh hoạt kỳ ảo trúc, đây là ba trăm ba mươi vạn linh thạch!" Nàng trực tiếp ném ra một cái túi trữ vật màu hồng!

Vương Hạo thần thức quét qua, xác định số lượng không sai, hài lòng gật nhẹ đầu, rồi lại viết cho nàng một tờ chứng từ! "Tiểu hữu phải cất giữ thật kỹ chứng từ này, ba năm sau mang theo chứng từ đến Vương gia lấy nốt hàng còn lại, Vương gia ta chỉ nhận chứng từ chứ không nhận người!"

Giang Vân Yên khẽ gật đầu, nàng lần này chủ yếu là vì mấy phần linh vật Kết Đan, mục đích đã đạt được, đối với những linh vật cấp thấp kia, cho dù Vương gia giao hàng trễ một chút nàng cũng không có vấn đề gì cả! "Vãn bối cáo từ!"

Vương Hạo gật đầu, phất tay mở cửa phòng, thả nàng ra ngoài!

Tiếp đó, hắn lại gặp gỡ mấy vị tu sĩ Kim Đan, tạo thành mấy mối làm ăn, linh thạch hạ phẩm trong tay lập tức lại vượt qua mười triệu! Mấy món bảo vật tứ giai cũng được bán thành công, linh thạch thượng phẩm trong tay Vương Hạo lần đầu tiên vượt qua một ngàn khối.

Có những thứ này, hắn có thể sử dụng đại trận cao áp cô đọng thêm nhiều Bảo Ngọc với thuộc tính khác nhau, để luyện chế thân ngoại hóa thân! Cô đọng linh tài cao giai nhất định phải có linh tài thấp giai làm "mồi" mới được, linh tài cấp thấp không chỉ giá cả rẻ, số lượng còn nhiều, cũng không khó để tìm thấy!

Sau khi đại điển Nguyên Anh kết thúc, Vương Hạo ở lại Song Hồ Sơn chờ đợi ba năm, sau khi chắc chắn trang trại đã sản xuất đủ linh dược linh mộc cần giao dịch xong, mới dẫn theo Hà Hồng San là đệ tử vừa kết đan của mình, rời khỏi Liễu Châu. Lần này hắn muốn trở về Nam Hải, rời đi đã trăm năm, áo gấm về quê, cũng đã đến lúc Vương gia thể hiện một chút thực lực tại Nam Hải.

Bán đảo Lôi Châu, Thanh Nguyên Môn!

Thanh Nguyên Môn thành lập phái hơn ngàn năm, thực lực trong các thế lực Kim Đan luôn được xếp vào mức trung bình, bây giờ tu sĩ Kim Đan cũng chỉ có năm người, người tu vi cao nhất Kim Hằng vừa mới tiến vào Kim Đan hậu kỳ! Nếu không phải bọn họ chiếm cứ một mạch linh tứ giai, thì tốc độ hồi phục cũng sẽ không nhanh như vậy! Đáng tiếc, tốc độ hồi phục của họ vẫn còn kém so với Phần Thiên Tông!

Sa Đinh Sơn sau khi dưỡng thương gần trăm năm, lại mất thêm mấy trăm năm tìm kiếm địa điểm Kết Anh, bây giờ rốt cuộc cũng đã tu thành Nguyên Anh trở về. Lần này, hắn không những muốn tiêu diệt Thanh Nguyên Môn, còn muốn tiêu diệt cả Vương gia. Nếu không phải Vương gia cản trở, thì sớm từ trăm năm trước hắn đã có thể thành công chiếm được mạch linh tứ giai của Thanh Nguyên Môn, cần gì phải chờ đến hơn bốn trăm tuổi mới kết anh thành công chứ? Bất quá vì hắn vừa mới kết anh, nhu cầu cấp bách mạch linh tứ giai để củng cố tu vi, nên không tiện làm lớn chuyện, liền chọn phương thức đàm phán, định chiếm đoạt Thanh Nguyên Môn, sau đó thúc giục tu sĩ Thanh Nguyên Môn đi tiêu diệt Vương gia!

Trên không trung, Kim Hằng, Tô Sướng Tin cùng các vị Kim Đan của Thanh Nguyên Môn sắc mặt hết sức khó coi!

"Sa tiền bối, chẳng lẽ không có cách nào giảng hòa sao? Thanh Nguyên Môn ta có thể nhường mạch linh cho ngài mà!" Kim Hằng cố nén cơn giận, hết sức ấm ức nói!

Những năm gần đây bọn họ mấy nhà thế lực Kim Đan hợp tung liên hoành, nghiêm phòng một bên xuất hiện tu sĩ Nguyên Anh, đáng tiếc vẫn bị Sa Đinh Sơn lén lút ở hải ngoại kết anh thành công! Tu sĩ Kim Đan và tu sĩ Nguyên Anh khác biệt một trời một vực, hắn dù liên hợp cùng Vô Lượng Cung và Vương gia cũng khó đánh lại Sa Đinh Sơn! Cho dù Sa Đinh Sơn đánh không lại thì vẫn có thể chạy thoát, tốc độ bay của tu sĩ Nguyên Anh thì bọn họ sao đuổi kịp? Diệt vong chỉ là vấn đề thời gian! Bây giờ Sa Đinh Sơn ra tay trước với Thanh Nguyên Môn của hắn, Vô Lượng Cung cùng Vương Gia lại không hề có tin tức gì, xem ra là không tính cứu viện cho bọn họ rồi! Hắn biết cứng rắn không lại, cũng không có ý định chống đối đến cùng, chỉ làm bộ làm tịch một chút, muốn giữ lại đạo thống của Thanh Nguyên Môn!

"Kim Hằng, lão phu không muốn dài dòng với ngươi, cũng không muốn tạo thêm sát nghiệt, nếu thức thời, trung thực quy thuận lão phu, lão phu sẽ không bạc đãi ngươi, đương nhiên, nếu ngươi không muốn, cũng có thể dẫn theo mười tu sĩ Trúc Cơ và trăm tu sĩ Luyện Khí rời đi, bản tọa tranh chấp với các ngươi nhiều năm rồi, cũng không muốn nhìn Thanh Nguyên Môn biến mất như vậy!" Sa Đinh Sơn cười lạnh một tiếng, thâm ý nói!

"Hừ hừ, Kim Hằng tiểu nhi, khuyên ngươi tốt nhất thức thời đi, nếu không Sa sư thúc không muốn lấy lớn hiếp nhỏ, túc mỗ cũng rất muốn lĩnh giáo mấy chiêu!" Một gã tu sĩ Kim Đan trung niên mặc áo bào đỏ vừa cười vừa nói!

Kim Hằng hít sâu một hơi, miệng đầy vị đắng chát, đây có lẽ là kết quả tốt nhất rồi, chỉ cần bảo toàn được đạo thống, thì tương lai Thanh Nguyên Môn chưa chắc không có cơ hội đoạt lại tổ địa! Ba mươi năm Hà Tây, ba mươi năm Hà Đông, đừng khinh...Chỉ đáng tiếc là bốn vị sư đệ Kim Đan mà hắn vất vả bồi dưỡng trong hai trăm năm, lại đều bị người khác làm áo cưới!

Hắn đang định bằng lòng, thì bỗng nhiên có một giọng nam vang lên trên trời cao: "Thật là náo nhiệt a, thế nào, tất cả các ngươi đều đến đón tiếp bản tọa sao?"

Hai phe tu sĩ vội vàng nhìn về phía có âm thanh truyền tới, chỉ thấy một đám mây thất sắc bay nhanh đến, trên đó có một nam một nữ. Nam tu trông chưa đến hai mươi tuổi, khí chất thoát tục, nữ tu lại chỉ mười bảy mười tám tuổi, xinh xắn đáng yêu! Nhưng cả hai phe đều không dám khinh thường, có thể không cần đến ngoại vật đã bay được, thì tu vi ít nhất cũng phải là tu sĩ Kim Đan, mà người này lại còn bay rất nhanh, vượt xa cả phạm vi của tu sĩ Kim Đan!