"Tu sĩ Nguyên Anh?" Trong mắt Sa Đinh Sơn hiện lên một tia vẻ kiêng dè, hắn kết Anh chưa đến mười năm, vì Linh Mạch mà căn cơ đến giờ vẫn chưa vững chắc, nếu cùng Nguyên Anh tu sĩ khác động thủ, rõ ràng là cực kỳ thiệt thòi! Trong ánh mắt Kim Hằng thì nhanh chóng lướt qua một tia kinh hỉ, có tu sĩ Nguyên Anh khác đến thì tốt hơn, đem nước khuấy đục, Thanh Nguyên Môn nói không chừng có thể bảo tồn, dù phải đánh đổi một số thứ, hắn cũng cam lòng! Chỉ trong chớp mắt, người tới đã đến gần! Nhìn rõ là ai, Kim Hằng không nhịn được kinh ngạc thốt lên: “Vương... Vương đạo hữu?” “Lớn mật, sư tôn ta là tu sĩ Nguyên Anh, ngươi một tên tu sĩ Kim Đan, cũng dám cùng sư phụ ta ngang hàng sao?” Hà Hồng San yêu kiều nói, như thể bị thiệt lớn vậy! Không phải sao, bây giờ nàng cũng là tu sĩ Kim Đan, Kim Hằng gọi Vương Hạo là đạo hữu, chẳng phải nàng thấp đi một bậc? Người tới tự nhiên là Vương Hạo và Hà Hồng San, hắn đến đây có hai mục đích, một là thu phục Thanh Nguyên Môn, linh mạch tứ giai tốt như vậy không thể để lãng phí, mới thăng cấp một đầu linh mạch tứ giai, phải hao phí ngàn vạn linh thạch không nói, còn cần Trận pháp sư tứ giai tương trợ, Vương Hạo trước mắt không làm được, mời Tuyên Thúc thì hiển nhiên không thực tế! Vậy nên, phải có được Thanh Nguyên Môn! Thứ hai, hắn muốn để vài đầu Linh Thú của mình ở đây đột phá tứ giai! Linh mạch Song Hồ Sơn phải đảm bảo cho Quý Tiểu Đường và những người khác tu luyện, mà Linh Thú tiến giai Hóa Hình kỳ động tĩnh sẽ rất lớn, không tránh khỏi làm phiền đến các nàng, cũng hư hại đỉnh núi vừa mới sửa chữa, chi bằng đến Thanh Nguyên sơn! Thanh Nguyên sơn xem như linh sơn tứ giai tự nhiên, diện tích lớn hơn Song Hồ Sơn, coi như có hư hại, cũng chỉ là một ngọn núi, không ảnh hưởng nhiều đến tổng thể! Hơn nữa, nơi này dễ dàng giữ bí mật, Linh Thú cũng xem là một trong những con bài tẩy của hắn, phải càng ít người biết càng tốt. “Nguyên Anh?” Kim Hằng đầu tiên ngạc nhiên nghi ngờ, sau lại vui mừng, vội gạt ra một tia nụ cười chân thành, có chút lấy lòng nói: “Vương tiền bối, ngài có thể tính trở về, vãn bối đợi ngài rất lâu rồi!” Nói xong, hắn nhanh chóng đến gần Vương Hạo, biểu hiện như một nô tài! Nghe lời này, những người khác xung quanh tròng mắt rơi đầy đất, quá không biết xấu hổ, đúng là vì sinh tồn, chuyện gì cũng dám làm! Đưa tay không đánh người mặt tươi cười, Vương Hạo hài lòng cười cười: “Kim tiểu hữu, đã lâu không gặp, đây là đồ nhi của ta Hà Hồng San, sau này các ngươi phải hợp tác nhiều hơn!” Vương Hạo chỉ vào Hà Hồng San giới thiệu, hắn không thể ở lại Thanh Nguyên sơn mãi, Vương Gia Thanh Ngưu cũng sẽ không gia nhập Thanh Nguyên Môn, Hà Hồng San ở lại nơi này là hợp nhất! “Hà đạo hữu, về sau mong được chiếu cố nhiều hơn!” Kim Hằng chắp tay với Hà Hồng San, khách khí nói, hắn căn bản không nhận ra ý của Vương Hạo. “Không có gì phải chiếu cố, sau này Kim sư huynh chỉ cần thật tốt làm việc cho sư phụ là được!” Hà Hồng San lạnh lùng nói! “Sư huynh? Sư phụ?” Kim Hằng giật mình, thất thần một lát, đúng là họa vô đơn chí, trước có Sa Đinh Sơn, sau lại tới Vương Hạo, đều nhớ thương Thanh Nguyên sơn của hắn...... Tuy nhiên nghĩ kỹ, hắn cảm thấy Vương Hạo vẫn tốt hơn Sa Đinh Sơn một chút, điều này có thể thấy từ quan hệ trước kia, Vương Hạo càng giữ uy tín, nhân phẩm tốt hơn, chiếm Thanh Nguyên Môn rồi, chắc sẽ không bắt bọn họ làm bia đỡ đạn! Hơn nữa, Sa Đinh Sơn vẫn còn ở đây, hai vị tu sĩ Nguyên Anh tranh chấp, có thể sẽ lưỡng bại câu thương không? Kim Hằng đảo mắt, trên mặt lộ ra vẻ uất ức, nói: “Sư phụ, ngài phải làm chủ cho ta, nếu ngài tới muộn một chút, đệ tử đã thành quỷ dưới đao của Sa Đinh Sơn rồi, Thanh Nguyên sơn cũng bị hắn cướp đi!” Các tu sĩ xung quanh lại một hồi ác hàn, hành vi không biết xấu hổ của Kim Hằng đúng là vượt qua giới hạn cuối cùng, người ta Vương Hạo khi nào nhận ngươi làm đồ đệ? Đây đúng là cho cây trúc cũng dám trèo lên đúng không? Vương Hạo cũng rất thưởng thức Kim Hằng, người thức thời như vậy, nhận làm đồ đệ cũng không sao, có Kim Hằng, Thanh Nguyên sơn sẽ dễ kinh doanh hơn! Lúc này nói: “Ồ, có chuyện này sao? Chẳng lẽ không phải ngươi vu oan à? Sa đạo hữu đường đường tu sĩ Nguyên Anh, có thể làm ra chuyện cướp đoạt cơ nghiệp người khác?” Ánh mắt Vương Hạo chuyển, nhìn về phía Sa Đinh Sơn và những người khác, “Sa đạo hữu, không phải thật chứ? Nếu ngươi dùng tu vi Nguyên Anh mà ức hiếp kẻ yếu, để lộ ra thì người ta sẽ chê cười!” Sa Đinh Sơn lúc này tức giận, mẹ nó, cướp cơ nghiệp người ta rõ ràng là ngươi mà, hay lắm, cái bộ mặt đạo mạo này, thật khiến người ta buồn nôn! Sa Đinh Sơn cố nén khó chịu, lạnh lùng nói: “Vương đạo hữu, lời lẽ đường hoàng thì đừng nói nữa, nếu không, truyền đi mới là chuyện để người ta chê cười!” “Sa đạo hữu thật biết đùa, ngươi bị điếc à, vừa rồi không nghe thấy Kim Hằng gọi ta là gì sao? Ta xem như tổ sư Thanh Nguyên Môn, Thanh Nguyên sơn này tự nhiên là của ta, cái này gọi là cướp? Nếu ngươi có bản lĩnh, bảo Kim Hằng gọi ngươi một tiếng sư phụ, ta lập tức đi ngay, tặng cái Thanh Nguyên sơn này cho ngươi!” Vương Hạo lý trực khí tráng nói, như thể hắn thật là tổ sư Thanh Nguyên Môn vậy! “Đúng đúng đúng, sư phụ vốn là tổ sư Thanh Nguyên Môn của ta, Thanh Nguyên Môn này vốn là của ngài, Sa Đinh Sơn muốn cướp đoạt cơ nghiệp của ngài, thật là không biết sống chết!” Kim Hằng nhanh chóng nịnh bợ! “Kim Hằng tiểu nhi, ngươi cho rằng bản tọa không giết được ngươi sao?” Sa Đinh Sơn hoàn toàn nổi giận, ánh mắt như phun ra lửa, Vương Hạo vô sỉ chưa tính, Kim Hằng một tu sĩ Kim Đan, cũng dám nhảy nhót trước mặt hắn, lúc này thả ra khí thế Nguyên Anh ép tới! Vương Hạo lộ ra vẻ giận dữ, thả uy áp Nguyên Anh, đè trở về, quát: “Sa đạo hữu, đánh chó còn phải xem mặt chủ, ngay trước mặt ta mà uy hiếp đồ đệ của ta, có phải quá càn rỡ rồi không?” Khóe miệng Kim Hằng co giật một chút, lời của Vương Hạo xem hắn như chó, nhưng hắn không để bụng, đằng nào mặt cũng đã vứt hết rồi, không sợ bị người ta giẫm thêm hai phát! Thấy Vương Hạo thả ra uy áp mạnh hơn mình, trong lòng Sa Đinh Sơn giật mình, giả bộ trấn định, chắp tay nói: “Vương đạo hữu, ngươi và ta đều biết chuyện gì, làm gì phải giả vờ không biết chứ? Hay là ngươi ta cùng hưởng linh mạch nơi đây? Chúng ta cùng nhau thành lập một tông môn, thống nhất Bán đảo Lôi Châu, chẳng phải rất tốt sao?” Sa Đinh Sơn nhanh chóng nghĩ ra cách phá cục, dù sao hắn cũng vì linh sơn, dù sau này tông môn không thể nhất ngôn cửu đỉnh cũng không quan trọng! “Sư phụ, ngài tuyệt đối đừng tin lời của hắn, lúc trước hắn còn muốn diệt Vương Gia của ngài đó, nếu ngài đồng ý, sau này có khi hắn sẽ hại ngài đó!” Kim Hằng lập tức lo lắng, nếu Vương Hạo liên minh với Sa Đinh Sơn, hắn còn mạng sống sao? Vương Hạo khoát tay, lạnh nhạt nói: “Được, ta biết phải làm sao!” “Buồn cười, ta nhắc lại lần nữa, Thanh Nguyên sơn này là Thanh Nguyên sơn của ta, Sa đạo hữu đừng có mơ tưởng, nếu không phục, ta cho ngươi một cơ hội, chỉ cần đón được ba chiêu của ta, Thanh Nguyên sơn này liền về ngươi!” Mấy vị tu sĩ Kim Đan song linh căn Vương Gia đều có hi vọng trở thành tu sĩ Nguyên Anh, Vương Hạo không thiếu Sa Đinh Sơn, nhân vật nguy hiểm như bom hẹn giờ. Dù có muốn thu làm thuộc hạ, cũng phải thu phục trước mới được, nếu không cứ phải thường xuyên phòng bị, mệt lòng mệt sức, không đáng!"