Chương 779: Ai tán thành, ai phản đối.

Kim Hằng nghe xong lời này, sắc mặt biến đổi, Vương Hạo cùng Sa Đinh Sơn đều là Nguyên Anh sơ kỳ, có thể ba chiêu đánh bại đối phương sao?

Nhưng hắn thấy Vương Hạo một bộ tràn đầy tự tin, lời đến khóe miệng lại nuốt xuống, thầm nghĩ hai người đều là vô sỉ, Vương Hạo coi như ba chiêu chưa thể đánh bại Sa Đinh Sơn, đoán chừng cũng sẽ không nhường ra Thanh Nguyên sơn, tốt nhất là cả hai đều bị thương!

Sa Đinh Sơn tức giận đến bật cười: “Tốt, vậy lão phu sẽ đến lĩnh giáo cao chiêu của Vương đạo hữu!”

Trong lòng hắn nghĩ rằng coi như mình kết Anh không vững, khả năng không phải là đối thủ của Vương Hạo, dù sao đi nữa, chẳng lẽ ngay cả ba chiêu của đối phương cũng không đỡ nổi sao?

Vương Hạo cười nhạt một tiếng, thả người bay lên không trung, Sa Đinh Sơn theo sát phía sau.

Các đệ tử của Phần Thiên Tông đều dạt dào nụ cười, theo bọn họ nghĩ, Lão Tổ nhà mình lần này thắng chắc, Vương gia có tu sĩ Nguyên Anh, bọn hắn xưng bá Lôi Châu Bán đảo có thể có khó khăn, nhưng chiếm đoạt Thanh Nguyên Môn thì không có vấn đề!

Thanh Nguyên Môn bên này thì mặt đầy vẻ u sầu, bất kể ai thắng, vận mệnh của bọn họ đều không cách nào tự quyết định!

Đến không trung, hai người vừa đứng vững, Sa Đinh Sơn liền hai tay bấm pháp quyết, năm cái phi luân bốc lửa bắn ra, hắn muốn đánh Vương Hạo một cái bất ngờ, Vương Hạo nói thẳng ba chiêu đánh bại hắn, cũng không nói không được xuất thủ trước!

Cái này phi luân là do tiên tổ Phần Thiên Tông chế tạo, Phần Thiên vòng, là một Hạ Phẩm Linh Bảo, được ôn dưỡng trong Linh Mạch Phần Thiên Tông mấy ngàn năm, sau khi hắn Kết Anh thành công mới lấy ra thấy ánh mặt trời!

Trên phi luân, ngọn lửa từ từ bốc lên, mặt ngoài trải đầy linh văn, Sa Đinh Sơn một tay bấm pháp quyết, phi luân mơ hồ một cái, tốc độ lại nhanh hơn mấy phần.

"Hừ, ta xem ngươi thế nào tiếp chiêu, mới Kết Anh, ta không tin ngươi cũng có Linh Bảo!"

Sa Đinh Sơn lộ vẻ đắc ý, tu sĩ Nguyên Anh có Linh Bảo ở Nam Hải không có nhiều, đặc biệt là những tu sĩ môn phái nhỏ như bọn hắn, xung kích Nguyên Anh thành công!

Linh Bảo này tổ sư Phần Thiên Tông lưu lại phẩm chất không tệ, trong Hạ Phẩm Linh Bảo thuộc loại nổi bật, nếu không như thế, các đời chưởng môn Phần Thiên Tông cũng sẽ không có mộng tưởng chiếm đoạt toàn bộ Lôi Châu Bán đảo!

Coi như Vương Hạo may mắn không c·hết, cũng phải bị trọng thương, không còn sức cùng hắn tranh chấp!

Khóe miệng Vương Hạo xẹt qua một tia trào phúng, không còn cách nào, Nam Hải chính là một cái giếng lớn, ở trong đó, nhìn thấy trời đất cứ như vậy thôi!

Tay áo vung lên, Tru Tiên kiếm bắn ra, đón gió phồng lớn, hóa thành một thanh đại kiếm trăm trượng, hung hăng chém qua!

Sắc mặt Sa Đinh Sơn giật mình, đáng tiếc Tru Tiên kiếm tốc độ quá nhanh, hắn không cách nào thấy rõ phẩm chất, nhưng chắc chắn là Linh Bảo không thể nghi ngờ!

Ầm ầm!

Một hồi tiếng kim loại va nhau mãnh liệt vang lên, hai đạo phi luân bị chém thành hai nửa, ba đạo còn lại cũng bị đánh bay!

Sa Đinh Sơn trợn mắt há mồm, Linh Bảo của mình lại không phải đối thủ? Chẳng lẽ Vương Hạo lại sử dụng Trung Phẩm Linh Bảo?

Thấy cự kiếm uy thế không giảm hướng hắn bay tới, ánh mắt Sa Đinh Sơn hiện lên một vệt ngoan lệ, liên tục bấm pháp quyết, triệu hồi ba đạo phi luân, hóa thành một phi luân màu đỏ khổng lồ, tản ra một luồng Linh Khí kinh khủng chấn động.

“Đi!”

Phi luân màu đỏ mang theo khí thế kinh người, nghênh đón Tru Tiên kiếm!

Vương Hạo khẽ cười một tiếng, chỉ là Hạ Phẩm Linh Bảo, cũng dám cùng bản mệnh Linh Bảo tốn nhiều tiền chế tạo của hắn cứng đối cứng sao? Một tay nhẹ nhàng vung lên, tru tiên kiếm chủ động nghênh đón tiếp lấy!

“Keng” một tiếng vang giòn, Tru Tiên kiếm và phi luân màu đỏ chạm vào nhau!

Phi luân màu đỏ liền không hề chống đỡ được, rất nhanh bị Tru Tiên kiếm chém thành hai nửa, ba đạo phi luân tứ tán.

“Sa đạo hữu, cũng đến ăn một kiếm của ta!”

Vương Hạo ra lệnh một tiếng, Tru Tiên kiếm lần nữa bắn ra hào quang chói lọi, nghênh không chém xuống Sa Đinh Sơn!

Sắc mặt Sa Đinh Sơn khổ sở, vội vàng tế ra hai kiện pháp bảo Thượng Phẩm che trước người!

Ầm ầm!

Tiếng nổ vang qua đi, hai kiện pháp bảo thành một đống mảnh vỡ, Tru Tiên kiếm dừng lại ở trên đỉnh đầu Sa Đinh Sơn.

Vương Hạo ở trên cao nhìn xuống hắn, nói: “Sa Đinh Sơn, ngươi có phục?”

Sa Đinh Sơn lộ vẻ thất bại, trận chiến này hắn thua hoàn toàn, ngay cả ba chiêu của đối phương cũng không đỡ được, Linh Bảo của tông môn còn bị hủy!

Hắn hít sâu một hơi, nói: “Vương đạo hữu thực lực hơn người, Sa mỗ nhận thua, từ đây không đặt chân đến thế lực Thanh Nguyên Môn nửa bước!”

Vương Hạo lúc này mới thu hồi Tru Tiên kiếm, Sa Đinh Sơn có thể g·iết, nhưng giữ lại thì càng dễ ổn định thế cục, lúc trước hắn đề nghị không tệ, Vương gia muốn khuếch trương, chiếm một cái Thanh Nguyên sơn thì còn thiếu rất nhiều, mà Yêu Thú trong chỗ sâu Đứt Nguyên Sơn rất nhiều, ở ngoại vi chiếm vài tòa Linh Sơn cấp thấp không sao, nếu xâm nhập, đối với Linh Sơn cấp ba thậm chí cấp bốn động thủ, rất có thể sẽ bị vây công!

Lúc này, thu phục toàn bộ Lôi Châu Bán đảo, hiển nhiên là một con đường tương đối an ổn!

Sa Đinh Sơn vung tay lên, đem Phần Thiên vòng đã tàn phá triệu hồi vào tay, nhìn vết rạn phía trên, tràn đầy vẻ đau lòng, Linh Bảo này muốn chữa trị, không biết tốn bao nhiêu tâm huyết và linh thạch, hắn càng thêm không thể thực hiện nguyện vọng xưng bá!

Mà Kim Hằng cùng các tu sĩ Thanh Nguyên Môn, thấy Vương Hạo toàn thắng, càng trợn mắt há mồm, Sa Đinh Sơn vậy mà không ngăn được ba chiêu của Vương Hạo, vậy Vương Hạo đối phó những tu sĩ Kim Đan như bọn họ, chẳng phải là trong nháy mắt có thể diệt sao?

Nghĩ đến đây, hắn liền không nhịn được rùng mình, nhìn về phía Vương Hạo tràn đầy vẻ kiêng dè!

Bất quá cũng có người mừng thầm, danh tiếng Vương Hạo ở xung quanh rất lớn, sống ở chỗ này, ai không biết Vương gia có vị Lão Tổ thực lực mạnh mẽ? Hơn nữa thanh danh coi như không tệ, nếu có thể làm chủ Thanh Nguyên Môn, có lẽ bọn họ có thể được chỉ điểm, đi xa hơn trên con đường tu luyện!

Vương Hạo thu hồi phi kiếm, ở giữa không trung ngạo nghễ mà đứng, cất cao giọng nói: “Sau này Thanh Nguyên Môn vẫn là Thanh Nguyên Môn, bất quá đây là Thanh Nguyên Môn của bản tọa, ai tán thành, ai phản đối?”

Ánh mắt hắn đảo qua chỗ, tất cả đệ tử Thanh Nguyên Môn đều cúi đầu xuống, không dám nhìn thẳng hắn!

Cũng không biết ai dẫn đầu quỳ xuống, hô to: “Đệ tử bái kiến Sư Tổ!”

Lần này đưa đến phản ứng dây chuyền, trong chốc lát, đệ tử Thanh Nguyên Môn quỳ xuống một mảnh, nhao nhao hô to: “Đệ tử bái kiến Sư Tổ!”

Ánh mắt Vương Hạo đảo qua Kim Hằng cùng các tu sĩ Kim Đan, bọn họ cũng nhao nhao quỳ xuống: “Đệ tử bái kiến sư phụ!”

Thanh Nguyên Môn không cần đổi tên, coi như bảo toàn đạo thống, đối với bọn họ, cũng không phải không thể tiếp nhận!

Vương Hạo nhìn về phía Sa Đinh Sơn, lạnh lùng nói: “Sa đạo hữu, ngươi còn chuyện khác à? Nếu như không có, thì mời rời đi, Vương mỗ còn có việc quan trọng, không tiếp đãi được!”

Sa Đinh Sơn vô cùng hâm mộ, từ khi hắn Kết Đan, đã trù tính chiếm cứ Thanh Nguyên sơn, ròng rã ba trăm năm, giờ lại công dã tràng, trơ mắt nhìn Vương Hạo nuốt trọn Thanh Nguyên Môn!

“Vương đạo hữu, chúng ta đi đây!” Nói xong lời này, hắn vung tay áo một cái, mang tất cả tu sĩ Phần Thiên Tông rời khỏi Thanh Nguyên sơn!

Kim Hằng đảo mắt một vòng, hiện lên một tia tàn nhẫn, nịnh nọt nói: “Sư phụ, Sa Đinh Sơn không phải đối thủ của ngài, sao ngài không trực tiếp……”

“Thế nào? Ngươi đang dạy ta làm việc?” Sắc mặt Vương Hạo lạnh lẽo!

Kim Hằng lập tức rùng mình, cuống quít quỳ xuống: “Đệ tử không dám, đệ tử đáng c·hết, đệ tử lắm mồm!”

Hắn vừa xin lỗi, vừa tát miệng mình, không hề để ý các đệ tử Thanh Nguyên Môn đều nhìn hắn vị chưởng môn này.