Chương 762: Nguyên Anh Lôi Kiếp

Kết Anh có ba cửa ải khó khăn, đầu tiên là tâm ma, thứ hai chính là pháp lực, thứ ba mới là Lôi Kiếp! Pháp lực của hắn đã sớm tinh thuần vô cùng, lại còn nhiều gấp năm lần người bình thường, cửa thứ hai đối với hắn tự nhiên không phải là vấn đề!

Dưới chân núi Song Hồ, Quý Tiểu Đường, Sở Tầm, Vương Văn Võ bọn người nhìn lên đỉnh núi, trên mặt mỗi người đều lộ ra vẻ lo lắng! Lúc này, kiếp vân trên bầu trời đã bao phủ toàn bộ Song Hồ Sơn, bọn họ không thể không cho toàn bộ tộc nhân rút lui! Không chỉ có kiếp vân, còn có một vòng xoáy Linh Khí ngũ sắc to lớn, không ngừng dẫn dắt Linh Khí từ xung quanh mấy vạn dặm đến! Những Linh Khí ngũ sắc này không ngừng bị hút vào bên trong đỉnh núi, tốc độ ngưng tụ còn kém rất rất xa so với tốc độ tiêu hao!

Trong mật thất, Vương Hạo đang không ngừng vận chuyển công pháp, thôn phệ những đoàn Linh Khí này! Pháp lực của tu sĩ Nguyên Anh gấp mấy lần tu sĩ Kim Đan, muốn thu nạp Linh Khí cũng nhiều vô cùng! Tu sĩ bình thường muốn toái đan Kết Anh, nhưng Vương Hạo khác biệt, hắn có năm viên Kim Đan, cần phải dung hợp trước, sau đó mới ngưng kết Nguyên Anh! Lúc này, năm viên Kim Đan trong đan điền của hắn đã sớm biến mất, trở thành một bãi chất lỏng năm màu sền sệt, không ngừng xoay tròn, thể tích lớn hơn trước đó rất nhiều! Hơn nữa, theo Linh Khí không ngừng tiến vào, thể tích vẫn đang tăng lên! Đồng thời, Thần Hồn của Vương Hạo bắt đầu từ Thần đình chìm xuống, khi dung nhập vào đan điền thì lại tách thành hai, một đoàn hơi lớn, một đoàn nhỏ hơn!

Vương Hạo kêu lên một tiếng đau đớn, nhẫn nại sự đau khổ kịch liệt, cắn răng kiên trì! Sau một lát, cơn đau hơi chậm lại, hắn mới quan sát nội tình! Nhìn thấy tình huống trong đan điền, hắn không khỏi lộ ra nụ cười! Kim Đan ban đầu đã biến mất, thay vào đó là hai đứa bé trắng mập, một đứa cao ba tấc, đứa còn lại chỉ có một tấc!

“Thành công rồi sao?” Vương Hạo tự nhủ.

Hai đứa bé không trả lời hắn, Nguyên Anh vừa mới ngưng tụ còn rất yếu, đang tham lam hấp thụ Linh Khí để lớn mạnh! Sau khi Vương Hạo vượt qua kiếp Tâm Ma, không còn lo lắng nhiều, liền quyết định ngưng kết hai Nguyên Anh! Bởi vì làm như vậy, thất bại sẽ không ảnh hưởng hắn trở thành tu sĩ Nguyên Anh, chỉ cần kịp thời từ bỏ việc cô đọng Nguyên Anh thất bại kia, toàn lực bảo vệ Nguyên Anh còn lại, hắn vẫn có thể Kết Anh thành công. Bất quá, thực lực sẽ tổn hại lớn, sau này có thể cần tu dưỡng mấy năm! Mà khi thành công, chỗ tốt lại vô cùng to lớn, so với chỗ tốt mà mấy thân ngoại hóa thân hắn luyện chế mang lại còn lớn hơn nhiều!

Một Nguyên Anh tương đương với một m.ạ.n.g, hai Nguyên Anh có nghĩa là Vương Hạo có nhiều hơn người khác một m.ạ.n.g! Nếu gặp phải chuyện ngoài ý muốn, chỉ cần một Nguyên Anh của hắn trốn thoát thành công, tái tạo n.h.ụ.c thể, thì có thể trọng sinh! Hoặc là khi làm một việc nguy hiểm nào đó, có thể đặt một Nguyên Anh trước ở nơi an toàn, xem như bảo hiểm! Mà hai Nguyên Anh cũng đồng nghĩa với việc thực lực đấu pháp tăng lên, hắn còn có thể luyện chế càng nhiều Linh Bảo bản mệnh, thậm chí tiếp tục nghiên cứu đại pháp nhất tâm nhị dụng của mình, để hai Nguyên Anh cùng lúc làm hai việc khác nhau. Một cái nghiên cứu đan đạo, một cái nghiên cứu trận đạo, đối với sự trợ giúp của Vương Hạo tự nhiên không cần nói cũng hiểu!

Lúc này, Nguyên Anh lớn hơn đang ôm Tru Tiên k.i.ế.m tinh hỏa Linh Bảo bản mệnh của hắn, còn một cái khác ôm Hỗn Nguyên Tán! Ngay lúc Vương Hạo đang thích thú thì một tiếng sấm lớn vang lên, hai Nguyên Anh đều lộ vẻ sợ hãi, chúng mới sinh ra còn rất nhỏ yếu. Kiếp vân bao phủ trên Song Hồ Sơn bỗng nhiên đạt đến thời điểm mạnh nhất, không ngừng va chạm, từng đạo ngân xà lóe lên!

Quý Tiểu Đường bọn người cảm nhận được khí thế kinh người của kiếp vân, vẻ mặt đại biến, "Tin tốt là Lôi Kiếp sắp giáng xuống, chứng tỏ phu quân đã bình an vượt qua kiếp Tâm Ma, ngưng tụ Nguyên Anh. Tin xấu là Lôi Kiếp này mạnh hơn rất nhiều so với Lôi Kiếp Kết Anh được ghi trong truyền ký, không biết phu quân có chịu nổi hay không!”

“Phu quân đi cùng chúng ta đến giờ, bao nhiêu sóng gió đều vượt qua rồi, ta tin tưởng hắn, lần này khẳng định cũng không có vấn đề gì!”

“Không sai, Lôi Kiếp càng mạnh mẽ thì càng chứng tỏ ngũ ca càng mạnh mẽ, hai vị tẩu tử cứ yên tâm đi, ngũ ca trong tay thật sự có rất nhiều thủ đoạn, nhất định có thể an toàn vượt qua cửa ải cuối cùng này!”

Mây đen cuộn trào, sấm rền vang dội, cắt ngang cuộc trò chuyện của mọi người, mấy đạo tia chớp bạc thô to từ trong mây đen bay ra, đánh về phía đỉnh núi!

Ầm ầm! Một màn trận thanh sắc xuất hiện, ngăn cản đạo Lôi Kiếp này! Vương Hạo ngồi xếp bằng trên mặt đất, trận bàn trên tay đã có vết rạn, hắn nhíu mày, cảm thấy có phải Quý Tiểu Đường đã mua phải hàng giả không, cửu cung ẩn linh trận dù sao cũng là Trận pháp tứ giai, mà vậy mà lại không chịu nổi một đạo Lôi Kiếp! Bất quá hắn cũng biết, cửu cung ẩn linh trận am hiểu là ẩn nấp, chứ không phải phòng ngự, mà kiếp vân trên đầu hắn lại tương đối lớn, nên mới xảy ra tình huống này! Không suy nghĩ nhiều, Vương Hạo lấy ra một trận bàn màu đen, tạo ra một đạo đại trận tam giai khác, một màn trận màu trắng trong suốt bao phủ lấy mật thất của hắn!

Ầm ầm, lại nổ vang, từng đạo điện quang tràn ra, đánh cho cửu cung ẩn linh trận chao đảo muốn đổ! Đây bất quá chỉ là đồ ăn khai vị, cũng không phải Lôi Kiếp chân chính.

Quả nhiên, một khắc sau, một tiếng nổ long trời lở đất vang lên, bầu trời bỗng nhiên tăng thêm độ sáng, một đầu Lôi Mãng màu bạc to lớn gần trượng từ trong mây đen xông ra, lắc đầu vẫy đuôi lao về phía Vương Hạo!

Rất nhanh, lớp ngoài cùng của cửu cung ẩn linh trận đã không trụ nổi, ầm vang vỡ vụn! Lôi Mãng tiếp tục đâm vào màn trận màu trắng bên trên, màn trận màu trắng đột nhiên lõm xuống một chút, nhưng rất nhanh màn trận lại trở về hình dáng cũ, vô số phù văn trên bề mặt lưu chuyển, tuy bảo trì được hoàn chỉnh nhưng linh quang đã ảm đạm đi khá nhiều! Không có hiệu quả ẩn nấp của đại trận tứ giai, đỉnh núi lại hiện ra trước mắt mọi người! Quý Tiểu Đường và đông đảo tộc nhân Vương Gia nhìn thấy tình huống trên đỉnh núi, đều chấn kinh đến câm lặng, không biết nên dùng ngôn ngữ nào để hình dung! Nghĩ đến nếu bọn họ cũng phải trải qua Lôi Kiếp cường độ như thế, có lẽ rất khó vượt qua!

Rất nhanh, Lôi Kiếp thứ ba, thứ tư, thứ năm cũng nhanh chóng rơi xuống, liên tục đánh nát ba bộ Trận pháp dự bị của Vương Hạo! Trong mật thất, Vương Hạo có chút im lặng, hắn biết Lôi Kiếp Kết Anh mạnh mẽ, nhưng không ngờ lại mạnh đến vậy, thêm cửu cung ẩn linh trận, hết thảy bốn bộ đại trận, vậy mà chỉ chống lại năm đạo Lôi Kiếp! Biết trước như vậy, hắn đã chuẩn bị thêm mấy đạo, chỉ đơn giản là tốn chút Linh Thạch mà thôi! Nhưng hiển nhiên nói những lời này cũng đã vô dụng! Thấy đạo Lôi Mãng tiếp theo rơi xuống, Vương Hạo không dám sơ suất, vội lấy ra bình hàn tràn, một tay thúc giục, mấy con Băng Long nghênh đón! Băng Long dây dưa tiêu hao Lôi Mãng, còn chưa rơi xuống trên đầu Vương Hạo đã bị tiêu hao hết uy năng!

Mây đen cuồn cuộn va chạm, dường như nổi giận, đồng thời phát ra hai đạo lôi điện thô to, gầm thét đánh về phía Vương Hạo! Sắc mặt Vương Hạo hơi tái, pháp lực điên cuồng rót vào trong bình hàn tràn, tiêu hao uy năng của bình hàn tràn! Vô số Băng Long bay ra, như gai dây, dệt thành một tấm lưới băng. Lôi quang đánh lên trên lưới băng, phát ra âm thanh "răng rắc, răng rắc" đứt gãy!

“Phanh” một tiếng, bình hàn tràn trong tay Vương Hạo cũng xuất hiện vết rạn, nổ thành mảnh vỡ! May mà đạo Lôi Kiếp này, cũng bị hắn phòng ngự xuống!